Chương 547 : Minh Kình Đại Thành.
"Thực sự là phong thủy chuyển đổi. . . Sống được lâu, xác thực có thể xem đến rất nhiều thú vị đồ vật. . ."

	Aaron nhấc theo cá khô nhỏ, hằng ngày đi tới Thái Trạch phủ thành ném uy.

	"Hả?"

	Hắn đi vào cửa thành, nhìn thấy thủ thành quân tốt đều mặc vào giáp da, gối giáo chờ sáng, như hổ như sói ánh mắt nhìn quét vào thành người, rất có mấy phần binh hoang mã loạn ý tứ.

	Aaron đi tới 'Hồi Xuân đường', cái kia dược đồng cũng đều biết, trực tiếp lui về phía sau đường gọi: "Sư phụ. . . Cái kia đánh cá lại tới nữa rồi."

	Aaron lườm một cái, trực tiếp đi vào hậu đường.

	Cát lão so với trước nhìn vừa già mấy phần, hắn tuy rằng người đưa biệt hiệu 'Cát Trường Sinh', nhưng cũng không phải thật sự trường sinh, mấy năm qua tinh lực đã không lớn bằng lúc trước, chính đang tại tắm nắng.

	Lúc này nhìn thấy Aaron, cười nói: "Đến đều đến rồi, cần gì còn mang đồ vật?"

	Có câu nói lâu ngày mới rõ lòng người, Cát lão tự cho là cùng Phương Ngọc cái này tiểu bằng hữu xem như là bạn vong niên.

	Nhưng không nghĩ qua. . . Chính mình gặp phải vững như Lão cẩu chân chính Trường sinh giả diễn viên!

	Đừng nói diễn ba năm? Aaron lại diễn ba mươi năm cũng không có vấn đề gì!

	"Chút lòng thành, chút lòng thành. ."

	Aaron thả xuống trong tay cá khô, tự mình tự giơ lên ấm trà cho mình châm trà, quen thuộc đến cùng nhà mình như thế.

	Cát lão nhịn lại nhẫn, rốt cuộc nói: "Ngươi những năm này, cũng coi như đem lão phu kiến thức đào đến gần đủ rồi. . . Dứt khoát cũng đừng luyện võ, đến lạy lão phu sư phụ, học được cái kia một thân y thuật, làm sao cũng so với luyện võ cường!"

	Aaron thở dài: "Cát lão. . . Thời đại thay đổi a!"

	"Đúng đấy. . . Dựa lão phu xem, thiên hạ này sợ là sẽ đại loạn!" Cát lão ngẩn ra, chợt thở dài: "Loạn thế lúc, cái gì cũng không sánh nổi luyện võ phòng thân!"

	"Chẳng lẽ hiện tại còn chưa đủ loạn?" Aaron phản hỏi một câu.

	"Lúc này mới cái nào đến cái nào a?" Cát lão có chút thất vọng: "May là lão phu đã gần đất xa trời, hẳn là không thấy được cái kia một ngày. . . Ai, Ngọc tiểu huynh đệ ngươi ngày sau như đắc thế, chiếu cố một chút lão phu cái kia vô dụng con trai."

	"Xin mời Cát lão yên tâm. . ."

	Aaron cảm giác có gì đó không đúng.

	Cái này diễn diễn, nhờ thê hiến tử khúc mục đều sắp đến rồi.

	'Chẳng lẽ là ta đóng kịch quá tốt? Vẫn là nhập kịch quá sâu?'

	'Bất quá Cát lão bỏ thêm một câu ngươi như đắc thế, đại khái là đối với mỗi cái bằng hữu đều nói như vậy qua. . . Đồng thời đối với ta kỳ vọng còn thấp nhất chứ? Vậy cũng là rộng rãi giăng lưới, có thể mò một cái là một cái?'

	'Cha mẹ yêu con, thì lại là kế sách sâu xa. . . Không ngoài như vậy.'

	Hắn hàm hồ đồng ý, liền nói lên bây giờ thời sự.

	"Ai. . . Hiện nay thiên hạ không tĩnh a, liền nói chúng ta phủ Thái Trạch phụ cận, có Hoàng Nghĩ tặc tạo phản. . . Khởi binh thủ lĩnh tên là 'Tống Thần Thông', nghe đồn người này thuở nhỏ khác hẳn với người thường, thiên phú dị bẩm, có tứ tượng không qua lực, chưa từng tập võ liền đánh chết qua một cái Minh kình võ sư. . . Tập võ sau khi càng là tiến độ tiến triển cực nhanh a. Bây giờ sợ là Hóa cảnh tông sư đều nắm không xuống. . ."

	Cát lão than thở, cuối cùng lời bình: "Loạn thế sắp tới, tất ra yêu nghiệt! Ta xem loạn thiên hạ người tất người này vậy!"

	Hắn nói tới nói lui, ngón tay lại vừa vặn chỉ về Aaron.

	Aaron cái này chân chính yêu nghiệt trong bóng tối lườm một cái: 'Ngươi đặt cái này mắng ai đó?'

	Cát lão lớn tuổi, lúc này đã kiêng rượu.

	Aaron lại nói một hồi, cái này mới rời khỏi Hồi Xuân đường, nhìn bên cạnh Thanh Sơn võ quán, mặt lộ vẻ do dự vẻ.

	Hắn khóe mắt dư quang lóe lên, mở ra bảng thuộc tính:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 23 )

	( cảnh giới: Minh kình )

	( võ học: Lưu Sa chưởng (100/100), Hắc Sa chưởng tầng thứ ba (300/300) )

	( kỹ năng: Đánh cá (80/100), Đuổi Biển tàn thuật (2/5) )

	. . .

	"Ba năm bất chấp hậu quả khổ tu, trực tiếp để ta đem Hắc Sa chưởng luyện đến tầng thứ ba viên mãn cảnh giới, luyện võ tốc độ đuổi sát vị thiên tài kia Tào Hồng Nhan. . ."

	"Nếu như không phải thiên phú dị bẩm, cảm giác ta đã sắp sớm già. . ."

	"Đồng thời. . . Thông qua thời gian dài so sánh, phân tích, ghi chép. . . Rốt cục đem thuộc tính lan càng số cộng hơn theo hóa một chút."

	"Sau đó tu luyện lên, thì càng thêm trực quan."

	Aaron nhìn cái kia 'Đuổi Biển tàn thuật', vẫn còn có chút cau mày.

	Ba năm nay hắn ba ngày đánh cá hai ngày sái lưới, tùy tùy tiện tiện liền đem đánh cá kỹ năng xoạt đầy hơn một nửa.

	Nhưng cái này một đạo bí thuật liền không giống, trải qua thời gian dài dằng dặc, mới từ 1/5 biến thành 2/5, có vẻ vô cùng ngoan cố.

	"Nhìn tới. . . Mỗi cái kỹ năng, công pháp trong lúc đó độ thuần thục, cũng là không giống."

	"Bất quá ta hiện tại thiếu nhất, là công pháp a!"

	Trước bái sư, Tiết Thanh Sơn chỉ cho Hắc Sa chưởng trước tam trọng.

	Rồi sau đó ba tầng đại biểu ám kình chi đạo, không phải hạt nhân bất truyền!

	Aaron tự nghĩ nghĩ muốn đánh động Tiết Thanh Sơn, hơi có chút độ khó, càng then chốt chính là. . . Không có cách nào giải thích!

	Chính mình một cái thiên phú bình thường ngư gia con, luyện võ tốc độ so với Tào Hồng Nhan, này không phải là tự tìm phiền phức sao?

	Đồng thời, ba năm qua, Phương Ngọc cùng Thanh Sơn võ quán quan hệ, cũng coi như so sánh xa cách.

	Đầu tiên võ quán không phải môn phái, không nhiều như vậy ràng buộc, càng tương tự lão sư cùng học sinh quan hệ.

	Mà Aaron cũng không thích tham gia tập thể chặt chém hoạt động.

	Mấy lần Đinh Sơn phái người thông báo muốn cùng cái khác võ quán hoặc là thế lực đối quyền, hắn đều kiếm cớ chối từ, tự nhiên cũng trêu đến võ quán trên dưới không thích.

	Dù sao, đối với Aaron tới nói, chỉ cần ổn định phát dục, liền tất nhiên có thể đăng lâm võ đạo đỉnh.

	Hiện tại quá ra mặt, đưa tới địch ý, hoặc là liền dứt khoát là đụng tới những khác cỡ lớn, chẳng phải khổ rồi?

	Cây cao đón gió, dễ đổ a!

	Bởi vậy, hắn đúng là cẩu ở, nhưng đánh đổi sao? Toàn bộ Thanh Sơn võ quán đều biết cái kia chợ cá bán cá Phương Ngọc thực lực thấp kém, không biết tiến thủ, tự cam đoạ lạc, bùn nhão không dính lên tường được!

	Đồng thời, thực lực vẫn ngay khi nhập kình trái phải lắc lư!

	Aaron đối với chuyện này là không đáng kể, ngược lại mắng hắn cũng sẽ không để cho hắn thiếu khối thịt, đồng thời đối với giả heo ăn hổ người mà nói, ở phẫn heo đồng thời thu hoạch khinh bỉ được kêu là khinh bỉ sao? Được kêu là tương lai đánh mặt a!

	"Đừng xem hiện tại nhảy đến hoan, đem đến từng cái từng cái kéo danh sách. . ."

	Aaron đếm đếm chính mình danh sách, phát hiện ở Kim Ngư bang Đoạn Lãng cha con sau khi, lại nhiều hơn một chút người tên. . .

	"Ta hiện tại Minh kình đại thành, luyện hóa toàn thân da thịt, có nội tráng thần lực!"

	"Thiếu hụt chính là đến tiếp sau công pháp, dùng để xung kích Luyện Cốt bình cảnh!"

	"Thanh Sơn võ quán. . . Lúc này càng không thể đi, người sợ nổi danh heo sợ tráng, gặp phải đại loạn, trong thành võ sư tám thành sẽ bị điều động, ta đi tự chui đầu vào lưới, chờ bị bắt lính sao?"

	"Đổi những khác công pháp. . . Cũng không có thể."

	Aaron từng theo Cát lão đề cập tới cái vấn đề này, Cát lão đương thời liền cười gằn hỏi ngược lại: "Người có mấy tấm da?"

	Trả lời viết một tấm.

	"Minh kình tầng một là luyện da thịt, da thịt đã luyện hóa, bị kình lực tràn ngập, làm sao sửa tu? Trừ phi tán công. . . Nhưng tán công pháp bá đạo tàn khốc, không chỉ có giảm thọ, thậm chí có thể sẽ trọng thương thân thể, tổn hại luyện võ căn cơ a."

	Aaron cũng không sợ giảm thọ, nhưng sợ sệt tổn hại luyện võ căn cơ.

	Huống hồ, so với ( Hắc Sa chưởng ) càng tốt công pháp, liền liên quan đến Tào gia, Lưu gia mấy thế gia bí mật bất truyền, há lại là đơn giản như vậy có thể bắt đến?

	Bởi vậy, cái này ám kình công pháp, vẫn phải là tìm Thanh Sơn võ quán.

	"Trước tiên ổn một làn sóng, ngày sau đợi thêm cơ hội. . ."

	Cuối cùng liếc mắt võ quán bảng hiệu, Aaron xoay người rời đi.
Kết chương.