Chương 34:: Hoang dại
 
 	Từng con từng con Ác Ma Thú nhào tới phe địch trùng sào trên, chất lỏng màu xanh biếc tung toé, trùng sào ngoại bộ giáp xác đã là loang loang lổ lổ, đây là nơi tam giai đoạn trùng sào.
 
 	Để Tô Hiểu nghi hoặc chính là, đại bản doanh trong rừng rậm trùng sào nhiều vô cùng, nhiều đến đã có chút không bình thường, một đường đẩy ngang mà đến, Ác Ma Thú đại quân đã tiêu diệt 56 nơi một giai đoạn trùng sào, 26 nơi nhị giai đoạn trùng sào, 4 nơi tam giai đoạn trùng sào.
 
 	Loại này mật độ, cùng đại bản doanh phụ cận trùng sào mật độ cách biệt quá nhiều, cùng diện tích bên trong, đại bản doanh phụ cận cũng chính là mười mấy nơi trùng sào, mà ở trong rừng rậm chếch, có ít nhất bốn mươi nơi trở lên.
 
 	Nhiều loại dấu hiệu cho thấy, Hồng Ách trước vẫn chưa nói dối, đại bản doanh phụ cận trùng sào, đều là Macio trùng sào nuôi thả, cái kia tứ giai đoạn trùng sào sẽ một năm thanh lý một lần, chi sau kế tục nuôi, lấy này đi lại.
 
 	Hiện tại trùng sào mật độ mới coi như bình thường, trừ bỏ đồ đằng bộ lạc ở ngoài, trùng sào hiếm có thiên địch, chỉ cần không đi trêu chọc một ít siêu phàm sinh vật, chúng nó liền có thể lấy không tính nhanh tốc độ phát triển.
 
 	Đến lúc này Tô Hiểu mới phát hiện, đại bản doanh lựa chọn vị trí có chút sai lầm.
 
 	Đương nhiên, đem đại bản doanh sắp đặt ở nơi đó, cũng không phải không chỗ tốt, chính là tiền kỳ phát triển so sánh an nhàn, có Macio trùng sào đè lên, phụ cận trùng sào sẽ không lẫn nhau chiến tranh, lấy này tranh cướp có hạn tài nguyên, chúng nó phụ cận hoang dại động vật rất nhiều, đây là Macio trùng sào cố ý cho chúng nó lưu.
 
 	Cho tới hiện tại những này hoang dại trùng sào, chúng nó thường thường bởi lãnh địa vấn đề lẫn nhau chiến tranh, nhưng sẽ không vì sinh vật năng đi chủ động phá hoại cái khác trùng sào, đây là Trùng tộc bản năng.
 
 	Nghĩ Cức Lạp trùng sào hoặc Macio trùng sào, rõ ràng thuộc về trùng sào bên trong khác loại, Cức Lạp trùng sào sẽ như vậy phát triển, là bởi vì nàng tồn tại mục đích, chính là vì chiến tranh.
 
 	Cho tới Macio, nàng lại là vì chống đỡ Thái Dương bộ lạc tiến công, nếu như không trở thành săn bắn hình trùng sào, Macio sớm đã bị diệt.
 
 	Khi sắc trời dần tối lúc, Tô Hiểu mang trên Ác Ma Thú đại quân đường về, đại bản doanh mặt trong trùng sào tô nhiều, nhưng những trùng sào này sức chiến đấu đều dị thường cường hãn, Trùng tộc binh chủng nhiều kiểu nhiều loại, viễn trình + cận chiến + phòng ngự loại phối hợp, viễn trình + độc loại + địa thứ loại phối hợp chờ chút.
 
 	Hoang dại trùng sào hiển nhiên cùng Macio nuôi thả trùng sào không giống, nếu như nói trước Ác Ma Thú đại quân săn bắn chính là sơn dương, có nhất định lực công kích, nhưng phương thức công kích đơn nhất, hiện tại Ác Ma Thú đại quân đối phó chính là quần quần ăn thịt động vật, vẫn là hoang dại.
 
 	Hơn 13,000 con Ác Ma Thú, hoàn thành một ngày săn bắn sau, chết rồi hơn 5000 con! Tinh anh cá thể cũng chết trận hơn 40 con, ở đối phó một chỗ tam giai đoạn trùng sào lúc, A Mỗ suýt nữa bị phe địch viễn trình Trùng tộc tập hỏa giây rơi.
 
 	Cộng tiêu diệt 11 nơi tam giai đoạn trùng sào, những trùng sào này phòng sẵn chiến đấu Trùng tộc sẽ không có ít hơn 4000 con, mà là đều có ba đến bốn loại Trùng tộc binh chủng, phối hợp lẫn nhau.
 
 	May là Ác Ma Thú có thể so với tứ giai đoạn chiến đấu Trùng tộc, bằng không thật gặm không dưới những này xương cứng.
 
 	Tử thương xác thực nặng nề, nhưng thu hoạch càng phong phú, lần này Ác Ma Thú đại quân xuất chinh, cộng tiêu diệt 103 nơi một giai đoạn trùng sào, 52 nơi nhị giai đoạn trùng sào, 11 nơi tam giai đoạn trùng sào.
 
 	Tô Hiểu cảm giác, nếu như đem đại bản doanh trong rừng rậm trùng sào toàn bộ thanh lý rơi, hắn đều có tư cách cùng Macio trùng sào phân cao thấp.
 
 	Thông qua lần này huyết chiến, Tô Hiểu ý thức được Ác Ma Thú không đủ, đối phó những kia nuôi thả Trùng tộc, Ác Ma Thú sức chiến đấu thừa sức, có thể đối phó hoang dại trùng sào lúc, chỉ sẽ cận chiến Ác Ma Thú bị thiệt thòi không nhỏ.
 
 	Sắc trời hoàn toàn đen xuống đến, Tô Hiểu đại bản doanh, mấy bầy Ác Ma Thú đem 10 con nghiêm trọng quá tải Bào Tử Thản Khắc kéo dài tới phe mình trùng sào trước, nuốt bắt đầu.
 
 	Làm trùng sào nuốt xong chiến lợi phẩm, tính cả chỗ chuyển hóa Sinh Mệnh thạch, sinh vật năng tổng sản lượng đạt đến 2415000 điểm.
 
 	Lần này thu được sinh vật năng, sáng lịch sử mới cao, đầy đủ bù đắp tử thương hơn 5000 con Ác Ma Thú.
 
 	Trùng sào bắt đầu bạo binh, từng con từng con Ác Ma Thú từ trong trùng sào chạy ra, làm sinh vật năng tiêu hao sạch sẽ lúc, phe mình mới tăng 1207 5 con Ác Ma Thú, trong đó tinh anh cá thể 13 1 con.
 
 	Hết thảy Ác Ma Thú lẫn nhau, Ác Ma Thú tổng số đạt đến 225 30 con, trong đó có 25 6 con tinh anh cá thể.
 
 	Nếu như nói trước là đơn thuần quả cầu tuyết, hiện tại đã không loại kia chuyện tốt, đối phó hoang dại trùng sào chính là lấy chiến nuôi chiến, nghĩ giảm thiểu tử thương, liền cần nhiều tầng binh chủng.
 
 	Tiêu diệt 11 cái tam giai đoạn trùng sào, Tô Hiểu cho tới một loại rất tốt 'Để lại cá thể', tên kia Trùng tộc nữ vương lúc mới đầu thà chết chứ không chịu khuất phục, có thể đang tiêu hao 【 Vô tẫn hắc ám 】1 điểm bền độ sau, tên kia Trùng tộc nữ vương đồng ý đào tạo 'Để lại cá thể' .
 
 	【 Hủ Dực (dịch ý, Trùng tộc phát âm là Knov á, đặt xuống lôi điện Dực Long)】
 
 	Tốc độ: ★★
 
 	Lực phá hoại: ★★★
 
 	Sức phòng ngự: ★★★
 
 	. . .
 
 	Có thể nói, Hủ Dực tổng hợp tố chất rất tốt, nó là viễn trình loại Trùng tộc binh chủng, là tên kia Trùng tộc nữ vương thông qua động vật gen cùng Trùng tộc gen kết hợp mà thành.
 
 	Thế giới này loài rồng, cũng không phải hư không loài rồng, mà là xa xôi Cổ Dực long, cho tới Tyrannosaurus rex một loại tiền sử bá chủ, Tô Hiểu một cái cũng không thấy, tương tự loài rồng cũng không có, bên trong thế giới này, chỉ có bay trên trời Dực Long loại, đây là loài chim thoái hóa mà đến, mấy ngày trước Tô Hiểu còn gặp được một cái.
 
 	Đơn thuần Hủ Dực, Tô Hiểu căn bản không lọt mắt, trước không bồi dưỡng viễn trình loại binh chủng, chủ yếu chính là có chút không nỡ Ác Ma Chi Lực.
 
 	Vài con Ác Ma Thú đem một cái to lớn sinh vật tổ chức cầu thả vào trùng sào vết nứt, thôn phệ 'Gen cá thể' bắt đầu.
 
 	Tô Hiểu tiến vào trong trùng sào, lấy ra 【 Ác Ma Chi Quán 】, để Cức Lạp hấp thu Ác Ma Chi Lực, thông qua Ác Ma Chi Lực cường hóa Hủ Dực gen cá thể.
 
 	Bố Bố Uông, Bahar tu sửa một lát sau, liền mang trên 2 vạn con Ác Ma Thú đi ra ngoài săn bắn, hiện tại đã không thể chia, liền là 2 vạn con Ác Ma Thú vây công một cái tam giai đoạn hoang dại trùng sào, chỗ kia hoang dại trùng sào phản công cũng rất mạnh.
 
 	Trước lần nào đó chiến tranh, một chỗ phe địch tam giai đoạn trùng sào lại có tự bạo năng lực, nếu như không phải Tô Hiểu mấy trong đao đoạn tự bạo, hắn cũng có thể sẽ bị nổ thành trọng thương, phụ cận nửa km bên trong Ác Ma Thú một cái đều không sống nổi.
 
 	Phe mình trong trùng sào, Cức Lạp hấp thu Ác Ma Chi Lực sau, rơi vào hôn mê, nàng chính để Hủ Dực cùng Ác Ma Chi Lực dung hợp, một khi thành công, loại này biết bay viễn trình Trùng tộc, sắp trở thành phe mình một sự giúp đỡ lớn.
 
 	Đang ở Cức Lạp đối Hủ Dực tiến hành cải tạo lúc, mười mấy con to lớn Ách Khuê điệp bay tới, là Hồng Ách đến giao dịch rồi.
 
 	Giao dịch quá trình rất thuận lợi, Hồng Ách vẫn như cũ thông qua hạ vị Trùng tộc tách ra ra phân thân, Ác Ma Thú để lại cá thể đã sớm chuẩn bị kỹ càng, giao dịch kết thúc lúc, Hồng Ách đầy mắt nghi hoặc nhìn trong tay mấy cây ống nghiệm.
 
 	Nàng có chút không nghĩ ra, kẻ nhân loại này làm sao đột nhiên như thế hùng hồn rồi? Mang theo lòng tràn đầy nghi hoặc, Hồng Ách lưu lại 32 viên cao độ tinh khiết Sinh Mệnh thạch rời đi, tương đương với 32 vạn sinh vật năng.
 
 	Đêm đó năm giờ rạng sáng, Cức Lạp mới hoàn thành đối Hủ Dực cải tạo, cải tạo chỉ thành công 80%, làm bộ phận thất bại đánh đổi, Hủ Dực loại năng lực nào đó sẽ giảm xuống một ít.
 
 	【 trùng sào đã thu được mới gen ký ức: Titan Chi Tử. 】
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, Hủ Dực + Ác Ma Chi Lực = Titan Chi Tử? Thấy thế nào, Titan Chi Tử đều là to lớn Trùng tộc.
 
 	Kinh kiểm tra, Tô Hiểu biết được mỗi chỉ Titan Chi Tử đào tạo phí dụng, 1200 điểm sinh vật năng, rất quý, trước Ma nữ cung cấp chiến lực ước định rất tốt, Tô Hiểu vẫn tiếp tục sử sụng.
 
 	【 Titan Chi Tử 】
 
 	Tốc độ: ★
 
 	Lực phá hoại: ★★★★(siêu)
 
 	Sức phòng ngự: ★★★★
 
 	. . .
 
 	Titan tốc độ di động rất chậm, nhưng nó lực phá hoại mạnh hơn xa Ác Ma Thú, tuy rằng không sánh được tứ giai đoạn đỉnh cấp binh chủng, nhưng nó là viễn trình.
 
 	Tô Hiểu cho Cức Lạp hạ lệnh, đào tạo một cái Titan.
 
 	Đào tạo Titan quá trình cùng đào tạo Bào Tử Thản Khắc tương tự, đều là ngoại bộ đào tạo, trùng sào đơn lần nhiều nhất đào tạo 20 con.
 
 	Rất nhanh, một cái Titan bị bồi dưỡng ra, nó đủ có cao sáu mét, thân dài ở mười tám mét trở lên, tám cái voi lớn vậy tròn chân, phía trên tràn đầy nặng nề giáp xác, thân người khổng lồ, mọc ra cánh, nhưng kia cánh thấy thế nào đều không bay lên được, hoàn toàn là khung xương kết cấu, xem ra càng như là ổn định giá.
 
 	Ở Titan trên lưng, mọc ra một cái gần hai mét thô, dài mười lăm mét sinh vật pháo, nòng pháo chống đỡ ở Titan trên đầu, có thể thông qua nó hoạt động đầu điều chỉnh phương vị.
 
 	Nhìn có chút khuếch đại sinh vật cự pháo, Tô Hiểu hạ lệnh, để Titan hướng trong rừng rậm mở một pháo.
 
 	Titan hai phiến cánh bằng xương dưới đâm, đâm thật sâu vào trong đất bùn, nó đầu vung lên, bụng nhanh chóng bành trướng.
 
 	Đùng!
 
 	Một cỗ sóng khí lấy Titan làm tâm điểm khuếch tán ra, một viên đường kính hai mét, toàn thân xanh lam quả cầu lửa bay ra, hỏa cầu này không chỉ có rất mạnh động năng, còn có mạnh mẽ tính ăn mòn.
 
 	Màu xanh lam ánh lửa từ đằng xa nổ tung, Tô Hiểu xoa xoa lỗ tai, cho Cức Lạp hạ lệnh, còn lại sinh vật năng toàn bộ dùng để đào tạo Titan.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở mộc lều bên trong, khoảng cách thế giới tọa độ hình thành còn thừa tám ngày, khi này lần Ác Ma Thú, liền bắt đầu bạo binh Titan + chút ít Ác Ma Thú.
 
 	Hoàn thành lần sau bạo binh, Tô Hiểu liền chuẩn bị thu thập ba nhạc viên liên minh, hắn không có hứng thú lại đi tập kích (diễn kịch) một lần.
 
 	Ngày mai, một quyết thắng bại.
Kết chương.