Chương 736 : Kiến thiết Bát cấp, Lăng Yên các mở ra.
Hung thú đang ăn phương diện không có giảng cứu, thường thường đều là trực tiếp ăn thịt sống.

	Cho nên từ Liễu Uyển Thi làm đồ ăn, trong nháy mắt cấp Tử Lân Yêu Vương mang đến trí mạng bạo kích, ngồi ở chỗ đó nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

	Một khắc này.

	Linh hồn hắn đã bay ra ngoài, ngay tại dưới trời chiều truy đuổi chết đi thanh xuân.

	"Thỏa."

	Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện tiếu dung.

	Liễu Uyển Thi làm đồ ăn, hắn vẫn rất có lòng tin.

	Chỉ cần đối phương có thể ăn xuất tốt, một lần không được liền nhiều đến mấy lần, nhìn nó có thể ngạnh tới khi nào!

	"Bẹp bẹp!"

	Tử Lân Yêu Vương linh hồn chạy đã mệt, sau đó lang thôn hổ yết bắt đầu ăn.

	Cũng là thật quá hư nhược, quá đói, chỉ một lát sau, cả bàn mỹ thực liền bị nó ăn sạch sẽ.

	"Ừng ực!"

	Uống hơn phân nửa vò rượu, Tử Lân Yêu Vương vẫn chưa thỏa mãn nói: "Còn có hay không!"

	"Có, ngày mai."

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái, nói: "Tiểu Mạt, đem nó kéo ra ngoài tiếp nhận pháo quyết chế tài."

	". . ." Tử Lân Yêu Vương.

	Cái này mẹ nó vừa ăn no, ngay cả khẩu khí không có thở liền mở ngược, tốc độ cũng quá nhanh đi!

	"Oanh!"

	Phía sau núi tiếng pháo truyền đến.

	Không bao lâu, mình đầy thương tích Tử Lân Yêu Vương bị kéo hồi nhà tù.

	Quân Thường Tiếu biết gia hỏa này toàn thịnh thời kỳ khẳng định ngưu bức, cho nên đang khuyên hàng giai đoạn, nhất định phải tiếp tục pháo oanh, để hắn không cách nào khỏi hẳn, từ đầu đến cuối ở vào mềm yếu bất lực trạng thái.

	Tiêu Tội Kỷ cũng vạn vạn không ngờ tới, mình không chỉ có tìm được cơ thể sống mục tiêu, càng không có nghĩ tới có thể mỗi ngày lấy ra luyện tập!

	Cái này rất dễ chịu!

	. . .

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nằm tại trên ghế của thư phòng duỗi lưng một cái, sau đó bắt đầu suy nghĩ càng nhiều vấn đề, tỉ như Tử Lân Yêu Vương đã từng nói trứng.

	Là từ Hỏa Long thú kia trong đạt được, cuối cùng ấp xuất Tiểu Long Long trứng a?

	"Hẳn là."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Trứng là nó sinh?"

	"Không đúng, không đúng."

	"Tên kia rõ ràng là hùng thể, làm sao lại đẻ trứng!"

	Hệ thống nói: "Có lẽ liền có chức năng này đâu."

	"Xả đản!"

	Quân Thường Tiếu tuyệt không tin tưởng giống đực chi thể có uẩn dục sinh linh năng lực, nếu không còn muốn giống cái chi thể để làm gì?

	"Ngày mai đi hỏi một chút."

	Cái này Tử Lân Yêu Vương tuyệt đối có cố sự, nhất định phải cạy mở!

	"Tông chủ."

	Ngụy lão đi đến, nói: "Tân một nhóm dược liệu đã thành thục."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nổi lên mừng rỡ tới.

	Nhóm này thành thục dược liệu có thể dùng đến luyện chế Võ Vương đan.

	Từ Dược đường thu nhập Không Gian giới chỉ, hắn liền bắt đầu không chút do dự nhất khóa tối đại hóa luyện chế.

	"Phiền phức nha."

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói: "Loại này chuyện luyện đan tình còn muốn mình tới."

	Hệ thống im lặng nói: "Toàn bộ hành trình dựa vào nhiệm vụ, Kinh Nghiệm phù đem cảnh giới tăng lên đi lên, làm chút công việc có thể mệt chết ngươi?"

	"Có thể."

	". . ."

	"Chi Nhánh nhiệm vụ lại cấp không ít cống hiến trị, còn phải tiếp tục tiêu hao hết, đến vì tông môn nhiệm vụ cho ban thưởng vọt lên ở giữa đâu." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Tông môn kiến thiết tăng lên, nhân số hạn mức cao nhất lại hội đề cao, cho nên võ đạo thiết bị cũng muốn không ngừng mở rộng.

	Cống hiến trị không nhiều thời điểm, Quân Thường Tiếu phần lớn hội lấy ra đổi mới Thương thành tìm vận may, nhưng từ khi đệ tử phá vạn về sau, sử dụng trên cũng càng thêm có khuynh hướng tông môn phát triển.

	Cái này cũng rất bình thường.

	Dù sao cũng là tông môn hệ thống, hết thảy lấy tông môn làm chủ.

	. . .

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu trước thị sát công trường kiến thiết, sau đó tiến về nhà tù, quy củ cũ mang lên thịt rượu để Tử Lân Yêu Vương ăn trước.

	Cái này khả làm mê muội Triệu Đậu Đậu, nhưng chỉ có thể trông mong nhìn xem không dám lên tiếng.

	Lúc ăn cơm Quân tông chủ từng hỏi thăm qua trứng sự tình, làm sao đối phương ăn về ăn, nhưng phi thường có nguyên tắc, hỏi cái gì đều không trả lời.

	Cũng được.

	Trực tiếp pháo quyết đi.

	Sau đó, Tử Lân Yêu Vương mỗi ngày có thể ăn bữa Liễu Uyển Thi làm đồ ăn, mỗi ngày đều phải tiếp nhận oanh tạc, sống có thể nói băng hỏa lưỡng trọng thiên.

	Vạn Cổ tông khôi phục ngày xưa bình tĩnh, đệ tử tiếp tục tu luyện làm nhiệm vụ.

	Vài ngày sau.

	Tông môn nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, nhân số cùng thành tựu giá trị toàn bộ đạt tiêu chuẩn, kiến thiết xuất hiện có thể thăng cấp cái nút.

	"Thăng cấp!"

	"Đinh! Tông môn kiến thiết tăng lên đến Bát cấp!"

	"Đinh! Tông môn thành viên, cống hiến trị, thành tựu giá trị hạn mức cao nhất tăng lên!"

	"Đinh! Tông môn 【  Lăng Yên các 】 mở ra!"

	Tiếng nhắc nhở âm kết thúc, hệ thống bảng phát sinh biến hóa.

	Tông môn tên: Vạn Cổ Tối Cường tông.

	Tông môn chi chủ: Quân Thường Tiếu.

	Tông môn đẳng cấp: Ngũ lưu.

	Tông môn kiến thiết: Bát cấp.

	Tông môn công năng: Luyện Dược các, Chú Tạo các. . . Lăng Yên các.

	Tông môn công pháp: Dịch Cân kinh 【  Thần phẩm sơ giai 】. . . Sơn Băng Địa Liệt quyền 【  Cực phẩm cao giai 】.

	Tông môn thành viên: 20000/50000.

	Tông môn cống hiến trị: 20000/50000.

	Tông môn thành tựu giá trị: 2200/50000.

	Tông môn nhiệm vụ: Tạm thời chưa có.

	Tông môn Chủ Tuyến nhiệm vụ : 100 năm bên trong. . .

	Nhìn thấy các hạng trị số từ hai vạn tăng lên tới năm vạn, Quân Thường Tiếu kém chút nhịn không được nhảy một bản, dù sao khoảng cách Chủ Tuyến nhiệm vụ  danh ngạch chỉ kém một nửa!

	Cái này nếu tăng nữa đến Cửu cấp, rất có thể sẽ đạt tới 10 vạn!

	"Tỉnh táo, tỉnh táo."

	Quân Thường Tiếu thở một hơi thật dài, nói: "Lộ vừa mới đi một nửa, không muốn quá sớm đắc ý quên hình!" Ngoài miệng nói như vậy, nhưng trên thực tế đã ngồi xổm xuống, bụm mặt đắc ý quên hình.

	Hệ thống thăng cấp hậu thoải mái nhất không phải các hạng trị số tăng lên, mà là mở ra chức năng mới!

	"Cái này lại sẽ là gì chứ?"

	"Hẳn là thật có thể triệu hoán Đường triều công thần?"

	Quân Thường Tiếu đã bắt đầu huyễn tưởng, triệu hoán Tần Quỳnh, triệu hoán Trình Giảo Kim loại này Mãnh Nhân hình tượng!

	Cũng có khả năng bên trong cung phụng hai mươi bốn vị công thần chân dung, kích phát ra đến có thể để cho mình có một loại danh tướng năng lực!

	Hệ thống nói: "Ngươi có thể không bút tích sao? Nhanh ấn mở nhìn xem a!"

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu điểm tại 【  Lăng Yên các 】 lên, lập tức nhất cái cỡ nhỏ bảng bày biện ra tới.

	Cái này mới mở ra công năng, có tương tự máy chiếu 3D không gian, bên trong quả nhiên treo hai mươi bốn bức. . . Cái gì cũng không có bản vẽ!

	"Nhân vật tượng đâu?"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Như thế nào là hai mươi tư tấm giấy trắng!"

	"Ừm?"

	Nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy phía dưới cùng nhất viết một hàng chữ nhỏ, nội dung là —— này Lăng Yên các noi theo tại Đường Thái Tông công thần các, túc chủ cũng có thể chỉ định tông môn hai mươi bốn tên đệ tử, trở thành Vạn Cổ tông hai mươi bốn công thần, nếu như phù hợp điều kiện, được phong đệ tử có thể đạt được  phong phú ban thưởng.

	Xuống chút nữa nhìn có cái có thể chọn liệt biểu, nhẹ nhàng đụng vào phía dưới, lập tức liệt kê ra lít nha lít nhít danh tự.

	Xếp ở vị trí thứ nhất chính là Lục Thiên Thiên, vị thứ hai Lý Thanh Dương, vị thứ ba Tô Tiểu Mạt, sau đó này suy ra, từ trình tự đến xem, hẳn là dựa theo nhập môn sớm tối sắp xếp.

	"Tuyển hai mươi bốn là được rồi?" Quân Thường Tiếu điểm tại Lục Thiên Thiên danh tự bên trên.

	Hưu!

	Treo tại Lăng Yên các phía trên nhất bản vẽ, dần dần hiện ra văn tuyến, liền phảng phất tại tự động vẽ tranh, cho đến sau khi hoàn thành, bày biện ra 'Lục Thiên Thiên' ba chữ.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Còn tưởng rằng muốn đem đệ tử bộ dáng vẽ lên đi, nguyên lai chỉ viết danh tự!

	"Ừm?"

	Trên bản vẽ vẫn có đường cong hiện ra, cuối cùng hiện ra nội dung là —— điểm cống hiến: 10/ 100 điểm 【  tạm thời chưa có tư cách tiến vào Lăng Yên các 】.

	"Cái này mẹ nó làm sao còn cần điểm cống hiến? Không phải nói ta có thể tùy ý chỉ định sao?" Quân Thường Tiếu sụp đổ đạo.

	Hệ thống nói: "Túc chủ chỉ là có đề danh tư cách, có thể hay không cuối cùng tiến vào Lăng Yên các, cũng phải nhìn đệ tử vì tông môn làm ra cống hiến có cao hay không."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu lại thuận tay điểm tại Lý Thanh Dương danh tự lên, bức thứ hai giấy trắng dần dần bày biện ra nội dung là —— Lý Thanh Dương, điểm cống hiến: 98/ 100 điểm 【  tạm thời chưa có tư cách tiến vào Lăng Yên các 】.

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Ta cái này Nhị đệ tử điểm cống hiến cao như vậy sao?"

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nói: "Lại phụ trách nội vụ, lại chỉ điểm đồng môn, trả một mực tại cải tạo tông môn kiến thiết, dạng này toàn năng Đại tổng quản, đối với tông môn cống hiến tuyệt đối cao."

	"Cho nên nói, Thanh Dương mới là bản tọa yêu nhất."

	Quân Thường Tiếu lại lần lượt điểm Tiêu Tội Kỷ cùng Tô Tiểu Mạt hai người, bọn hắn danh tự in vào về sau, bày biện ra điểm cống hiến phân biệt là 34 cùng 31.

	Hệ thống im lặng nói: "Lăng Yên các chỉ có hai mươi bốn danh ngạch, mặc dù tại không có cuối cùng xác định vào ở thời điểm có thể tùy ý sửa đổi, nhưng túc chủ cũng không thể như thế qua loa a!"

	"Bọn hắn đều là ta Vạn Cổ tông hạch tâm đệ tử, làm sao lại qua loa đâu."

	Quân Thường Tiếu đang khi nói chuyện, lại điểm tại Dạ Tinh Thần danh tự lên, đối phương bày biện ra điểm cống hiến chỉ có 6 điểm, so Lục Thiên Thiên trả thấp.

	"Cái này điểm cống hiến tính thế nào?"

	"Ta làm sao biết."

	"Ngươi không phải vạn năng sao?"

	"Ngươi gặp qua vạn năng hệ thống có bị lần lượt đánh mặt sao?"

	"Chưa thấy qua."

	--

	PS, đệ 4 càng, lập tức cuối tháng, đại gia trong túi còn không có xé nát nguyệt phiếu, phiếu đề cử cái gì đến điểm tới điểm.
Kết chương.