Chương 294 : Tan biến đội xe.
Người mới hơi kinh ngạc mà nhìn xem Richard.

	Richard thấy thế, trong lòng rất là thông cảm, người mới đây là đối mặt đội viên cũ nhiệt tình lúc cảm thấy có chút thụ sủng nhược kinh.

	Làm vừa mới gia nhập tiểu đội không bao lâu, mới thể nghiệm qua người mới không đáng chú ý đãi ngộ Richard, cho là mình hẳn là vì người mới làm chút gì, để cho hắn nhanh chóng dung nhập cái này tập thể.

	Chính vì hắn trải qua lúng túng, cho nên hắn không muốn lại để cho cái khác người mới cũng tới một lần.

	Trọng yếu nhất là, Richard không hiểu đối người mới này cảm thấy thuận mắt, bản năng muốn thân cận hắn nghĩ chiếu cố hắn.

	Lập tức, Richard trực tiếp ôm người mới bả vai, người mới có chút cao, Richard đến vì thế nhón chân lên:

	"Yên tâm, về sau có ta chiếu cố ngươi, ngươi rất nhanh liền sẽ cảm nhận được chúng ta cái này tiểu đội độc hữu mị lực."

	Người mới mở miệng hỏi: "Ngươi . . . Thường xuyên đi điểm tâm cửa hàng?"

	"A, đương nhiên!"

	"Ngươi đối nơi đó . . . Rất quen?"

	"Lời vô dụng!"

	Richard vung thoáng cái đầu, tận khả năng mà để cho mình tóc cắt ngang trán cùng gió đêm hình thành một cái thích hợp gặp nhau góc độ, để cho mình thần sắc phối hợp lấy nguyệt quang phối hợp ra thoả đáng tang thương:

	"Ai, đều là chút người đáng thương, không phải phụ thân đánh bạc thiếu sạch nợ, chính là đệ đệ muội muội muốn lên học, cho nên, khả năng giúp đỡ một cái liền giúp một cái a."

	"Ngươi . . ."

	Richard giơ tay lên, ngắt lời nói: "Không có cách nào, ta chính là thiện lương như vậy."

	Lúc này, Neo cùng Karen hướng bên này đi tới, tất cả mọi người vào lúc này yên lặng đeo lên mặt nạ, mỗi lần Đội trưởng xuất hiện, đều sẽ tức thì cải biến toàn bộ tiểu đội bầu không khí.

	"Giới thiệu một chút, vị này là người mới . . ."

	Nói đến đây, Neo nhìn hướng Karen.

	Karen lập tức nói tiếp: "Người mới Memphis."

	Người mới giữ im lặng;

	Richard duỗi khuỷu tay va vào một phát người mới ngực, trêu chọc nói:

	"Danh tự này cùng cha ta danh tự một dạng khó nghe."

	"Tối nay là thanh lý nhiệm vụ, tổng cộng có ba chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội cùng nhau hành động, hiện tại ta quyết định đem chúng ta tiểu đội chia làm hai cái tác chiến biên đội;

	Ta, Karen, Fanny, Peia, Wende, Gray, Richard, Memphis làm Đệ nhất biên đội, từ ta tự mình chỉ huy, còn lại người làm Đệ nhị biên đội, từ Marlowe chỉ huy ....

	Đệ nhất biên đội phụ trách tiến lên điều tra tiếp xúc; Đệ nhị biên đội cùng Đệ nhất biên đội kéo ra sung túc khoảng cách, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng cùng ngăn chặn."

	Nghe tới Đội trưởng an bài như vậy, trong mắt mọi người đều xuất hiện kinh ngạc, bọn hắn vốn cho rằng là một trận đơn giản thanh lý nhiệm vụ, xử lý những cái kia phát điên Dị ma, thậm chí còn cho là sẽ giống như thường ngày nhà mình tiểu đội sớm xuất động đem cái kia giải quyết giải quyết cái kia vơ vét vơ vét, liền quét dọn chiến trường cơ hội cũng không cho mặt khác hai cái tiểu đội lưu.

	Có thể Đội trưởng hiện tại bố trí, rõ ràng là chuẩn bị một khi sự tình có biến lập tức triệt thoái phía sau, hiển nhiên, Đội trưởng cho là lần này thanh lý nhiệm vụ phong hiểm hệ số cực cao.

	"Ta không hi vọng nhìn thấy có đội viên chết, nhưng nếu như ai khăng khăng lơ là sơ suất, ta đây chỉ có thể lựa chọn đi dự họp hắn ai điếu hội.

	Hiện tại,

	Hành động!"

	Tiểu đội toàn viên trèo lên một cỗ đi đến ngoại ô vận chuyển hàng hóa xe lửa.

	Chờ tới chỗ cần đến phía sau, toàn viên nhảy xe, Đệ nhất tác chiến biên đội tại Neo dẫn đầu xuống đi bộ tiến lên, đệ nhị tác chiến biên đội thì tại Marlowe dẫn đầu xuống nghỉ ngơi tại chỗ.

	Chỗ cần đến vị trí là một chỗ Tân Hải trang viên, đã từng là một cái thịnh vượng gia tộc đất phong, chỉ bất quá gia tộc suy sụp phía sau, liền đất phong đều "Bán" ra ngoài.

	Trong này mua bán tự nhiên không phải phổ thông mua bán, càng như là một cái khác "Ellen trang viên" phiên bản, chỉ bất quá Ellen trang viên gắng gượng vượt qua, mà gia tộc kia không có.

	Đối với có được Tín ngưỡng hệ thống gia tộc mà nói, gia tộc suy sụp, thường thường có nghĩa là tộc nhân chìm vào trong chuồng heo heo lợn, bọn hắn mất đi không chỉ có là tài phú, càng có linh hồn.

	Rất nhanh, vượt qua một tòa núi nhỏ sườn núi, nghiêng phía trước ven biển vị trí, một tòa cổ bảo trang viên liền xuất hiện tại trước mắt mọi người.

	Trong trang viên có điện đèn tại chiếu sáng, cổ bảo bên trong cũng không ít gian phòng bên trong đèn sáng hỏa, nhìn không hề có cái gì dị thường.

	Peia bố trí một cái giản dị che đậy khí tức pháp trận, đám người tại dốc núi đằng sau chỉnh đốn.

	Fanny mở miệng nói: "Nơi này vốn là Sandro cổ bảo, hiện tại là Fores cổ bảo, Fores gia tộc là Thiết Anh sa thương nghiệp cung ứng, cùng Thần giáo có nghiệp vụ vãng lai, nhưng mới nhất một nhóm đưa tới Thiết Anh sa thành phần lại xuất hiện vấn đề, tàn thứ phẩm rất nhiều, cho nên, ba ngày trước, Thần giáo bộ ngành liên quan phái xuất người tiến đến vấn trách."

	"Sau đó thì sao?"

	"Tiếp đó phái đi ra vấn trách người, không trở về."

	Phái đi ra người không trở về, liền cực kỳ có thể nói rõ vấn đề.

	Đơn thuần đem Fores gia tộc đổi lại Ellen gia tộc tới suy nghĩ lời nói, Ellen gia tộc có dám hay không cho thẳng cung cấp Trật Tự Thần giáo hàng hóa bên trong trộn lẫn vào tàn thứ phẩm? Cái này hiển nhiên là không dám.

	Mà đối mặt Trật Tự Thần giáo phái tới vấn trách nhân viên, Ellen gia tộc có dám hay không đem người ta cho chế trụ . . . Hoặc là càng cực đoan phương thức xử lý, Ellen gia tộc càng là không dám.

	Một cái gia tộc, như thế nào dám đối Trật Tự Thần giáo bất kính?

	Nhưng Karen vẫn còn có chút nghi hoặc, hắn hỏi: "Nói cách khác, hiện tại trang viên bên trong cụ thể là tình huống như thế nào kỳ thật chúng ta cũng không biết?"

	"Đúng vậy."

	"Có thể Đội trưởng lại nói đây là thanh lý nhiệm vụ?"

	"Phạm như thế lớn sai, dẫn phát ra phiền toái lớn như vậy, mặc kệ Fores gia tộc đến cùng là chủ động hay là bị bách, nó đều không có tiếp tục tồn tại đi xuống tất yếu."

	Karen nhẹ gật đầu, tỏ ý chính mình rõ ràng.

	Cho nên, đến cùng phải hay không Dị ma quấy phá, đều không trọng yếu, Trật Tự Thần giáo cho là mình bị mạo phạm, như vậy nhất định không sai muốn áp dụng hành động.

	Mặc dù các loại dấu hiệu cho thấy, Fores gia tộc chỉ cần không phải toàn thể đầu óc vào nước là không thể nào làm ra loại sự tình này, nhưng Trật Tự Thần giáo cũng không muốn nghiên cứu kỹ bên trong nguyên nhân.

	Đây đúng là một loại đến từ Chính thống Giáo hội ngạo mạn.

	Bất quá, đối với chấp hành đêm nay nhiệm vụ mọi người tới nói, loại này định tính phương thức có thể dành cho bọn hắn rất nhiều thuận tiện, xuất thủ lúc cũng không cần lại có điều kiêng kị gì, rốt cuộc, công kích nhiệm vụ khẳng định so nghĩ cách cứu viện nhiệm vụ muốn đơn giản hơn nhiều.

	Richard theo bên người giật xuống một nhánh cỏ, đưa vào miệng bên trong từng chút từng chút mà nhai nuốt lấy, mặc dù trong mồm cay độc đất mùi tanh để hắn như muốn buồn nôn, nhưng hắn vẫn như cũ duy trì một loại lãnh đạm vẻ mặt và lão luyện ánh mắt.

	Nhìn một chút bên người người mới, gặp hắn thân thể có chút cứng ngắc, Richard lắc đầu, nói: "Cũng không biết là ngươi vận khí tốt vẫn là vận khí không tốt, Đội trưởng thế mà đem ngươi tính vào Đệ nhất tác chiến biên đội."

	Trong giọng nói lộ ra một cỗ chỉ có đội viên cũ có thể gánh chịu trọng yếu như vậy nhiệm vụ ý tứ.

	Người mới không nói chuyện.

	"Ngươi có phải hay không rất khẩn trương?" Richard cười cười, "Đừng sợ, ta sẽ bảo hộ ngươi."

	Nói lấy, Richard còn vỗ vỗ ba lô của mình.

	Người mới vẫn như cũ không nói chuyện, mà là nằm xuống, ánh mắt nhìn về phía trên trời ngôi sao.

	Richard cảm thấy người mới này một điểm quy củ của người mới cũng đều không hiểu, chính mình như thế chăm sóc hắn, vậy mà đều không hiểu được đáp lại.

	Ngẩng đầu, nhìn một chút mặt khác Karen, hắn vẫn là nghĩ đi vòng qua cùng Karen nằm cùng một chỗ, dạng này còn có thể thuận tiện trò chuyện sẽ không như thế khô khan.

	Rốt cục,

	Neo chờ đến hắn muốn chờ người.

	Hai chi đội xe theo dưới sườn núi mặt trên đường chạy nhanh đến, sở dĩ có thể rõ ràng mà nhìn ra là hai nhóm người, là bởi vì tại tiến lên quá trình bên trong có thể rõ ràng mà nhìn thấy gim xe cùng khiêu khích dấu hiệu.

	Nhìn thấy một màn này, Richard khóe miệng lộ ra một vòng mỉa mai ý cười, trêu chọc nói:

	"Ai, thật là một đám hài tử nghịch ngợm."

	Cảm khái xong, Richard lại một lần nhìn hướng nằm tại bên người người mới, người mới vẫn tại ngắm sao.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.