Chương 538 : Gian Kế.
"Tô đại nhân thân là triều đình Lễ bộ thượng thư, chẳng biết vì sao lại đối với lần này Cao Ly sứ giả đến ta Đại Tống triều cống như vậy mâu thuẫn, dưới cái nhìn của ta, lần này là Đại Tống cơ hội hiếm có, vừa vặn có thể liên hợp Cao Ly cùng nhau chống đỡ nước Liêu, hơn nữa cái kia Cao Ly sứ giả trả lại Thái hoàng thái hậu mang đến quà mừng thọ, Tô đại nhân lại ngang ngược cản trở, đối với Cao Ly sứ giả khắp nơi thiết lập ra hạn, không biết là cái gì đạo lý?"

	Hạ Bình An vừa tiến vào điện bên trong, mới vừa cùng Tống Thần Tông gặp qua lễ, một đôi mắt chính đang tại lặng lẽ đánh giá Tống Thần Tông tướng mạo, cái kia Đổng Đôn Dật liền lập tức đối với Hạ Bình An làm khó dễ nã pháo, thuốc nổ mùi mười phần.

	"Ta nghe nói, Cao Ly sứ giả đã cho thượng thư bớt đi tin, muốn mua ta Đại Tống Quốc tử giám khắc bản rất nhiều cuốn sách, Cao Ly sứ giả còn nghĩ muốn xem chúng ta ( Thái Bình Ngự Lãm ) ( Sách phủ nguyên quy ) các loại cuốn sách, thượng thư tỉnh đã đồng ý?" Hạ Bình An nhìn Đổng Đôn Dật, giọng nói không nhanh không chậm hỏi.

	Bình tĩnh mà xem xét, Đổng Đôn Dật hàng ngũ, kỳ thực không tính là cái gì gian thần, chỉ là cổ hủ ngu ngốc mà thôi, trong óc nghĩ quá đơn giản, nếu là Đổng Đôn Dật cái này thời điểm biết lại qua một ngàn năm, những kia người Cao Ly đời sau có thể đem từ Trung Quốc học được trộm đến những kia phát huy rực rỡ thì không biết, Đổng Đôn Dật hàng ngũ sắc mặt nhất định rất đặc sắc! !

	Coi như là cái này thời điểm, những kia Cao Ly gậy cũng không có ý tốt, mặt ngoài trên bọn họ là sứ giả, muốn cùng Đại Tống sửa tốt, trên thực tế lại khuất phục tại nước Liêu, Cao Ly sứ giả là phụng nước Liêu mệnh lệnh đến dò hỏi Đại Tống hư thực.

	"Ha ha, Tô đại nhân tin tức tốt linh thông, không sai, cái kia Cao Ly sứ giả đã cho thượng thư tỉnh gởi thư, muốn mua chúng ta Quốc tử giám khắc bản rất nhiều cuốn sách, đồng thời còn muốn xem ( Thái Bình Ngự Lãm ) ( Sách phủ nguyên quy ) các loại cuốn sách, chúng ta cho rằng, đây là Cao Ly ngưỡng mộ ta Đại Tống phồn hoa, lòng sinh khao khát mà thôi. . ." Đổng Đôn Dật một mặt dào dạt đắc ý, "Ta Đại Tống vừa vặn nhờ vào đó biểu diễn vương đạo dụ dỗ kế sách, lôi kéo Cao Ly, cộng đồng kháng Liêu, có gì không thể?"

	"Nghe nói Đổng đại nhân trước đó vài ngày còn nạp hai phòng tiểu thiếp, Đổng đại nhân nghĩ như vậy muốn dụ dỗ Cao Ly, vì sao không đem thê tử của chính mình tiểu thiếp cho những kia người Cao Ly đưa đi thật tốt dụ dỗ đây?"

	Tống Thần Tông cùng Đổng Đôn Dật hai người phỏng chừng đều không nghĩ tới Tô Thức sẽ nói ra dạng này lời nói, Tống Thần Tông sắc mặt đã hầu như muốn không nhịn được cười, nhưng còn cực lực banh, không có bật cười, cái kia Đổng Đôn Dật ở trợn mắt ngoác mồm chốc lát sau khi, sắc mặt lập tức đỏ lên, chỉ vào Hạ Bình An, "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi Tô Thức tốt xấu là Lễ bộ thượng thư, sao có thể. . . Sao có thể ở Quan gia trước mặt như vậy có nhục nhã nhặn!"

	"Dụ dỗ Cao Ly? Đổng Đôn Dật, mẹ nó ngươi cái tiên nhân bản bản, ngươi cái sinh con trai không hậu môn Lão ô quy, tốt xấu đều không nhận rõ hàm bao, kinh sợ hàng, ngươi còn muốn bán cho người Cao Ly cuốn sách, để đem chúng ta Đại Tống ( Thái Bình Ngự Lãm ) ( Sách phủ nguyên quy ) đưa cho những kia người Cao Ly, ta xem ngươi cái con rùa là rùa đen bò ngưỡng cửa, sớm muộn muốn lật bổ nhào. . ." Hạ Bình An trực tiếp thao đất Thục khẩu âm chỉ vào Đổng Đôn Dật mũi mắng lên, "Ta hiện đang mắng ngươi, ngươi làm sao không đến dụ dỗ ta thử xem. . ."

	Đổng Đôn Dật đầu choáng váng, bị Hạ Bình An cái kia vừa nhanh vừa vội một chuỗi đất Thục địa phương tiếng nói chửi đến há hốc mồm, tức giận đến toàn thân đều ở run, sắc mặt đỏ lên, trực tiếp hướng về Tống Thần Tông thi lễ một cái, nói lắp bắp, "Quan gia. . . Xin mời trị. . . trị Tô Thức thánh trước thất nghi sỉ nhục đại thần. . . Tội!"

	Tống Thần Tông cũng có chút mộng, Tô Thức nhưng là Đại Tống văn hào a, thiên hạ văn trong mắt người thần tượng, bình thường Tô Thức nói chuyện đều là vẻ nho nhã, có nề nếp, Tống Thần Tông nghe đều có chút phiền, để Tống Thần Tông rất không thích, Tống Thần Tông nơi nào có thể từ Tô Thức trong miệng nghe đến mấy cái này nóng hừng hực phố phường lời nói, cảm giác trước mắt Tô Thức đặc biệt mới mẻ, không có dĩ vãng như ông cụ non, trong lúc nhất thời cũng có chút trố mắt.

	"Khục khục. . . Tô Thức, ngươi sao có thể vô lễ như thế?" Tống Thần Tông mở miệng khiển trách.

	Hạ Bình An hướng về phía Tống Thần Tông thi lễ, sau đó một mặt nghiêm nghị nói, "Xin mời Quan gia chuộc tội, mới vừa ta chỉ là ở hướng về Đổng đại nhân biểu diễn một lượt, cái gọi là dụ dỗ, cũng không phải là có thể đối với tất cả mọi người đều dùng tới, ta mới vừa chỉ là mắng Đổng đại nhân hai câu, Đổng đại nhân trong lòng liền hận ta tận xương, nếu muốn để bệ hạ trị ta tội, nửa phần không chịu dụ dỗ, cái kia người Cao Ly đối với ta Đại Tống chuyện làm, so với ta vừa nãy mắng Đổng đại nhân ác liệt ngàn lần vạn lần, ta Đại Tống như muốn đối với người Cao Ly thực hành Đổng đại nhân nói cái gì dụ dỗ kế sách, nhượng bọn họ ở ta Đại Tống muốn gì cứ lấy, đó mới là tốt xấu không phân, tất nhiên hậu hoạn vô cùng!"

	"Há, vậy ngươi nói một chút, ta Đại Tống dụ dỗ Cao Ly có gì hậu hoạn?" Tống Thần Tông trực tiếp hỏi.

	Đổng Đôn Dật ở bên cạnh bị Hạ Bình An tức giận đến thở mạnh, một cái tay đỡ ngực, hung tợn trừng mắt Hạ Bình An.

	"Đối phương nếu là cá nhân, ngươi có thể dụ dỗ, đối phương nếu là hàm răng trên lau độc dược bạch nhãn lang, có ý đồ khó lường, ngươi lại thế nào đi nữa dụ dỗ cũng vô dụng, sẽ chỉ làm đối phương cười nhạo ta Đại Tống cổ hủ vô năng mà thôi, Cao Ly chỉ có thể thần phục với binh đao uy nghiêm, cũng không biết trên đời có ân nghĩa, chính là tiện bỉ hạng người, vạn không thể tin, Cao Ly lần này phái sứ giả đến ta Đại Tống, mặt ngoài trên là muốn cùng ta Đại Tống kết giao, trên thực tế, lại là đánh tiểu bàn tính, nghĩ muốn đối với ta Đại Tống bất lợi, Cao Ly sứ giả đến ta Đại Tống, nhất định là trải qua nước Liêu cho phép, thế nước Liêu đến dò hỏi ta Đại Tống hư thực, chúng ta như đem những kia sách bán trao tay cho Cao Ly, người Liêu đảo mắt liền có thể được đến ta Đại Tống những quyển sách này. . ."

	"Tô đại nhân vì sao chắc chắn như thế cái kia Cao Ly sứ giả là người Liêu phái tới?"

	"Ta xem qua người Cao Ly nghĩ muốn mua sách đơn, sách đơn bên trong, tất cả đều là ta Đại Tống bốc thệ, âm dương, lịch toán, thuật số, binh thư, sắc lệnh, thời vụ, biên cơ, địa lý các loại hình cuốn sách, trước căn cứ hải thương phản ứng, trước thì có Cao Ly thương nhân cũng ở các bến cảng lặng lẽ mua sách, mà phàm là người Cao Ly mua cuốn sách, trong nháy mắt tất ở nước Liêu khắc bản, có thể ở nước Liêu nhìn thấy, Cao Ly lần này tên là mộ nghĩa đến bái ta Đại Tống, kỳ thực nghĩ muốn đến kiếm lời, độ bản tâm, cuối cùng tất vì nước Liêu sử dụng. Hà dã? Nước Liêu đủ để chế kỳ tử mệnh, mà ta không thể do đó vậy. Hôm nay sứ giả đến, trừ muốn mua các loại cuốn sách, ven đường càng là đồ họa ta Đại Tống núi sông hình thắng, trú quân phòng giữ, thăm dò hư thực, cái này há phục có thiện ý tai? Hơn nữa trải qua Lễ bộ tra xét, Cao Ly sứ giả trong, còn giấu diếm Khiết Đan mật thám. . ."

	Nghe được Tô Thức lời này, Tống Thần Tông sắc mặt cũng lập tức nghiêm túc lên, Tống Thần Tông cũng là có vì chi quân, những kia người Cao Ly cái gì mặt hàng, trong lòng hắn cũng có phổ, tuy rằng thượng thư tỉnh những người kia nói tới nghe rõ nghe, vẽ ra bánh lớn rất đẹp, nghĩ muốn liên hợp Cao Ly mà chế Liêu, nhưng. . .

	Đổng Đôn Dật thở dốc chốc lát, rốt cục ở bên cạnh lập tức cướp được cơ hội nói chuyện, "Chính là bởi vì Cao Ly giờ khắc này bị quản chế tại Liêu, chỉ cần ta Đại Tống có thể đối với hắn triển khai dụ dỗ kế sách, Cao Ly tất có thể làm việc cho ta!"

	Hạ Bình An nhìn Đổng Đôn Dật cười lạnh một tiếng, "Đổng đại nhân hẳn là quên Thái Tông lần thứ hai phạt Liêu trước chuyện xưa sao, năm đó Cao Ly còn chưa thần phục với nước Liêu, được Đại Tống sắc phong, Thái Tông phái sứ giả đến Cao Ly truyền chiếu, nghĩ muốn cùng nước Cao Ly cộng đồng phạt Liêu, phấn nhất cổ chi hùng, đương thời ở như vậy tốt đẹp thời cơ phía dưới, Cao Ly cũng tự cho là thông minh, án binh bất động, không dám động nước Liêu một ngọn cỏ, dẫn đến Thái Tông lần thứ hai phạt Liêu bất lợi mà lui binh, sau đó nước Liêu quy mô lớn tiến công Cao Ly, Cao Ly thần phục, làm nước Liêu niên hiệu, phụng nước Liêu làm vì tông chủ, một đạo đến hiện tại, năm đó Cao Ly được ta Đại Tống sắc phong thời điểm đều chuyện không dám làm, hiện tại bọn hắn ở nước Liêu thiết kỵ binh đao phía dưới kéo dài hơi tàn, làm người Liêu chó săn, Đổng đại nhân và thượng thư tỉnh chư quân lại nghĩ muốn lại lần nữa liên hợp Cao Ly mà chế Liêu, há không buồn cười, ngươi cho Cao Ly lại nhiều hơn đồ vật, cũng là bánh bao thịt đánh chó, một đi không trở lại. . ."

	Đổng Đôn Dật nghẹn lời chốc lát, sau đó cãi chày cãi cối cãi lại nói, "Cao Ly sứ giả lần này tới ta Đại Tống, chính là muốn mượn cho Thái hoàng thái hậu chúc thọ cơ hội, thăm dò có thể không cùng ta Đại Tống liên hợp, bọn họ còn làm vì Thái hoàng thái hậu chuẩn bị quà mừng thọ, Tô đại nhân làm sao có thể nói những kia Cao Ly sứ giả hoài có lòng dạ khác?"

	Hạ Bình An nói, "Những kia Cao Ly sứ giả cho chúng ta trên biểu sử dụng thời gian, làm vì Giáp tử lịch, mà không phải Tống lịch, những kia người Cao Ly, chính là yêu thích ở loại địa phương nhỏ này giở trò, lén lén lút lút, lấy thấp hèn làm vì thông minh, trong lòng đối với ta Đại Tống không nửa điểm ý cung kính, cái này lẽ nào không phải là dị tâm, chúng ta há có thể để những kia người Cao Ly toại nguyện?"

	Đổng Đôn Dật lại lần nữa nghẹn lời, biện giải, "Cái kia Cao Ly sứ giả chuẩn bị quà mừng thọ tổng không giả đi, nghe nói là hai vị lớn kim tháp, cái này đủ thấy thành ý!"

	"Quan gia, cái này chính là những kia người Cao Ly gian trá địa phương, người Cao Ly đưa cái kia cái gì lớn kim tháp, chỉ là hai toà chứa ở trong hộp tháp nhỏ mà thôi, người Cao Ly chính là biết, một khi chúng ta nhận lấy bọn họ cái gọi là quà mừng thọ, triều đình đáp lễ chính là bọn họ quà mừng thọ gấp mười gấp trăm lần, bọn họ nhất định lớn kiếm lời rất kiếm lời, lại thêm vào ven đường tiếp đón Cao Ly sứ giả tiêu hao, cũng không dưới mấy chục vạn quán, địa phương còn bị quấy rầy, hao tiền tốn của, bọn họ dùng hai toà không đáng giá đồ chơi, đã nghĩ đem ta Đại Tống quý giá nhất điển tịch, các nơi hư thực đổi trở lại, còn muốn kiếm một món hời, mà tất cả những thứ đồ này, đảo mắt hơn nửa liền muốn chảy vào người Khiết Đan túi, đối với những kia Cao Ly, chúng ta chỉ có thể giảng uy, không thể giảng ân. . ."

	Đổng Đôn Dật bị Hạ Bình An đỗi đến ngoác mồm lè lưỡi, không lời nào để nói.

	"Quan gia, ta Đại Tống có vạn bang không có chi phú, Quan gia càng là giàu có tứ hải, trong cung cái gì kỳ trân dị bảo không có, một điểm người Cao Ly đồ chơi nhỏ, có gì ngạc nhiên, ai gia mừng thọ, cái kia kim tháp nếu thật sự đưa tới, người Cao Ly đồ vật, ai gia nhìn cũng không thích, không muốn cũng được, bệ hạ chớ đừng bởi vì nhỏ mất lớn, để những kia người Cao Ly gian kế thực hiện được, hỏng rồi quốc sự. . ." Tùy theo cái này tiếng nói vừa rơi xuống, một cái dáng vẻ vạn ngàn phu nhân ở vài tên cung nữ cùng thái giám nâng đỡ, chậm rãi đi tới điện bên trong.

	Tống Thần Tông vội vã từ ngồi lên đứng dậy, đi tới nâng hỏi lễ.

	"Xin chào Thái hoàng thái hậu. . ." Đổng Đôn Dật cùng Hạ Bình An liền vội vàng hành lễ.

	Đi vào nữ nhân này, chính là Đại Tống quốc Thái hoàng thái hậu, cũng là Tô Thức fan cứng một trong.

	"Ai gia tại hậu cung nghe nói những kia người Cao Ly muốn tới cho ai gia chúc thọ, còn gặp phải một ít chuyện, chính muốn tới đây cho Quan gia nói không nên bởi vì cho ta chúc thọ mà để những kia người Cao Ly gian kế thực hiện được, chiếm chúng ta Đại Tống tiện nghi đi, người Cao Ly đồ vật, ta không thèm khát, ai gia cảm thấy Tô đại nhân nói đúng, chúng ta Đại Tống cuốn sách, tất cả đều là tiền nhân tâm huyết trí tuệ, nhưng chớ có bị những kia người Cao Ly trộm đi, đưa cho người Khiết Đan, cái kia cùng tư địch có khác biệt gì. . ."

	Hạ Bình An nghe xong lời này, lặng lẽ cho Đại Tống vị này Thái hoàng thái hậu thụ ngón tay cái. . .
Kết chương.