Chương 1053 : Chiến!.
Phạm đại sư?

	Quốc sư đứng ở trong hoàng cung, nghe được Quân Thường Tiếu lời nói, sắc mặt đột nhiên đại biến.

	Thiên Cơ tuy nhiên không thể tiết lộ, nhưng có phần kỳ nhân dị sĩ lại có thể dựa vào các loại thủ đoạn tiến hành thôi diễn, đến dự báo tương lai, thậm chí gặp dữ hóa lành, tuyệt xử phùng sinh.

	Quốc sư tạm thời không có như vậy ngưu năng lực, nhưng đắm chìm thuật tính toán mấy trăm năm, có thể phiến diện dự báo tương lai, thôi diễn đơn giản họa phúc.

	Trong khoảng thời gian này, hắn lại từ đầu đến cuối đang cố gắng nghiên cứu, tuy vô pháp xác định điềm không may đến cùng là cái gì, nhưng đại khái giải được, cái này liên quan đến Phạm đại sư, liên quan đến một người.

	Hôm nay, Quân Thường Tiếu đại não Chấn Uy thành, lại hướng Đế thượng đòi hỏi Phạm đại sư, chẳng phải phù hợp hết thảy thôi diễn, không phải liền là cái kia người sao!

	Quốc sư từng thôi diễn Chấn Uy đế quốc có bao nhiêu thứ mầm tai vạ, cuối cùng tại Đế thượng cường thế hạ biến nguy thành an.

	Nhưng lần này nguy cơ, chưa từng có mãnh liệt!

	Mặc hắn như thế nào xem bói bất luận cái gì sắp xếp, đáp án đều là tử cục!

	Nguy cơ đến rồi! Tai nạn đến rồi!

	"Đế thượng!" Quốc sư vội vàng lớn tiếng nói: "Người này chính là làm hại ta Chấn Uy đế quốc điềm không may!"

	"Ồ?"

	Chấn Uy đại đế ánh mắt dần dần âm lãnh xuống tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy ngươi, chính là Bản đế địch nhân rồi."

	Quân Thường Tiếu nhìn ra được, gia hỏa này muốn chiến đấu, thế là chỉ hướng nơi xa.

	"Đi bên ngoài."

	"Hưu —— —— —— "

	Không gian chấn động, hư không tiêu thất.

	Hệ thống im lặng nói: "Đây rốt cuộc là túc chủ sân nhà, vẫn là người ta sân nhà? Lo lắng tác động đến vô tội, còn chủ động đổi chỗ!"

	"Hưu!"

	Chấn Uy đại đế cũng hư không tiêu thất.

	"Võ Thánh!"

	Hà Vô Địch nhíu mày lại.

	Mà lại, từ lấy không gian xuyên toa nước chảy mây trôi đến xem, chỉ sợ cũng không phải phổ thông cấp độ, thế là ngưng trọng nói: "Cái này chỉ sợ là túc chủ kình địch."

	Dạ Tinh Thần không nói, vội vàng bay ra khỏi thành trì.

	Khó trách nhìn khó chịu Chấn Uy đại đế, lại không tự mình xuất thủ đi giáo huấn, nguyên lai. . .

	Khám phá ta không nói toạc, mọi người vẫn là còn bằng hữu!

	Quốc sư thì vội vàng rời đi.

	Đế thượng có thể hay không giải quyết hết cái này nguy cơ, hắn không cách nào biết được.

	Nhưng là, vì lý do an toàn, nhất định phải nhanh đem Phạm đại sư mang đến, có lẽ có thể từ tử cảnh trung tìm được sinh cơ!

	. . .

	Chấn Uy thành ngàn dặm bên ngoài, một vùng núi phía trên.

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ mà đứng, trong tay Ngọc Long Vấn Thiên kiếm lấp lóe sắc bén quang mang.

	Chấn Uy đại đế tay phải nâng lên, hư không dần dần vặn vẹo, một thanh nặng nề đại kiếm xuất hiện, từ chuôi kiếm đến thân kiếm tất cả đều từ kim sắc chế tạo, phía trên còn khắc từ một đầu sinh động như thật du long.

	Long Quyền kiếm.

	Chấn Uy đại đế đăng cơ về sau, lấy các loại khoáng thạch chế tạo vũ khí.

	Này kiếm theo hắn chinh chiến sa trường, kiến công lập nghiệp, có thể nói Chấn Uy đế quốc cường thịnh chứng kiến, cũng là quyền lực chí cao biểu tượng!

	"Phạm?"

	Quân Thường Tiếu liếc nhìn, chuôi kiếm khắc chữ viết, thản nhiên nói: "Này kiếm hẳn là Phạm đại sư chế tạo?"

	"Không sai!"

	Chấn Uy đại đế ngạo nghễ vô cùng mà nói: "Cái này Long Quyền kiếm chính là Bản đế đau khổ tìm kiếm gần trăm loại hiếm thấy khoáng thạch, từ Phạm đại sư làm chủ, mấy chục danh Chú Tạo đại sư làm phụ, lịch thời gian ba năm, lấy Địa Tâm chi hỏa rèn đúc mà thành, có thể xưng trong kiếm vương giả!"

	"Ngưu như vậy?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Nếu như ngươi biết bản tọa một cái khác ngoại hiệu, liền sẽ không tế ra Phạm đại sư vũ khí."

	Chấn Uy đại đế nói: "Cái gì ngoại hiệu?"

	Quân Thường Tiếu thần sắc nghiêm túc nói ra: "Chuyên nghiệp hư hao Phạm đại sư tạo thành vũ khí một trăm năm người gặp người thích thích, hoa gặp hoa nở, ngọc thụ lâm phong tiểu lang quân!"

	Ngươi đem kiếm của ngươi nói như vậy ngưu, thành tựu trang bức giới từ từ bay lên một ngôi sao mới, không đem ngoại hiệu nói đến bầu trời, như thế nào xứng đáng đã chết tiền nhiệm Chưởng môn.

	"Như thế nói đến." Chấn Uy đại đế thản nhiên nói: "Ngươi vũ khí mạnh hơn nhất đại Chú Tạo đại sư Phạm Dã Tử?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Phạm đại sư tạo thành vũ khí tại bản tọa vũ khí trước mặt, chỉ có bị đánh nát phần."

	Cẩu Thặng kỳ thật cũng rất ngông cuồng.

	Lưỡng cái cuồng nhân gặp nhau, tất có yêu hỏa hoa.

	Chấn Uy đại đế giơ lên Long Quyền kiếm, mục quang lãnh lệ nói: "Bản đế hôm nay cũng phải lĩnh giáo một chút."

	"Hô hô!"

	Kiếm thế hiển hiện, chấn nhiếp không gian.

	"Người này. . ." Chạy tới Hà Vô Địch thấy thế, cả kinh nói: "Vẫn là Kiếm Thánh!"

	Quân Thường Tiếu phi thường ngoài ý muốn nói: "Ngươi là Kiếm Võ Song Thánh?"

	"Quân tông chủ."

	Chấn Uy đại đế cười lạnh nói: "Trên đời này, cũng không chỉ ngươi một người cùng tu Kiếm Võ hai đạo."

	Nguyên bản còn có chút không có để ở trong lòng Quân Thường Tiếu, biểu hiện trên mặt nghiêm túc lên, dù sao tự khai treo đến nay, lần thứ nhất gặp được đồng dạng song tu lại thực lực cường đại đối thủ.

	Loại này cấp bậc, không đều là cuối cùng ra sân đại BoSS sao!

	Nhanh như vậy tựu gặp gỡ, chẳng lẽ đại biểu đã đến sắp thông Quan Đông hải Ngư châu cửa ải tiết điểm?

	Hồi tưởng đến chỗ này lộ trình, mình ngay cả tiểu BoSS cũng không đánh, liền trực tiếp cùng đại BoSS đấu, cái này tiết tấu có chút nhanh a.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Chấn Uy đại đế một tay cự kiếm, bàng bạc Linh năng rót vào trong đó, lạnh lùng cười nói: "Ngươi tuổi còn trẻ, liền có như thế tu vi, cũng coi như đại lục ở bên trên nhất đẳng thiên tài, sao không phụ tá Bản đế kiến công lập nghiệp?"

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Ngươi là cái thứ hai chiêu mộ bản tọa người."

	Cái thứ nhất chiêu mộ còn tại cưỡi ngựa trên đường chạy tới, khoảng cách Chấn Uy thành còn có một điểm khoảng cách.

	"Kết quả đây?"

	"Bị bản tọa ngược tự bế."

	Viên công tử nếu như ở đây, khẳng định tê tâm liệt phế nói: "Ta không có tự bế, ta lại tỉnh lại!"

	Chấn Uy đại đế lắc lắc đầu nói: "Người có tài hoa nếu như không thể vì Bản đế sở dụng, kết quả chỉ có. . ."

	"Hưu!"

	Đột nhiên xuất hiện Quân Thường Tiếu trước mặt, mang theo mang bàng bạc Linh năng Long Quyền kiếm trực tiếp xé rách không gian chém xuống tới, thanh âm lạnh lùng nói: "Chết!"

	Chữ chết cùng Kiếm Võ chi lực triệt để dung hợp, vương giả khí thế đạt đến đỉnh điểm, khiến cho thành nội binh dân nhao nhao dập đầu reo hò!

	"Đinh —— —— —— —— "

	Thanh thúy binh khí tiếng va chạm, nương theo ánh lửa tại không gian phun tung toé!

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu như là như đạn pháo từ trên dưới xuống dưới rơi xuống, hai chân ổn trên mặt đất, lấy hắn làm trung tâm mấy trăm trượng khu vực trong nháy mắt lõm.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Trên không trung Chấn Uy đại đế huy kiếm mà đến, kim sắc kiếm khí xé rách không gian áp xuống tới, lập tức đan dệt ra thiên la địa võng.

	Kiếm Võ chi thế, mênh mông vô cùng!

	". . ."

	Xa xa quan chiến Hà Vô Địch cùng Dạ Tinh Thần cau mày nói: "Cái này lấy Đại đế tự xưng gia hỏa, thật đúng là không phải đèn đã cạn dầu!"

	"Hưu hưu hưu vù vù!"

	Đứng ở phía dưới Quân Thường Tiếu, Lăng Kiếm Thần quyết nhất tự Khoái quyết thi triển, vô số Kiếm khí hiển Kiếm Vũ chi thế, hướng trên không đập tới.

	"Rầm rầm rầm!"

	Lưỡng chúng cường thế vô cùng Kiếm khí tại trống rỗng điên cuồng chạm vào nhau!

	Khuếch tán ra kiếm uy chi lực hung hăng cắt đứt không gian, trong khoảng thời gian ngắn tựa như hoàn chỉnh vải mịn, bị xé nứt thành từng đầu!

	"Đế vương Long Kiếm quyết!"

	Chấn Uy đại đế gầm thét một tiếng, Long Quyền kiếm thân kiếm kim mang lấp lóe, khắc vào phía trên du long phảng phất sống, sau đó theo năng lượng bộc phát, giương nanh múa vuốt gào thét mà tới.

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu một cước giẫm trên mặt đất, hai tay cầm kiếm chỉ lên trời, quanh thân bị kiếm quang bao phủ, 'Hưu' một tiếng xông đi lên!

	Lưỡng cái Kiếm Võ Song Thánh khai chiến, ngay tại Kiếm đạo bên trên tiến hành thảm liệt đại bỉ bính, dùng để làm đặc hiệu kinh phí mỗi một tấm mỗi một giây đều đang điên cuồng thiêu đốt!

	"Oanh!"

	Trên không trung, nhân kiếm hợp nhất Quân Thường Tiếu trực tiếp từ kia Kim Long kiếm khí trong miệng chạy tới, cường thế bạo tạc lập tức sinh ra, từng làn sóng Kiếm khí gợn sóng điên cuồng mặc sức quấy rối.

	"Quá rung động!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch tuy nhiên còn có thể bảo trì bình tĩnh, nhưng từ chuyên nghiệp góc độ tới nói, lưỡng cái Kiếm Võ Song Thánh ngắn ngủi giao thủ mang tới hình tượng, tuyệt đối không thua kém đỉnh tiêm cấp độ Thánh cấp đối kháng!

	Chấn Uy thành binh dân mộng.

	Chấn Uy đại đế trong lòng bọn họ là tối cường thần.

	Bây giờ một cái đến tự đại lục Võ giả, có thể tới đả lực lượng ngang nhau, cái này thực sự nằm mơ đều không có mơ tới quá!

	Đế chủ không có phát uy!

	Cái kia gọi Quân Thường Tiếu gia hỏa, khẳng định hội thua trận!

	. . .

	"Tê tê!"

	Vài trăm dặm bên ngoài, Viên công tử ghìm ngựa dừng lại, nhìn thấy nơi xa thương khung gian nhộn nhạo lên Kiếm thế, cả kinh nói: "Tình huống như thế nào?"

	"Công tử!"

	Lận lão trừng tròng mắt, nói: "Là Quân Thường Tiếu!"

	Oanh!

	Viên công tử như bị sét đánh, hai tay ôm đầu, vừa thương xót thúc lại bất lực lại tuyệt vọng hét lớn: "Ta đi địa phương, vì cái gì luôn có hắn!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Lận lão phi thân lên, cấp tốc đi vào trước mặt hắn, một cái tay nắm chặt cổ áo hướng về sau lùi gấp, bên này chân trước vừa đi mở, chân sau hai con ngựa liền bị Kiếm thế dư uy trực tiếp tháo thành tám khối!

	Đây là vài trăm dặm bên ngoài đâu.

	Quân Thường Tiếu cùng Chấn Uy đại đế giao thủ mấy chục dặm khu vực, mặt đất không chỉ có lõm, đại thụ che trời cùng cự thạch đã bị mặc sức quấy rối chia năm xẻ bảy, tràng diện có thể nói vô cùng thê thảm!
Kết chương.