Chương 1769: Thạch phường
 
 	Thạch phường, chính là Tề Lâm thành lớn nhất đạo tài tụ tập chi địa , lúc ngươi đi vào thạch phường thời điểm, ngươi sẽ bị trước mắt đống kia đọng như núi đạo tài chỗ rung động, chỉ sợ rất nhiều đại giáo cương quốc bảo khố đều khó có khả năng có được lấy nhiều như thế đạo tài a.
 
 	Đem làm bước vào thạch phường thời điểm, Thẩm Hiểu San ba người bọn họ đều bị rung động được nói không ra lời, bởi vì trước mắt đạo tài nhiều, để cho bọn hắn nằm mơ cũng không dám tưởng tượng đấy.
 
 	Bọn hắn Thiết Thụ môn cũng tồn trữ đi một tí đạo tài, nhưng là bọn hắn Thiết Thụ môn tồn trữ liền trước mắt thạch phường một cái nho nhỏ nơi hẻo lánh đạo tài đều không bằng.
 
 	Nhìn xem như vậy một màn, Thạch Tẩu trong lòng cũng không khỏi vì đó cảm khái, đế thống tiên môn nội tình là bọn hắn những này môn phái nhỏ thì không cách nào tưởng tượng đấy, nếu là bọn họ Thiết Thụ môn có được nhiều như vậy đạo tài mà nói, chỉ sợ sớm đã bay vút lên hoàng đạt rồi.
 
 	Đạo tài, đối với Thập Tam châu tu sĩ mà nói là mười phần trọng yếu đồ vật, không có có người nào tu sĩ có thể không cần đạo tài đấy, không có đạo tài, tựu ý nghĩa không có binh khí, tựu ý nghĩa không có bảo vật.
 
 	Tại Thập Tam châu tu sĩ binh khí bảo vật cùng Cửu Giới là có chỗ khác nhau đấy, tại Thập Tam châu binh khí bảo vật đa số là theo đạo phôi dung hợp Thần kim tiên quáng mà thành, mà đạo phôi thì là sống ở đạo tài bên trong.
 
 	Đạo phôi, nó thừa thiên địa mà sinh, nó không chỉ là đã có được Hỗn Độn khí, Thái Sơ chi lực, đồng thời nó còn có thể chịu tải Hỗn Độn khí, Thái Sơ chi lực cùng với đại đạo pháp tắc vân... vân.
 
 	Đã có đạo phôi, Thần kim tiên quáng chỗ chế tạo đi ra binh khí, đây mới thực sự là binh khí, nó có thể bộc phát Thái Sơ lực lượng, có thể ngự giá đại đạo pháp, nếu không chỉ là dùng Thần kim tiên quáng chỗ chế tạo binh khí cái kia chẳng qua là lạnh như băng kim loại mà thôi, quản chi nó lại sắc bén, nó đều chẳng qua là tử vật, cho nên tại ý nào đó đi lên kể đã có đạo phôi binh khí bảo vật cái kia là có sinh mạng lực lượng đấy.
 
 	Mà đạo phôi nó phải là sống ở đạo tài bên trong, đạo phôi nó sống ở thiên địa, thừa tại vạn vật, cho nên đạo phôi nó sinh trưởng tại một chủng nào đó đồ đạc bên trong, nói thí dụ như nó sinh trưởng tại một khối kỳ thạch ở trong, lại nói thí dụ như nó sống ở một cái thần thú hài cốt bên trong.
 
 	Đạo phôi sinh ra đời, thường thường là vì thiên địa giao hội , cùng ngày giao hội thời điểm có pháp tắc đại đạo xuất hiện, lớn như vậy đạo pháp tắc thì có khả năng xuất hiện ở một khối bảo kim ở trong, cũng có khả năng lạc ấn tại kỳ thụ bên trong, sau đó tựu sinh ra đời đạo phôi.
 
 	Tu sĩ đã nhận được đạo phôi về sau, bắt nó cùng kỳ kim tiên quáng dung hợp, tế luyện thành bảo vật binh khí , đương nhiên thường thường ngươi đạo phôi căn nguyên quyết định lấy ngươi cái này binh khí.
 
 	Bởi vì đạo phôi sống ở đạo tài bên trong, mà đạo tài là để cho người không cách nào dòm ngó đấy, cho nên tại mở ra đạo tài trước kia ngươi sẽ không biết rõ đạo tài bên trong sẽ có cái dạng gì đạo phôi, liền coi ngươi là cường đại trở lại đều không thể dùng thiên nhãn đến dòm ngó đạo phôi.
 
 	Cũng chính bởi vì tại mở ra đạo tài trước kia mọi người cũng không biết bên trong đạo phôi là thế nào đấy, cho nên tại Thập Tam châu hưng khởi một cái giải trí đánh bạc đạo tài, loại này giải trí cũng là được gọi là đổ thạch.
 
 	Thạch phường nó không chỉ là bán đạo tài cùng bán đạo phôi, càng làm cho thạch phường hưng thịnh cái kia tựu là đổ thạch, tại đây thạch phường bên trong, ngươi đã có thể cùng thạch phường đánh bạc, cũng có thể cùng với khác khách khứa đến đánh bạc.
 
 	Đem làm Thẩm Hiểu San bọn hắn cái đó lấy Lý Thất Dạ bước vào thạch phường thời điểm, tại thạch phường bên trong không chỉ có đến từ chính năm sông bốn biển tu sĩ cường giả tại chọn lựa đạo tài, càng là có rất nhiều tu sĩ tại hét lớn đổ thạch, đánh bạc đến hưng phấn thời điểm có chút cường giả đều chẳng quan tâm tự mình cao quý dáng người rồi, lớn tiếng gọi thét to, như là một vị dân cờ bạc đồng dạng.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ bọn hắn bước vào thạch phường thời điểm, lập tức có tiểu nhị chạy ra đón chào, mười phần nhiệt tình, mời đến nói: "Không biết rõ tiên sinh là tới chọn đạo tài còn là đổ thạch đây này."
 
 	Tiểu nhị mà nói để cho Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nhàn nhạt nói: "Nếu như ta là đổ thạch mà nói, các ngươi thạch phường điểm ấy tài sản không đủ ta đến thắng."
 
 	Lý Thất Dạ lời này để cho tiểu nhị kinh ngạc một hồi, muốn biết bọn hắn thạch phường có Tề Lâm thành thậm chí là Thanh châu ưu tú nhất thạch sư, tại đây Thanh châu không người nào dám khoe khoang khoác lác nói có thể đánh bạc ánh sáng bọn hắn thạch phường tài sản.
 
 	Bất quá tiểu nhị còn là cung kính, nói ra: "Vậy thì mời tiên sinh nhìn xem đạo tài a, có hợp ý tựu cùng tiểu nhân nói một tiếng."
 
 	Tại tiểu nhị cùng đi phía dưới, Lý Thất Dạ bọn hắn đi dạo nổi lên thạch phường, càng nói đúng ra là Lý Thất Dạ tại đi dạo thạch phường, Thẩm Hiểu San bọn hắn chẳng qua là tùy tùng mà thôi.
 
 	Thạch phường đạo tài vô số, tiểu như nắm đấm kỳ thạch, to như như Thần phong đồng dạng Bảo Sơn, hơn nữa đạo tài tính chất cũng là mười phần phong phú, có đạo tài là một khỏa kỳ thạch, cũng có đạo tài là một khối Thần kim, cũng có đạo tài chính là lấy một đầu Giao Long xương sống lưng. . .
 
 	Đương nhiên tại đây thạch phường bên trong đạo tài cũng phân là đủ loại khác biệt, mỗi cái đạo tài giá cả đều không đồng dạng, tiện nghi chính là mười phần giá rẻ, liền tiểu tu sĩ đều có thể mua nổi, quý cái kia là giá trên trời, để cho đứng đầu một giáo nhìn đều vì đó líu lưỡi.
 
 	Tại đây thạch phường bên trong, ngoại trừ đạo tài bên ngoài, còn bán ra đã theo đạo tài bên trong lấy ra đạo phôi. Trong này bán ra đạo phôi chủng loại rất nhiều, có kiếm phôi, đao phôi, thương phôi. .. vân vân.
 
 	Đi theo sau Lý Thất Dạ, Thẩm Hiểu San ba người bọn họ cũng không khỏi xem đến hoa mắt, trong khoảng thời gian ngắn về lại thẫn thờ, đây là bọn hắn cả đời chứng kiến tối đa đạo tài, nhiều như thế đạo tài, trước kia bọn hắn nằm mơ đều không dám suy nghĩ.
 
 	Lý Thất Dạ đại khái mà đem thạch phường đạo tài nhìn một lần, nhìn xem toàn bộ thạch phường trung ương bày biện cái kia cỗ cự Long chi cốt, gật đầu nói nói: "Các ngươi thạch phường trong đạo tài đích thật là phong phú."
 
 	"Không sợ tiên sinh chuyện cười, chúng ta cũng không phải tự thổi phồng, theo đạo tài mà nói, tại đây Thanh châu, chúng ta thạch phường đạo tài tồn kho cho dù không phải Thanh châu thứ nhất, vậy cũng tuyệt đối là trước ba." Tiểu nhị có này kiêu ngạo mà nói ra, lúc này, hắn chỉ vào bày ở thạch phường ngay trung tâm cái kia cỗ cự Long hài cốt nói ra: "Tựu lấy cái này đầu Hàn Kim Long mà nói, tuy nhiên nó cũng không phải một đầu Chân Long, nhưng đã có được một bộ phận Chân Long chi huyết. . ."
 
 	". . . Nó là một đầu khó lường đại thành lão Long, chúng ta là tại bắc hàn chi địa sâu đậm trong hải vực vạn kim quật ở bên trong lấy được cỗ hài cốt này. Cái này đầu Hàn Kim Long từng tại thiên địa giao hội thời điểm tại xương sống lưng chỗ sinh ra đời đạo phôi, nhưng nó không chỉ là cái này đạo phôi có vô thượng giá trị, đồng thời này là Hàn Kim Long hài cốt cũng là giá trị vô lượng đấy. . ." ?". . . Giống như vậy đạo tài, giống như vậy Long xương cốt, chỉ sợ tại trên thị trường có tiền cũng khó tìm được. Nhưng là, chúng ta thạch phường hướng Thập Tam châu sưu tập vô số đạo tài, mặc kệ khách nhân cần muốn thế nào đạo mới, chúng ta thạch phường đều có thể thỏa mãn khách nhân, cho nên nói, chúng ta thạch phường thực lực là không thể nghi ngờ đấy."
 
 	Tiểu nhị thao thao bất tuyệt nói khoác lấy bọn hắn thạch phường , đương nhiên cái này cũng không chỉ là nói khoác, bọn hắn thạch phường cũng đích thật là có cái này tài lực, có thực lực này, tối đa cũng chỉ là khuyếch đại chi từ mà thôi.
 
 	Nghe được tiểu nhị mà nói, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, hắn nhìn xem cái này đầu Hàn Kim Long xương sống lưng chỗ cái kia khối đạo tài cũng không nói thêm gì.
 
 	Đạo tài là tốt là xấu, cuối cùng cắt ra đạo phôi mới biết được, coi như là một đầu Chân Long hài cốt sinh ra đạo phôi rồi, đều không nhất định là trân quý đạo phôi. Đương nhiên, nếu như nói là một đầu Chân Long hài cốt sinh ra đạo phôi, nó ra trân quý đạo phôi tỷ lệ rất lớn.
 
 	"Chúng ta còn là nhìn xem những cái kia bạch trang a." Lý Thất Dạ từ nơi một đầu Hàn Kim Long hài cốt bên trên thu hồi ánh mắt, đối với tiểu nhị nhàn nhạt nói.
 
 	"Tiên sinh muốn xem bạch trang bên này thỉnh." Tiểu nhị lập tức vì Lý Thất Dạ dẫn đường , đương nhiên hắn cũng không có bởi vì Lý Thất Dạ muốn nhìn bạch trang đạo tài mà xem thấp hắn.
 
 	Đạo phôi tính chất có phân chia cao thấp, tính chất cao đạo phôi, hàm dưỡng luyện tế ra đến binh khí bảo vật uy lực thì càng cường đại, cho nên có điều kiện tu sĩ đều sẽ tuyển tính chất tốt đạo phôi.
 
 	Đạo phôi tính chất cao thấp phân biệt là: Bạch trang, tử binh, tương kim, chanh võ, thiên phong.
 
 	Mặc dù nói không có mở ra đạo tài trước kia ai cũng không biết đạo tài bên trong là thế nào đạo phôi, bất quá kinh nghiệm phong phú thạch sư sẽ thông qua đạo tài tính chất, hình dạng, nơi sản sinh, lai lịch vân... vân để phán đoán ra cái này đạo tài có thể cắt ra thế nào đạo phôi, cho nên mỗi một môn phái đều có thạch sư phụ trách đối với đạo tài phân loại cùng chia cắt đấy, thạch sư tại từng cái tông môn bên trong đều có được không thấp địa vị.
 
 	Bạch trang đạo phôi tính chất là thấp nhất một cái cấp bậc đấy, hơn nữa bạch trang đạo tài cũng là hết thảy đạo tài bên trong chiếm hữu lượng tối đa đấy, nó chủng loại dân cực kỳ đa dạng, cho nên đối với tu sĩ mà nói bạch trang đạo binh là dễ dàng nhất chọn lựa đấy.
 
 	Tại thạch phường bên trong bạch trang đạo tài là thấp nhất cấp bậc, giá tiền là rất giá rẻ lợi ích thực tế , đương nhiên đến chọn bạch trang tu sĩ đa số là một ít tiểu môn tiểu phái tu sĩ, bất quá cũng có một ít cường giả hoặc đại nhân vật đến chọn bạch trang.
 
 	Phóng bạch trang đạo tài chính là một cái không thu hút nơi hẻo lánh, tại nơi này nơi hẻo lánh chi là chất đầy bạch trang đạo tài, cái này chất đầy như núi nhỏ đạo tài là mười phần tùy ý bày đặt ở nơi nào.
 
 	Chồng chất để ở chỗ này bạch trang đạo tài là luận lớn nhỏ ra bán đấy, càng lớn tài giá cả lại càng cao , đương nhiên, đạo tài đại không hề nhất định đại biểu cắt ra đến đạo phôi tựu đại.
 
 	Trước mắt những này loạn bảy tám rãnh bạch trang đạo tài đều là trải qua thạch phường thạch sư sàng chọn, mà loại này tảng đá lớn phường thạch sư đều là kinh nghiệm mười phần phong phú, có rất chuẩn nhãn lực, bọn hắn chọn lựa qua đi đạo tài trên cơ bản rất ít phạm sai lầm, cho nên thả ra bạch trang đạo tài cắt ra đến đạo phôi trên căn bản là bạch trang.
 
 	Đương nhiên liền lão thiên gia đều có ngủ ngáy thời điểm, cho dù lại kinh nghiệm phong phú thạch sư cũng có nhìn lầm thời điểm, cho nên có đôi khi xem ra cần phải chỉ có thể cắt ra bạch trang đạo phôi đạo tài, có khả năng sẽ cắt ra chanh võ đạo tài, thậm chí có khả năng cắt ra thiên phong đạo tài!
 
 	Đúng là bởi vì kinh nghiệm lại phong phú thạch sư đều có nhìn lầm thời điểm, cái này để cho một ít có nhãn lực tu sĩ cường giả hết sức vui vẻ đến bạch trang đạo tài tại đây chọn lựa, nếu như vận khí tốt, nói không chừng có thể nhặt được bảo.
 
 	Tại Lý Thất Dạ đi đến bạch trang đạo tài tại đây thời điểm, đã có không ít tu sĩ trong này chọn lựa , lúc ngoại trừ cam tâm tình nguyện đào bảo vật cường giả bên ngoài, đa số là tiểu tu sĩ, dù sao đối với tại tiểu tu sĩ mà nói chỉ có loại này bạch trang bọn hắn mới có thể mua nổi.
 
 	Mặc dù nói thạch phường mỗi ngày khách khứa đông đúc, nhưng một phàm nhân mang theo ba cái tu sĩ đến bạch trang đạo tài, này làm sao đều thoạt nhìn có chút dễ làm người khác chú ý, cho nên một ít tu sĩ cũng không khỏi nhiều nhìn hắn một cái.
 
 	Tiểu nhị yên lặng đứng ở một bên, cùng đợi Lý Thất Dạ chọn lựa bạch trang đạo tài.
 
 	Nói như vậy, chọn lựa bạch trang đạo tài không có tiểu nhị sẽ một đường cùng đi đấy, bất quá, hiện tại Lý Thất Dạ tình huống này có thể không tầm thường.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại thành chồng chất bạch trang đạo tài trước kia, cũng là nhìn lại xem, tuyển lại tuyển.
 
 	"Tuyển tiểu nhân a, dù sao đều là bạch trang, tiểu nhân rẻ hơn một chút." Xem Lý Thất Dạ chọn lấy lại chọn, tuyển lại tuyển, có tu sĩ hảo tâm nhắc nhở Lý Thất Dạ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.