Chương 392: Cả hai cùng có lợi, bằng hữu

	2022-04-04 tác giả: Dubara tước sĩ

	Một đường này Dương Huyền nghĩ tới sứ đoàn mục đích thật sự rất nhiều loại khả năng.

	Nhưng đều cùng Bắc Liêu tương quan.

	"Bệ hạ chuẩn bị tiến đánh Nam Chu."

	Câu nói này một lần liền để Dương Huyền bối rối.

	Vì sao?

	Nam Chu trước kia ủng hộ Nam Cương phản loạn là đáng hận, nhưng chuyện như vậy Đại Đường cũng không còn ít tại Nam Chu làm qua, sở dĩ chỉ là ngươi tới ta đi thôi.

	Mà lại gần nhất Nam Chu đối phản quân ủng hộ dần dần ít, Nam Cương bên kia vậy đè lại phản loạn tình thế, thế cục hướng tốt.

	Nhưng lại tại lúc này, ngụy đế lại muốn tiến đánh Nam Chu.

	Là vườn lê bên trong quý phi không thơm sao?

	Vẫn là nói Thái tử thành một cái tay, để hắn tìm không thấy nhục nhã đối tượng, đến mức sinh hoạt tìm không thấy mục tiêu...

	Hắn đến tột cùng đồ cái gì?

	"Vì sao?" Dương Huyền hỏi.

	"Ta cũng không biết." Lương Tĩnh rất thành khẩn nói: "Đại Đường muốn tiến đánh Nam Chu, đầu tiên liền phải cùng Bắc Liêu thương nghị, nếu không bên kia xuất binh, bên này vậy xuất binh, còn đánh cái gì đánh?"

	Đại Đường xuất binh Nam Chu, Nam Chu liền hô đại ca hỗ trợ, Bắc Liêu lập tức xuất binh Bắc Cương...

	Ngươi có trở về hay không đến?

	Đại Đường chỉ có thể rút quân.

	Nam Chu tồn tại có thể có lực kiềm chế Đại Đường, điểm này lịch đại Đại Liêu hoàng đế đều nhìn rất rõ ràng, không thể lại phóng túng Đại Đường diệt Nam Chu.

	Sở dĩ Dương Huyền cảm thấy việc này có chút nói nhảm.

	"Bắc Liêu không thể lại ngồi nhìn." Dương Huyền cảm thấy đây là một quyết định ngu xuẩn.

	Lương Tĩnh nói: "Không diệt quốc."

	"Không diệt quốc đánh cái gì?"

	Ngụy đế không phải là lão niên si ngốc rồi?

	"Trừng trị."

	"Trừng trị?"

	"Đúng."

	"Vì sao trừng trị?"

	"Ta cũng không biết."

	"Ngươi cái này không biết, cái kia không biết, ra cái gì làm?"

	Dương Huyền tức giận đến nghĩ bạo tạc, "Sứ giả nhất định phải biết được toàn bộ sự việc từ đầu đến cuối, nếu không như thế nào hòa giải? Ai mẹ nó nghĩ ra được cái chủ ý này? Nên giết!"

	"Bệ hạ."

	...

	"Khi ta không nói."

	Dương Huyền cảm thấy ngụy đế đây là hoa mắt ù tai rồi.

	"Bệ hạ phân phó, lấy Nam Chu hai mươi thành trì làm trừng trị, phá thành về sau, chỗ tốt phân Bắc Liêu một nửa, chiến hậu rút quân."

	"Khó." Dương Huyền gọn gàng dứt khoát mà nói: "Bắc Liêu như thế nào tin tưởng Đại Đường? Nếu là Đại Đường một đường thế như chẻ tre làm sao bây giờ? Đến lúc đó Nam Chu diệt, chẳng lẽ Bắc Liêu còn có thể phục sinh một quốc gia?"

	"Sở dĩ, đây chính là chúng ta tới đây nguyên do."

	"Mẹ nó, không có quan hệ gì với ta!" Dương Huyền nổi giận.

	"Tử Thái, đến đều tới, nói không quan hệ, chậm."

	Dương Huyền trở lại, thản nhiên nói: "Có tin ta hay không có thể để các ngươi không thể quay về."

	Hắn là thật sự tức giận.

	Bây giờ hắn là một châu Thứ sử, trong tay cầm Trần châu quân, thảo nguyên bên trên còn có một chi nhân mã, đánh lấy Trấn Nam bộ cờ hiệu tại tản bộ, tùy thời có thể ra vẻ mã tặc giết người.

	Chặn giết sứ đoàn, đem tội danh ném cho cái nào đó vô tri bộ tộc, ai mẹ nó dám tính tới Dương Huyền trên đầu?

	Trần châu quân mỗi người đều ở đây cương vị của mình!

	Lương Tĩnh thở dài, đứng dậy chắp tay, "Là của ta không đúng."

	Hắn không có đem sự tình đẩy tại Vương Đăng trên đầu, rất có đảm đương.

	"Việc này, ngươi chỉ cần biết được... Nam Chu làm nhục bệ hạ!"

	"Thảo!"

	Dương Huyền không nhịn được khẽ giật mình.

	Lương Tĩnh cười nói: "Lúc trước ta nghe nói lúc, thốt ra cũng là cái chữ này. Thảo! Bọn hắn làm sao dám! Có thể bọn hắn liền làm rồi."

	"Như thế nào nhục nhã ta liền không hỏi." Dương Huyền cảm thấy có thể để cho ngụy đế nghĩ ra binh trừng trị, kia nhục nhã nghĩ đến là vừa vặn đánh trúng hắn điểm yếu.

	Điểm yếu...

	Dương Huyền không nhịn được cúi đầu nhìn xem.

	Lương Tĩnh ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Nhìn cái gì?"

	"Sở trường!"

	"Vương Đăng là lão binh bộ, biết được Bắc Liêu hư thực, chuyến này hắn chính là muốn cùng Bắc Liêu dựa vào lí lẽ biện luận, chẳng qua trước mắt đến xem, không dùng."

	"Hách Liên Phong phái Thái tử cùng Tam hoàng tử tới tiếp đãi chúng ta, việc này cùng ai thương nghị?"

	"Vương Đăng ý tứ, cùng Thái tử Hách Liên Đan."

	"Vậy các ngươi thử một chút đi!"

	"Ngươi đâu?"

	"Ta ngủ bù."

	Thái tử cùng Tam hoàng tử tới rất nhanh.

	Song Phương Hàn huyên một phen về sau, Vương Đăng liền mịt mờ đưa ra yêu cầu.

	"Hai mươi thành, phá thành triệt thoái phía sau về."

	Hách Liên Đan vạn vạn không nghĩ tới sứ giả lại là mang theo mục đích này tới, theo bản năng nói: "Nam Chu chính là Đại Liêu huynh đệ chi quốc, tuyệt đối không thể!"

	Hách Liên Huân có chút hiếu kỳ mà nói: "Đây là vì sao muốn tiến đánh Nam Chu?"

	Tiểu hỏa tử, lời này của ngươi hỏi rất hay!

	Vương Đăng đang nghĩ tìm cái cớ nói về việc này, nghe vậy thở dài: "Nam Chu... Đối bệ hạ bất kính."

	Hách Liên Đan nhìn Tam hoàng tử liếc mắt, "Bên trong nóng, ngươi ra ngoài đi dạo."

	Đây là ghét bỏ Hách Liên Huân không hiểu chuyện.

	Hách Liên Huân cười híp mắt nói: "Ta không sợ nóng."

	Hách Liên Đan thản nhiên nói: "Cũng tốt."

	Quay đầu lại, hắn nói: "Việc này không cần bẩm báo a đa, cô nói cho ngươi, tuyệt đối không thể!"

	Hắn đứng dậy, "Quý sứ có thể tại Ninh Hưng trò chơi một hồi lại trở về, quay đầu trong cung bày tiệc khoản đãi."

	Hai nước dù là đánh khốc liệt đến đâu, riêng phần mình mặt mũi vẫn là muốn giữ lại.

	Vương Đăng đứng dậy, "Đại Đường nguyện ý phái ra con tin."

	Thái tử khẽ giật mình, thản nhiên nói: "Việc này... Cô sẽ báo cho a đa."

	Tam hoàng tử tò mò nói: "Đây là cái gì thâm cừu đại hận, đến mức Đại Đường Hoàng đế nguyện ý phái ra con tin."

	Phái ra con tin chính là cam nguyện rơi xuống hạ phong ý tứ, ví dụ như nói Nam Chu liền phái con tin tại Trường An.

	Vương Đăng mỉm cười."Việc này cũng không dễ nói."

	Thái tử thản nhiên nói: "Không nên hỏi, đừng hỏi."

	Lương Tĩnh mắt sắc khẽ nhúc nhích, chờ sau khi rời khỏi đây nói: "Cái này hai huynh đệ ở giữa, như có chút mâu thuẫn."

	Vương Đăng lắc đầu, "Vô dụng, việc này còn phải muốn Hách Liên Phong quyết đoán."

	Cái này mâu thuẫn lợi dụng không được.

	Hách Liên Phong đến tin tức về sau, không nhịn được cười to.

	Thái tử nhìn xem hắn, vậy lộ ra ý cười.

	"A đa cẩn thận thân thể." Hách Liên Huân nhắc nhở.

	Hách Liên Phong thở hào hển, "Ai! Niên Tư đến tột cùng là như thế nào làm nhục Lý Bí, để lão chó già kia vậy mà nguyện ý phái ra con tin, ngẫm lại đều tốt cười."

	Thái tử nói: "A đa, việc này cũng không tốt đáp ứng."

	"Trẫm biết." Hách Liên Phong thản nhiên nói.

	Thái tử có chút không mặt mũi.

	Tam hoàng tử nói: "A đa, nếu là Đại Đường không đợi chúng ta đáp ứng liền tiến đánh đâu?"

	Hách Liên Phong ánh mắt ôn hòa chút, "Nếu là như vậy, chúng ta liền lên đại quân công phạt."

	"Đây chính là liên hoàn khấu a!" Hách Liên Huân bừng tỉnh đại ngộ.

	"Tam Lang thông minh."

	Ngày đó buổi chiều, thì có quan viên đi báo cho Vương Đăng.

	"Việc này bệ hạ nói, không thể!"

	Vương Đăng trở về, uể oải nói: "Việc này lão phu liền nói khó."

	Lương Tĩnh xanh mặt, "Khó cũng được hoàn thành."

	Hoàng đế lần này phái hắn đến, cố nhiên mang theo mạ vàng chi ý, nhưng là có khảo giáo chi ý, như chuyến này thất bại, hắn như thế nào thượng vị?

	—— ngươi ngay cả chuyện này đều làm không xong, như thế nào cùng cả triều lão hồ ly nhóm chống lại?

	Lương Tĩnh ánh mắt chuyển động, "Lão Vương."

	Vương Đăng minh tư khổ tưởng, cuối cùng lắc đầu, "Trừ phi trực tiếp cùng Hách Liên Phong thương nghị, thuyết phục hắn."

	"Liền không có biện pháp khác?" Lương Tĩnh có chút nôn nóng.

	Vương Đăng suy nghĩ lại một chút, "Không còn."

	"Vô năng!"

	Lương Tĩnh cuối cùng không nhịn được.

	Vương Đăng mặt mo đờ đẫn.

	Lương Tĩnh đập bàn trà, "Thôi, ta đi tìm Tử Thái."

	Chờ Lương Tĩnh sau khi đi, Vương Đăng tâm phúc đến bênh vực kẻ yếu, "Việc này vốn cũng không khả năng, Thị lang không thành, kia Dương Huyền chẳng lẽ còn có thể lật trời? Lương lang trung vì thế quát lớn Thị lang, lại là qua."

	Vương Đăng thản nhiên nói: "Chuyến này vốn là không nắm chắc chút nào, nếu không, vậy không tới phiên lão phu làm cái này chính sứ. Hiểu chưa?"

	"Kia Lương lang trung chẳng phải là đi không?"

	"Bệ hạ muốn nhìn hắn thủ đoạn thôi, thành, đó chính là có thể đại dụng. Không thành, xem hắn có thể làm cái gì."

	"Khó trách Lương lang trung như vậy vội vàng, chỉ là biệt khuất Thị lang."

	"Lão phu không biệt khuất." Vương Đăng cười cười.

	"Lão phu chính là đến cõng nồi, chuyến này không thành, lão phu chính là kẻ cầm đầu, mặt xám mày tro trí sĩ."

	"Ai!"

	"Than thở làm gì?"

	"Thị lang thật sự là biệt khuất."

	"Lão phu cõng nồi, nương nương liền phải nhớ lão phu ân tình, nếu không về sau ai nguyện ý vì Lương lang trung cõng nồi?"

	"Có thể Thị lang mắt thấy là phải trí sĩ, cái này. . . Cơ hồ là khí tiết tuổi già khó giữ được."

	"Lão phu dạy ngươi một cái ngoan, mặt mũi có nặng lắm không?"

	"Gấp rút."

	"Hành tẩu quan trường, nhất định phải có mặt mũi. Có thể lão phu đều muốn trí sĩ, chẳng lẽ đem mặt trên mặt về nhà đi, đưa đến trong quan tài đi? Ai! Đến nơi này đem niên kỷ, có thể đổi đều thay đổi đi!"

	Vương Đăng chỉ chỉ bên ngoài, "Lương lang trung đi tìm Dương Huyền, nồi liền bay đi, lão phu cũng không biết là nên khóc hay nên cười." Cốc cơ

	...

	"Tử Thái, việc này phiền toái."

	Dương Huyền đang đánh chợp mắt, không nhịn được nói: "Phiền toái thì phiền toái đi!"

	"Tử Thái cứu ta!"

	Dương Huyền mở to mắt, thấy Lương Tĩnh khom người không tầm thường, liền chuyển chuyển cái mông, chuyển đến một bên khác tiếp tục ngủ gật.

	"Tử Thái!"

	Lương Tĩnh nói: "Lúc trước ngươi cùng nương nương như vậy duyên phận..."

	"Lời này sẽ dẫn tới đại họa." Dương Huyền trầm lặng nói.

	Hoàng đế sẽ cảm thấy mình mang nón xanh.

	Lương Tĩnh quát khẽ nói: "Lần này không thành, ta liền đại họa lâm đầu rồi!"

	"Ha ha!"

	Dương Huyền cười lạnh.

	Lương Tĩnh thở dài, "Nương nương trong cung thời gian không sai, có thể... Tử Thái, nương nương không có dòng dõi, một khi... Ngươi hiểu, đến lúc đó nương nương cũng chỉ có thể xuất gia. Duy nhất có thể tránh khỏi biện pháp, chính là ta trở thành trọng thần."

	Hoàng đế băng hà, không con Tần phi đều phải xuất gia.

	Miễn cho đám nữ nhân này cho Hoàng đế chụp mũ.

	Lương Tĩnh có thể nói ra lời nói này, cũng coi là đối xử chân thành rồi.

	Nhưng.

	Không có quan hệ gì với ta a!

	Dương Huyền nghĩ rất rõ ràng.

	Quý phi huynh muội không có tương lai.

	Điểm này chính Lương Tĩnh vô cùng rõ ràng, từ trở thành hoàng hậu đối đầu về sau, hai huynh muội này cũng chỉ có một con đường có thể đi... Trở thành hoàng đế tay chân.

	Hoàng đế tại, bọn họ phú quý ngay tại.

	Hoàng đế không ở, những người kia phản công sẽ để huynh muội bọn họ chết không có chỗ chôn.

	"Mạ vàng?"

	"Không sai."

	"Ngươi phải xui xẻo."

	"Ngươi có thể trơ mắt nhìn xem?"

	"Vì sao không thể?"

	Lương Tĩnh biết được con hàng này không muốn cùng bản thân huynh muội pha trộn cùng một chỗ.

	"Ngươi muốn cái gì?"

	"Đền đáp bệ hạ."

	"Ha ha!"

	Dương Huyền nhìn xem hắn, thần sắc dần dần lạnh lùng.

	"Việc này cùng ta có liên can gì?"

	Nếu không phải bị Hoàng Xuân Huy làm vào sứ đoàn đến, Dương Huyền giờ phút này liền có thể cùng Lương Tĩnh trở mặt.

	Hắn có thể cùng đi theo đánh một lần xì dầu, cũng coi là đưa hoàng thúc đoạn đường.

	Nhưng muốn để hắn vì Lương Tĩnh lấy hạt dẻ trong lò lửa, vì hắn cõng nồi, thật có lỗi.

	"Đây là một khẩu nồi."

	Lương Tĩnh gật đầu, "Vi huynh biết được ngươi thông minh, có thể việc này..."

	"Tìm Vương Đăng đi!"

	Dương Huyền gật đầu, lập tức nhắm mắt.

	Ta chính là đến đánh xì dầu, các ngươi tiếp tục hát hí khúc!

	Hát lên a!

	Bên tai, Chu Tước thả âm nhạc.

	"Ta đứng ở đó Ngọa Long Cương bên trên... Ngắm phong cảnh."

	Cái này âm nhạc đừng nói, cũng thật là hợp với tình hình.

	Lương Tĩnh hơi biến sắc mặt, hắn nghĩ trở mặt.

	Nhưng trở mặt làm gì dùng?

	Vương Đăng nói, Hoàng Xuân Huy có bàn giao, nếu là đem Dương Huyền gãy ở nơi này, bọn hắn cũng đừng nghĩ về Trường An.

	Hoàng Xuân Huy chính là Bắc Cương thổ Hoàng đế, uy hiếp của hắn, ai dám không tin?

	"Khụ khụ!"

	Ngoài cửa truyền đến tiếng ho khan.

	Đồ Thường thản nhiên nói: "Lão phu cảm thấy chút không tốt khí tức."

	Lương Tĩnh hít sâu một hơi, "Năm mươi vạn tiền!"

	Cặp mắt kia da bỗng nhúc nhích, hai tay ôm ngực.

	"Bảy mươi vạn!"

	Đồ Thường nháy một lần con mắt.

	Nơi khác mới một mực tại bên ngoài, nghe được Lương Tĩnh lời nói về sau, cảm thấy cũng chính là một ý kiến sự tình.

	Một ý kiến năm mươi vạn tiền, để Đồ Thường nhớ lại phụ tổ nhóm đương thời nói cố sự, những cái kia mưu sĩ tại Nam Chu khai quốc quá trình bên trong tác dụng.

	Nhưng liền xem như đứng đầu nhất mưu sĩ, một ý kiến cũng không đáng làm năm mươi vạn tiền a?

	Có thể Dương lão bản lại không biến sắc chút nào.

	Bảy mươi vạn rồi!

	Lão phu đi!

	Cái này tiền, mẹ nó không phải là thổ?

	Dương Huyền hô hấp rất bình ổn.

	Đồ Thường thầm khen, cảm thấy lang quân bực này đối mặt cự phú mà không động tâm khí độ, về sau muốn để lão nhị hảo hảo học một ít.

	Lương Tĩnh nổi giận, "Tám mươi vạn!"

	Dương Huyền nhẹ nhàng ngáy to.

	Dương lão bản ngủ rất say sưa.

	"Một triệu!"

	Đồ Thường cầm gậy gỗ tay có chút không lớn ổn định.

	Một triệu tiền?

	"Dương Tử Thái!" Lương Tĩnh chuẩn bị vỗ án mấy.

	Dương Huyền mở to mắt, "Ai! Là Lương huynh a! Lão nhị, lão nhị."

	"Cái gì!" Vương lão nhị thanh âm ở phía sau chút truyền đến, đại khái là trốn tránh ăn vụng đồ vật.

	"Nhường cho người làm nước trà đến, ai! Ngươi xem một chút, cái này quý phi nương nương huynh trưởng a! Thậm chí ngay cả chén nước cũng không có."

	Một triệu tiền, có thể mẹ nó nuôi một chi quân đội!

	"Lương huynh, ngồi!"

	Dương Huyền cười híp mắt.

	Vương lão nhị mang người đến, vừa định chạy liền bị Đồ Thường níu lại, hai người tới mặt bên.

	"Lão nhị a!"

	"Làm gì?"

	Vương lão nhị cũng không biết chuẩn bị đi trở về làm gì, nhanh chóng không được.

	"Muốn học học lang quân thủ đoạn."

	"Học cái gì?"

	"Da mặt dày."

	Đồ Thường toàn bộ hành trình mắt thấy Dương Huyền là như thế nào thu thập Lương Tĩnh.

	Tại Trường An uy phong bát diện Lương lang trung, tại lang quân trước mặt giống như là một con trên nhảy dưới tránh hầu tử.

	Lang quân chỉ là chợp mắt, liền để Lương Tĩnh lấy ra lá bài tẩy của mình.

	Một triệu tiền!

	Có đáng giá hay không?

	Đối với tiểu đoàn thể tới nói đáng!

	Đối với Lương Tĩnh tới nói cũng đáng làm.

	Tiền, chỉ cần hắn có thể lên như diều gặp gió, trăm vạn tiền không tính là gì.

	"Lang quân nói qua cái gì... Song cái gì?"

	"Cả hai cùng có lợi."

	"Lão nhị, ngươi muốn học học cái này."

	"Ta ngay tại học."

	"Ngươi ở đây học?"

	Đồ Thường tuổi già an lòng.

	"Đúng vậy a! Ta ăn thịt khô lấp bao tử, quay đầu đi ị mập địa, cái này không phải liền là cả hai cùng có lợi sao?"

	Đồ Thường: "..."

	...

	"Biện pháp gì?" Lương Tĩnh cảm thấy mình bị ghìm tác một triệu tiền, sắc mặt khó coi.

	Dương Huyền vững tin con hàng này giờ phút này đang suy nghĩ không thành công như thế nào trả thù chính mình... Hắn thản nhiên nói: "Việc này đi Hách Liên Phong nơi đó, đi không thông, đúng không?"

	Lương Tĩnh gật đầu.

	Chày gỗ!

	Dương Huyền xuất hiện ở làm Nam Chu trước đó, liền nhìn một chút một cái thế giới khác liên quan tới ngoại giao chiến lược chiến thuật thư tịch, nội dung rất phong phú.

	"Đi sứ chuyện thứ nhất, biến báo!"

	Ngoại giao cần nhất thủ đoạn chính là biến báo.

	Lương Tĩnh nhíu mày, "Ngươi là nói..."

	"Hách Liên Phong liền xem như đáp ứng việc này, hắn khả năng một người quyết đoán?"

	Lương Tĩnh lắc đầu, "Chuyện như thế phải lên triều đường quyết nghị."

	"Ta có thể nói ngươi là chày gỗ sao?" Dương Huyền cảm thấy đã ám chỉ đến trình độ này, Lương Tĩnh nên minh bạch rồi.

	Nhưng hắn vẫn như cũ ngốc manh.

	Quả nhiên, chơi xã hội Lương Tĩnh là một thanh hảo thủ, chơi kéo bè kết phái, đảng tranh... Hắn đồng dạng là một tay hảo thủ.

	Nhưng chơi ngoại giao, Dương lão bản vững tin, Lương Tĩnh ngay cả cho mình xách giày tư cách cũng không có.

	Lương Tĩnh ngạc nhiên, sau đó gật đầu, "Vốn định không thừa nhận, nhưng ngươi đi sứ Nam Chu thủ đoạn bị Lễ bộ cùng Hồng Lư tự phụng làm kinh điển, cũng khiến quan lại học tập. Chơi cái này, ca ca chỉ là học sinh của ngươi."

	Nhưng ngươi có cái gì biện pháp?

	Dương Huyền điểm điểm hắn.

	"Nghe nói qua một câu sao?"

	"Lời gì?"

	"Địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu!"
Kết chương.