Chương 1262: Ngoài ý muốn xuất hiện

	"Quỷ họa thế giới so trước đó phải lớn nhiều lắm, muốn ở chỗ này tìm tới chân chính Trương Tiện Quang cũng không phải một chuyện dễ dàng, mà lại quỷ họa thế giới bên trong là có quỷ, nếu như không có phương hướng loạn chuyển, chẳng những lãng phí thời gian, hơn nữa còn dễ dàng tạo ngộ hung hiểm."

	Hà Ngân Nhi nói.

	Nàng nhìn xem mênh mông vô bờ tối tăm mờ mịt bầu trời, trong lòng đã tuôn ra một loại cảm giác bất lực.

	Rất khó tưởng tượng đây là một kiện sự kiện linh dị gây nên.

	Bất quá lúc này trên bầu trời cái kia không ngừng bay xuống tro giấy đã biến mất, mặc dù trên mặt đất vẫn như cũ có đại lượng lưu lại tro giấy, thế nhưng là loại biến hóa này xuất hiện lại cho người ta một loại dự cảm không tốt.

	Phảng phất trước bão táp yên tĩnh.

	"Ta có thể chỉ dẫn phương hướng, phối hợp Dương Gian quỷ vực tìm tới chân chính Trương Tiện Quang cũng không khó." Lục Chí Văn nói liền đã động hiện lên tay.

	Vẫn là cái kia Gent Thù bút máy, phối hợp một trương tràn ngập Trương Tiện Quang danh tự chỉ, có thể chỉ dẫn một cái đại khái phương hướng.

	"Ở bên kia."

	Lúc này, hắn chỉ một ngón tay, hướng về Song Kiều trấn bên ngoài một cái phương hướng chỉ đi.

	Nói mới vừa vặn rơi xuống, Dương Gian liền đã mang theo ba người hướng về Lục Chí Văn chỉ phương hướng tiến đến.

	Tại quỷ họa thế giới bên trong có thể sử dụng quỷ vực là một cái cự đại ưu thế, mà lại thông qua quỷ vực tìm kiếm người cũng là cực lớn tiện lợi.

	Rất nhanh.

	Một tòa không đáng chú ý thôn trang đưa tới Dương Gian chú ý.

	Hắn quỷ vực bao trùm đã nhận ra nơi này dị thường.

	Mà khi Dương Gian nghiêm túc lưu ý thời điểm, tình huống nơi này liền để hắn cảm giác kinh ngạc, bất quá không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thậm chí cũng hoài nghi chính mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

	Hắn ở chỗ này vậy mà nhìn thấy Tôn Thụy, nhìn thấy Dương Hiếu cùng quỷ bưu cục bên trong những cái kia sinh hoạt tại bức tranh bên trong vong hồn, cũng nhìn thấy quỷ họa lệ quỷ, còn có trước kia tao ngộ qua một cái kinh khủng lệ quỷ. . . Thây khô tân nương.

	"Tìm được, ngay ở chỗ này."

	Dương Gian lập tức ngừng di động, mang theo Hà Ngân Nhi, Chu Đăng cùng Lục Chí Văn liền thẳng đến toà này không đáng chú ý thôn trang mà đi.

	Cùng lúc đó.

	Toà này trong thôn trang nhỏ, Tôn Thụy mang theo ba mươi sáu cái bức tranh bên trong vong hồn cùng Trương Tiện Quang, Nhiếp Anh Bình, cùng Đỗ Hồng, Trương Oánh bốn người tiến hành thảm thiết nhất sống mái với nhau.

	Đây là chắn tín niệm cùng tính mệnh tranh đấu, ai cũng không muốn thua, ai cũng không muốn thối lui bước.

	Mặc dù Trương Tiện Quang một nhóm người nhân số tương đối ít, nhưng trong đó Nhiếp Anh Bình là một cái đỉnh tiêm ngự quỷ giả, thậm chí thắng qua một chút tổng bộ đội trưởng, mà Đỗ Hồng cùng Trương Oánh hai người cũng là uy tín lâu năm ngự quỷ giả, mặc dù không kịp đội trưởng cấp ngự quỷ giả, thế nhưng không kém đi đâu, duy nhất tương đối kéo hông chính là đã mất đi đại bộ phận linh dị lực lượng Trương Tiện Quang.

	Bất quá Trương Tiện Quang là bưu cục người quản lý, hắn sẽ không chết, đây cũng là một cái cự đại ưu thế.

	Tôn Thụy một phương mặc dù nhân số nhiều, nhưng là vong hồn có được linh dị lực lượng thậm chí không bằng khi còn sống, mà lại bọn hắn phát triển đã sớm dừng lại vài chục năm thậm chí là mấy chục năm, nói thật đã có chút theo không kịp thời đại.

	Thế nhưng là vong hồn lại thắng ở nhiều người, khống chế linh dị lực lượng ở trong cũng có phi thường khó chơi tồn tại.

	Trong lúc nhất thời song phương rất có một chút thế lực ngang nhau tư thái.

	Vẻn vẹn chỉ là động thủ một lát bên trong, liền đã xuất hiện thương vong.

	Vong hồn mặc dù tại bức tranh bên trong sẽ không chết, nhưng là bị cái khác linh dị trọng thương thời điểm cũng sẽ tiêu vong, dù sao bức tranh linh dị có thể duy trì bọn hắn không chết, cái khác linh dị cũng có thể xóa đi bọn hắn tồn tại.

	Huống chi, nơi này cũng không phải là bức tranh thế giới, mà là quỷ họa thế giới.

	Tại thoát ly bức tranh bên trong sau vong hồn cũng đánh mất một bộ phận ưu thế.

	Cho nên ba mươi sáu cái vong hồn bắt đầu liên tiếp thụ trọng thương, không cách nào duy trì sinh tồn, bắt đầu tiêu tán.

	"Khương Vĩ, hồng Tú Vân, vương đạo biển, trương tiểu Mai. . ."

	Một cái vong hồn hò hét người quen thuộc bằng hữu danh tự, hắn tận mắt nhìn đến những người này bị Nhiếp Anh Bình xử lý, thân thể tán loạn, trực tiếp tiêu vong.

	Mà cái khác vong hồn cũng không kém cỏi chút nào, tại bỏ ra mấy người làm đại giới sau đó, xử lý đối phương cái kia gọi Trương Oánh nữ tính ngự quỷ giả, đồng thời một cái khác Đỗ Hồng cũng khó có thể chống đỡ, bị cái khác vong hồn linh dị tập kích mạnh mẽ hao tổn đến sắp lệ quỷ khôi phục.

	Dương Hiếu thì là mượn cơ hội này lôi kéo chân chính Trương Tiện Quang tiến vào trong mộng, ý đồ đem cái này kẻ cầm đầu cho mang đi.

	"Một đám vong hồn, chết cũng không biết đã bao nhiêu năm, coi là dựa vào số lượng nhiều liền có thể thắng a? Hôm nay ta liền muốn để các ngươi biết, ngự quỷ giả chênh lệch không phải dựa vào số lượng liền có thể bù đắp."

	Nhiếp Anh Bình quát khẽ, thân thể của hắn âm lãnh, tro tàn, trên người da thịt xuất hiện từng cơn máu ứ đọng, giống như là bị đống thương.

	Giờ phút này, phụ cận có linh dị tại ăn mòn hắn, ý đồ đem hắn cho giết chết.

	Nhưng là chung quanh hắn nhiệt độ lại là tại chợt hạ xuống, phụ cận vong hồn tựa như tại thời khắc này tiến vào bên trong quan tài băng đồng dạng lông mày, tóc, trên mí mắt kết một tầng thật dày băng sương, có chút vong hồn ý đồ tới gần Nhiếp Anh Bình tập kích hắn, kết quả thân thể lại trực tiếp đông cứng ngay tại chỗ, thành một bộ cứng ngắc thi thể.

	Nhiếp Anh Bình trong tay không biết lúc nào cầm một gian cũ kỹ nhỏ đồ chơi, kia là trước kia hài đồng thường xuyên chơi trống lúc lắc, cái này trống lúc lắc phía trên dầu màu đỏ pha tạp, mặt trống càng là dơ bẩn, biến thành màu đen, mà lại cái này nhỏ đồ chơi còn có khuyết tổn, hai cái trái phải rủ xuống viên đạn biến mất không thấy.

	Nhưng là quỷ dị chính là, tại cái này trống lúc lắc mặt trống dưới mơ hồ lại có một khuôn mặt người, hai bàn tay hình dáng nổi lên, như có ác quỷ giam giữ ở bên trong.

	Hiển nhiên, đây là một kiện quỷ dị linh dị vật phẩm.

	Không, chuẩn xác mà nói, đây là Nhiếp Anh Bình linh dị vũ khí.

	Hắn cầm trống lúc lắc giờ phút này giống như cầm búa tạ đồng dạng hướng về phía đông cứng thi thể một đập.

	Tiếng trống trầm trầm bên trong bí mật mang theo kinh khủng lệ quỷ tiếng thét chói tai quanh quẩn, để cho người ta cảm thấy rùng mình.

	Mà một tiếng sau đó, đông cứng thi thể trực tiếp vỡ vụn, ngay cả một điểm vết tích đều không có để lại, đồng thời cái kia đáng sợ tiếng thét chói tai để phụ cận mấy cái vong hồn trực tiếp con mắt đảo một vòng, mới ngã trên mặt đất, cái mũi, con mắt, trong miệng đều có sền sệt máu tươi chảy ra, tựa hồ ý thức bị thương nặng.

	"Không thể thả nhận chức này người mặc kệ, thực lực của hắn rất mạnh, nếu như không thể làm rơi hắn chúng ta không thắng được." Có vong hồn hét lớn.

	"Phế vật nên yên lặng chết đi." Nhiếp Anh Bình nhanh chân đi đến, hắn quỷ vực khuếch tán, phụ cận nhiệt độ chợt hạ xuống.

	Loại này nhiệt độ không phải chân thực nhiệt độ thấp, mà là linh dị ảnh hưởng tới hiện thực, nếu như có thể ngăn cách linh dị ảnh hưởng lời nói, như vậy loại này nhiệt độ thấp cảm giác liền đem không tồn tại, liền như là quỷ hỏa thiêu đốt đồng dạng không phải chân thực ánh lửa, là linh dị lực lượng hiển hiện.

	Vừa mở miệng cái kia vong hồn lập tức cảm giác toàn thân đều bị đông cứng, giống như huyết dịch đều dừng lại lưu động.

	Rõ ràng đã không có người sống thân thể kết quả nhưng như cũ có thể cảm nhận được đông cứng cảm giác.

	"Ngươi không nên quá cuồng vọng."

	Cái này vong hồn nhìn hằm hằm, hắn tại thân thể đông cứng trước đó làm ra phản kích, có một đạo âm u thân ảnh thoát ly hắn, hướng về cái này Nhiếp Anh Bình mà đi.

	Nhưng là linh dị tập kích còn chưa tới đến, ngay tại Nhiếp Anh Bình trước người dừng lại.

	Cái kia đạo âm u thân ảnh đồng dạng trên thân che kín sương lạnh, đông cứng ngay tại chỗ.

	Nhiếp Anh Bình mặt lạnh lấy, không chút do dự kích vang lên trong tay trống lúc lắc, cái kia vong hồn lập tức liền đã mất đi động tĩnh mới ngã trên mặt đất, hiển nhiên là không cách nào chống cự loại này linh dị bị xử lý.

	"Khụ khụ."

	Chợt, một tiếng bệnh nguy kịch suy yếu tiếng ho khan vang lên.

	Danh hiệu quỷ bệnh Tôn Thụy giờ phút này cũng không chút do dự lựa chọn động thủ, thừa dịp Dương Hiếu ngăn chặn Trương Tiện Quang thời điểm, hắn muốn liên thủ cái khác vong hồn xử lý cái này Nhiếp Anh Bình, chỉ cần giết hắn, đối phương những người còn lại liền không có chút nào chống đỡ lực lượng, trường tranh đấu này liền thắng.

	Nhiếp Anh Bình giờ phút này cảm nhận được yết hầu có dị vật, không nhịn được muốn ho khan, đồng thời thân thể cũng cảm thấy một trận bất lực.

	"Điểm ấy linh dị lực lượng cũng nghĩ xử lý ta? Phế vật chính là phế vật, vĩnh viễn không coi là gì."

	Hắn hừ lạnh một tiếng, không hề cử động, đồng thời cái kia phảng phất bị đống thương trên da lại hiện ra một cái gai thanh.

	Hình xăm phía trên đồ án là một bộ khô gầy thi thể, phảng phất chết đói, gầy trơ cả xương, mà lại sinh động như thật, phảng phất cỗ thi thể này liền ghé vào trên người hắn.

	Dạng này linh dị để cho người ta cảm thấy có chút quen thuộc.

	Trước kia cũng có ngự quỷ giả có được dạng này hình xăm, chỉ bất quá hình xăm đồ án có chút khác biệt mà thôi.

	Cái này hình xăm hiện ra, Nhiếp Anh Bình ho khan cảm giác lập tức liền biến mất, trên da bám vào lệ quỷ bang hắn chặn linh dị tập kích.

	"Gia hỏa này. . ."

	Tôn Thụy giờ phút này không thể không thừa nhận, thực lực của người này hoàn toàn chính xác rất mạnh, mà lại bày ra linh dị lực lượng chí ít liền có ba loại.

	Nói cách khác, hắn chí ít khống chế ba cái quỷ.

	Đồng thời động thủ đến bây giờ, tự thân cũng không có lệ quỷ khôi phục dấu hiệu, cái này cũng có thể nói rõ hắn tạm thời giải quyết lệ quỷ khôi phục vấn đề, có thể thời gian dài vận dụng linh dị lực lượng, muốn mài chết hắn cơ hồ là rất không có khả năng một việc, dù sao hắn mang tới vong hồn số lượng cũng không có nhiều đến vô cùng vô tận tình trạng.

	"Một chút thối cá nát tôm cũng nghĩ ngăn cản kế hoạch của chúng ta, hôm nay một hơi toàn bộ đem các ngươi giải quyết, để các ngươi về sau ngay cả phục sinh cơ hội đều không có."

	Nhiếp Anh Bình giờ phút này lần nữa động thủ, vẻn vẹn một người liền chí ít xử lý vượt qua mười cái vong hồn.

	Chợt.

	Một tiếng tiếng kêu thê thảm vang lên, để hắn ngắn ngủi ngơ ngác một chút.

	Cách đó không xa Trương Oánh chết thảm.

	Nàng bị vong hồn vây quanh chết tại linh dị tập kích phía dưới.

	Bất quá Trương Oánh cũng mang đi mấy cái vong hồn, đây đã là cực hạn của nàng.

	"Đáng chết." Nhiếp Anh Bình thấy vậy giận dữ.

	Đỗ Hồng cùng Trương Oánh mặc dù thực lực chẳng ra sao cả, nhưng tất cả mọi người là đồng đội, lý niệm là nhất trí, kế hoạch sau khi thành công còn cần cùng một chỗ quản lý mới quỷ họa thế giới, bây giờ lại bị những cái này vong hồn mài chết tại nơi này.

	Nhưng mà cái này vừa mất Thần, Nhiếp Anh Bình cũng cảm giác được một trận hoảng hốt, một cỗ cường đại buồn ngủ đánh tới.

	"Ác mộng Dương Hiếu? Muốn kéo ta tiến vào ác mộng thế giới, ta đối với ngươi sớm có đề phòng, những người này ở trong uy hiếp của ngươi mới là lớn nhất."

	Hắn ý thức mô hình hồ, buồn ngủ, nhưng là vẫn tại tối hậu quan đầu lắc lư trong tay trống lúc lắc.

	Lệ quỷ tiếng thét chói tai quanh quẩn.

	Nhiếp Anh Bình trong nháy mắt một cái giật mình thanh tỉnh lại.

	Dương Hiếu ánh mắt bình tĩnh, trong lòng cũng không cảm thấy đáng tiếc.

	Hắn có thể kéo Trương Tiện Quang tiến vào trong cơn ác mộng đã coi là không tệ, cái này Nhiếp Anh Bình có chỗ chuẩn bị rất khó đem thành công kéo vào cơn ác mộng thế giới bên trong.

	"Trước giải quyết ngươi lại nói."

	Nhiếp Anh Bình giờ phút này để mắt tới Dương Hiếu, quyết định xử lý cái này nguy hiểm gia hỏa, thuận tiện có thể để Trương Tiện Quang tỉnh táo lại.

	"Ngăn lại hắn."

	Tôn Thụy không dám khinh thường, vội vàng đi ra phía trước, còn sót lại vong hồn tại xử lý Đỗ Hồng cùng Trương Oánh sau đó cũng nhanh chóng chạy tới.

	Những cái này vong hồn số lượng đã không nhiều lắm, chỉ còn lại hơn mười người.

	"Ngăn được ta a?"

	Nhiếp Anh Bình đập trong tay trống lúc lắc, cái kia như là tiểu hài đồ chơi đồng dạng đồ vật giờ phút này lại phát ra rùng mình tiếng thét chói tai.

	Từng tiếng tiếng thét chói tai vang lên, vong hồn ôm đầu thống khổ kêu rên, trực tiếp mới ngã trên mặt đất.

	Tôn Thụy nhận được trọng thương, cái mũi tràn ra máu tươi, đầu đau đớn cơ hồ muốn nứt mở.

	Nhưng là hắn cũng là bưu cục người quản lý, cứ việc loại này linh dị tập kích để hắn thống khổ, thế nhưng lại vẫn như cũ không chết.

	Bắt lấy cái này đứng không, Nhiếp Anh Bình vận dụng quỷ vực cơ hồ trong nháy mắt đi tới Dương Hiếu trước mặt, hắn một tay lấy Dương Hiếu bắt lấy.

	Âm lãnh lạnh lẽo đánh tới.

	Băng sương tại Dương Hiếu trên thân lan tràn, chẳng mấy chốc sẽ đem đóng băng.

	"Thuộc về ngươi ác mộng đã kết thúc, thành thành thật thật biến mất đi."

	Nhiếp Anh Bình thần sắc điềm nhiên nói, cầm lấy cái kia trống lúc lắc liền hướng về phía Dương Hiếu đập tới.

	Ngay tại lúc giờ phút này.

	Một trận ánh sáng sáng từ nơi không xa soi trở lại, lọt vào trong tầm mắt địa điểm một mảnh vàng óng, toàn bộ thế giới trong nháy mắt bị nhen lửa, đáng sợ ngọn lửa cháy hừng hực.

	Nhiếp Anh Bình cái kia muốn nện xuống cánh tay lập tức liền cứng đờ.

	Không phải hắn không muốn nện, mà là toàn bộ cánh tay bị trói buộc, từng cái cháy đen bàn tay dính tại hắn trên thân, để lấy cánh tay đã mất đi tri giác.

	"Xem ra ác mộng không có kết thúc, còn tại kéo dài." Dương Hiếu tỉnh táo nói.

	Sau một khắc.

	Dương Gian, Chu Đăng, Hà Ngân Nhi, Lục Chí Văn bốn cái đội trưởng thân ảnh hiện lên ở trong ngọn lửa.

	"Đây không có khả năng." Nhiếp Anh Bình thấy tình cảnh này con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	Hắn không thể tưởng tượng nổi chính là Dương Gian bọn người chẳng những sống tiếp được, lại còn đột phá Trần Kiều Dương, Trương Tiên bọn hắn phong tỏa đến nơi này.

	Mấy cái này đội trưởng xuất hiện liền mang ý nghĩa một việc , bên kia hành động thất bại.
Kết chương.