Chương 347 : Hái đào.
Nhật Chiếu quận Trấn Phủ Sứ vị trí thất bại!

	Trọng Huyền Thắng tạo ra xu thế một lúc lâu, nhiều lần tranh thủ, cũng đang cuối cùng trước mắt, bị người hái được quả đào.

	Tân nhậm Nhật Chiếu quận Trấn Phủ Sứ chính là Điền An Thái, thánh chỉ đã dưới, không thể sửa đổi, kia nhân lập tức chỉ muốn đi nhậm chức.

	Mà Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng trù tính lúc đó bị chặn ngang cắt đứt.

	Trọng Huyền Thắng nổi giận đùng đùng đi tới Thanh Dương trấn, báo cho Khương Vọng tin tức kia.

	Khương Vọng đối với chuyện này là có mong đợi, vị trí này đối với hắn kinh doanh thế lực có lợi thật lớn, mong đợi phá diệt cảm giác cũng không hơn gì. Nhưng hắn hay là trấn an nói: "Thế không thể tận. Thiên đạo có thiếu, nhân tình có đố kị, có lẽ là khó tránh khỏi!"

	Dương vực tam đại Trấn Phủ Sứ vị trí.

	Hoàng Dĩ Hành là thống trị cần thiết, bất cứ người nào chủ trì phân bánh, cũng sẽ cần một người như thế.

	Song là Trọng Huyền Chử Lương gật đầu, người kia mới có thể thượng vị, mặc dù trung thành không thể hoàn toàn bảo đảm, nhưng là đã có thể cho rằng Trọng Huyền Chử Lương này một hệ người.

	Cao Thiếu Lăng là Trọng Huyền Chử Lương chủ trì lợi ích trao đổi, thông qua Xích Vĩ quận Trấn Phủ Sứ vị trí này, cùng Tịnh Hải Cao thị có trình độ nhất định trao đổi cùng hợp tác. Cũng là trung quy trung pháp tắc phân bánh.

	Duy chỉ có Nhật Chiếu quận Trấn Phủ Sứ, Trọng Huyền Thắng là có tâm đem nó làm bổn bàn tới kinh doanh.

	Vị trí này, vô luận như thế nào cũng không tới phiên Điền An Thái.

	Tuy là người kia làm Thu Sát quân đại tướng, tự mình tham dự diệt dương cuộc chiến, trên chiến trường tự cũng anh dũng, lập xuống chiến công. Người kia Nội Phủ cảnh tu vi cũng có thể trong khi cho dù.

	Nhưng bàn về kịp chiến công, hắn tuyệt đối không bằng Khương Vọng đoạt kỳ công, không bằng Trọng Huyền Thắng trảm tướng công, cũng không cần nói trước khi chiến đấu tan rã Tống Quang kia bảy vạn chiến binh chiến công.

	Hắn có thể đủ ngồi lên vị trí này, thứ nhất là người kia xuất thân đầm lầy Điền thị nội tình thâm hậu, thứ hai không khỏi là Thánh Tâm khó dò, không muốn dương thành Trọng Huyền Chử Lương tư địa, này bất tiện nói rõ. Ba thì

	"Là Trọng Huyền Tuân!"

	Trọng Huyền Thắng hung hăng nói: "Nếu không phải hắn đại biểu Trọng Huyền gia tỏ thái độ đồng ý, bệ hạ vô luận như thế nào cũng không có khả năng vòng qua thúc phụ ý kiến, lệnh Điền An Thái tiền nhiệm!"

	Trong lời nói có hai cái tin tức. Một cái là Trọng Huyền Tuân cho tới nay còn đang Trọng Huyền trong nhà bộ đoạt lấy ưu thế tuyệt đối, thậm chí có thể tại trọng yếu lúc đại biểu Trọng Huyền gia. Một cái khác cũng nói Tề đế bản tâm khả năng cũng không muốn Trọng Huyền Chử Lương thu hoạch quá nhiều, chẳng qua là bởi vì công lớn, không có khả năng rõ rệt áp chế. Đây vốn là đế vương chi tâm, cũng tầm thường.

	Khương Vọng cau mày nói: "Trọng Huyền gia như thế nào sẽ đồng ý nhà mình Nhật Chiếu quận?"

	Giống như Trọng Huyền thị như vậy đỉnh cấp thế gia, dù thế nào coi trọng Trọng Huyền Tuân, cũng không nên làm ra tổn hại lợi ích của gia tộc tuyển chọn mới là.

	Trọng Huyền Thắng sắc mặt khó coi: "Điền thị lấy ra Sùng Giá đảo mười năm khai thác quyền làm trao đổi."

	Biết được Khương Vọng không rõ Sùng Giá đảo ý nghĩa, hắn bổ sung: "Cái này đảo thuộc về gần biển quần đảo, tài nguyên phong phú, sẽ không thua tại Nhật Chiếu quận, từ trước đều là Điền thị tư sản."

	Nguyên là như thế!

	Có lẽ tại tài nguyên cùng thực tế nên trên lợi ích, Sùng Giá đảo sẽ không so với Nhật Chiếu quận mạnh, nhưng trong đó ý nghĩa lại bất đồng.

	Từ Trọng Huyền gia góc độ đến xem, bọn họ tại dương vực đã có đầy đủ thu hoạch, thiếu một cái Nhật Chiếu quận Trấn Phủ Sứ vị trí, không Thương Dương đại cục. Mà một cái Sùng Giá đảo, nhưng có thể tăng cường Trọng Huyền gia tại gần biển quần đảo lực lượng, thuộc về gia tộc lực ảnh hưởng mở rộng.

	Từ loại nào trình độ đi lên nói, này cũng là "Phân bánh" phân đoạn lợi ích trao đổi.

	Chẳng qua là, phạt dương là Trọng Huyền Thắng một ý thúc đẩy kết quả, tại "Bánh" đã làm tốt, "Phân bánh" thời điểm, Trọng Huyền Tuân lại chạy đến chủ trì!

	Về tình về lý này đều nói không được.

	Nhưng mà Trọng Huyền Tuân là từ Trọng Huyền gia lợi ích lên đường, lại để cho người không thể nào phản đối. Bởi vì có thể thôi động Tề quốc xuất binh phạt dương, cũng không phải là Trọng Huyền Chử Lương, Trọng Huyền Thắng chú cháu tự thân liền có thể làm được sự tình, bọn họ cũng nhờ vào lực lượng của gia tộc, quả thật ủng hộ của gia tộc, mới có thể để cho bọn họ đi này hào đánh bạc.

	Đến chung cuộc lúc đó, không có không để cho gia tộc thu chỗ tốt đạo lý.

	Cầm Nhật Chiếu quận Trấn Phủ Sứ đổi lại mười năm Sùng Giá đảo, đối với Trọng Huyền gia mà nói, là lợi nhiều hơn hại tuyển chọn.

	Duy chỉ có đối với Trọng Huyền Thắng bản thân mà nói, lại là khiến hắn công dã tràng!

	Khương Vọng là không thể nghi ngờ sẽ cùng hắn đứng ở một bên, nếu có được đến Nhật Chiếu quận Trấn Phủ Sứ vị trí, tương đương với toàn bộ Nhật Chiếu quận đã thành hắn Trọng Huyền Thắng cơ bản bàn.

	Mà Sùng Giá đảo mười năm, lại là cả Trọng Huyền gia mười năm. Hắn Trọng Huyền Thắng nhiều lắm là chỉ có thể phân đến một chút tàn canh lạnh thiêu đốt.

	Cái kia Khương Vọng đến nay không thể gặp mặt Trọng Huyền Tuân, xuất thủ không thể bảo là không kết quả quyết, suy nghĩ không thể bảo là không chu toàn.

	Thiên Phủ bí cảnh kia một lần, Trọng Huyền Tín ngăn trở càng giống là tiện tay một tử, người kia căn bản cũng không có được qua Trọng Huyền Tuân còn thật sự hứa hẹn.

	Vương Di Ngô gia nhập càng giống là Vương Di Ngô chủ động lâm vào, hoặc là nói là nhằm vào Trọng Huyền Thắng lâm trận đổi tướng tiện tay ứng đối, mà không phải là Trọng Huyền Tuân nghiêm túc mưu đồ. Chỉ trong một thời gian ngắn bắt được một cái Thiên Phủ bí cảnh danh ngạch, cũng có thể thấy kia năng lượng.

	Duy chỉ có lần này, là Trọng Huyền Tuân chân chính trên ý nghĩa ra tay.

	Nhằm vào Trọng Huyền Thắng ra tay.

	Vô luận là Trọng Huyền Tuân rốt cục đưa ra sức lực tới cũng tốt, hay là hắn mới rút ra không tới cũng thôi. Người kia vừa ra tay, liền tháo xuống Trọng Huyền Thắng thành quả thắng lợi!

	Cũng khó trách Trọng Huyền Thắng như thế ý khó đều.

	"Này ít nhất nói rõ một chút!" Khương Vọng trầm buông lời: "Ít nhất cho tới bây giờ, Trọng Huyền Tuân đã không thể không đem ngươi nhìn làm đối thủ rồi!"

	Lúc trước vô luận Trọng Huyền Thắng tại đến truy giao du cũng tốt, kinh doanh thế lực cũng được, Trọng Huyền Tuân bên kia phản ứng đều không ôn không nóng, thật giống như không động dậy nổi, cũng căn bản không quan tâm.

	Hiện tại ít nhất có thể nói rõ, Trọng Huyền Thắng nếu không là người kia có thể không chú ý tồn tại.

	"Dạ!" Trọng Huyền Thắng vỗ vỗ Khương Vọng: "Ta chạy tới là muốn trấn an ngươi, không nghĩ tới ngược lại đều là ngươi tại trấn an ta rồi!"

	Hắn dừng một chút: "Ta chỉ là muốn nói với ngươi, chúng ta từng có tệ hơn thời điểm, đương nhiên cũng đáng được tốt hơn thời điểm!"

	Tại đây dạng bể đầu sứt trán thời điểm, hắn trước tiên nghĩ đến trấn an Khương Vọng có khả năng thất lạc, đủ thấy tình nghĩa.

	Khương Vọng nở nụ cười: "Ngươi tới một chuyến, môn đều chiều rộng! Huống chi là tâm tình!"

	Trọng Huyền Chử Lương phủ trung, Định Viễn hầu tấm biển mới thay không lâu.

	Tân nhậm Nhật Chiếu quận Trấn Phủ Sứ Điền An Thái, tại trong viện đã đứng hồi lâu.

	Dùng qua cơm trưa, Trọng Huyền Chử Lương mới thong thả ung dung đi tới viện phía trước, khoanh tay nhìn Điền An Thái: "Nhật Chiếu Trấn Phủ Sứ hôm nay là thị uy tới?"

	Điền An Thái một mực cung kính khom người chắp tay nói: "Thấp hèn này tới, vừa là tạ ơn, hai vì xin tội!"

	Tạ ơn tất nhiên tạ dìu dắt lập công ân, xin tội đương nhiên là mời chiếm đoạt Nhật Chiếu Trấn Phủ Sứ tội.

	Có đầm lầy Điền thị nâng đỡ, lại là Tề đế bổ nhiệm, lúc này lại càng không có ở đây trong quân, hắn Điền An Thái bổn không cần như thế.

	Nhưng hắn vẫn phải tới.

	"Ngươi hôm nay dám đến xin tội, ngược lại lệnh bổn hầu nhìn với cặp mắt khác xưa."

	Trọng Huyền Chử Lương nở nụ cười: "Là Điền An Bình ý tứ sao?"

	Điền An Thái không dám thừa nhận, lại không dám phủ nhận, chẳng qua là nói: "Thấp hèn kinh hoàng!"

	"Giỏi tính toán a Điền An Bình, ta như quất ngươi roi, là toàn bộ ngươi danh tiếng. Ta như giết ngươi, là ngỗ ngược thánh ý."

	Trọng Huyền Chử Lương vừa nói, đem híp mắt lại: "Nhưng Điền An Thái, ngươi nói xem, ta như muốn giết người, sẽ để ý những thứ này sao?"

	Điền An Thái trong nháy mắt mồ hôi lạnh ngâm đầy lưng. Tâm kêu khổ vậy.

	Hai mươi mốt vạn Dương quân nói tàn sát liền tàn sát, Trọng Huyền Chử Lương khởi xướng hung tàn tới, vừa lại thật thà có thể quản những... thứ kia nửa có nửa không sao?

	"Hầu gia thần uy cái thế, tất nhiên, tất nhiên "

	Hắn "Tất nhiên" hồi lâu, cũng "Tất nhiên" không ra một cái như thế về sau.

	Trọng Huyền Chử Lương không nhịn được vung tay lên: "Được rồi. Trở về nói cho Điền An Bình, ta không giết ngươi, nhưng hắn cần phải nhớ được nhân tình này!"

	Như Trọng Huyền Chử Lương bậc này hung nhân, cuối cùng quả thật thỏa hiệp

	Điền An Thái trong lòng buông lỏng, đi qua đại lễ, chạy nạn vội vã rời đi.

	Hung Đồ mặc dù chưa đem hắn như thế nào, so với chịu hình khó hơn chịu đựng.

	Nếu có thể, hắn cả đời cũng không muốn lại đến Định Viễn Hầu phủ.

	Nhưng mà, hắn không muốn thừa nhận nhưng không thể không thừa nhận chính là

	Đối với trong nhà cái kia đệ đệ yêu cầu, hắn càng không có dũng khí cự tuyệt.
Kết chương.