Chương 3: Dị độ thức tỉnh

	"Như vậy, Colin, see you tomorrow."

	Từ « Nhật báo Bugle » tin tức trong tòa nhà ra, Smith gãi gãi chính mình kia rậm rạp râu ria, ngáp một cái đối Colin chào hỏi một câu.

	"See you tomorrow, Smith."

	Một bên, Colin hữu khí vô lực hướng phía người quay phim phương hướng nhẹ gật đầu, thuận miệng trả lời.

	Tin tức truyền thông ngành nghề, thời gian chính là sinh mệnh, vì có thể có được trực tiếp tin tức trưng cầu ý kiến, hai người từ sáng sớm bắt đầu bị yêu cầu chuẩn bị mệnh, ngày kế mặc kệ là người quay phim vẫn là Colin bản thân đều sớm đã trở nên mỏi mệt không chịu nổi, giờ phút này đầy đầu đều chỉ có về nhà trực tiếp té nằm trên giường, ngủ say một trận suy nghĩ.

	Vẫy tay từ biệt đồng liêu, Colin đưa tay vỗ vỗ gương mặt, ép buộc chính mình treo lên mấy phần tinh thần.

	Nguyên bản Colin, gia đình cũng không giàu có.

	Vì có thể thuận lợi hoàn thành việc học, hắn vừa học vừa làm tăng thêm cao giúp học tập cho vay mới miễn cưỡng tốt nghiệp.

	Nhưng mà, liền như là tuyệt đại nhiều Kazumi lợi kiên tốt nghiệp đồng dạng, Colin cũng đồng dạng đang trải qua tốt nghiệp tức mắc nợ nhân sinh.

	Tại Mỹ, sống đến già, học phí trả đến già; cũng không phải là cái gì tươi mới sự tình. Không ít người đều sẽ cảm giác đến , lên đại học sau đó có thể tìm tới công việc tốt, rất nhanh liền hồi vốn. Nhưng hiện thực thì là, rất nhiều người sau khi tốt nghiệp, thường thường cần hoàn lại học vay đến trung niên thậm chí lão niên, đặc biệt là tại mấy năm trước khủng hoảng tài chính xung kích phía dưới, hoàn cảnh lớn ảnh hưởng càng làm cho Colin vào nghề trở nên càng thêm gian nan.

	Liên quan tới ta xuyên qua đến thế giới siêu anh hùng, nhưng như cũ muốn cân nhắc làm việc trả nợ chuyện này.

	Cũng không biết, « Nhật báo Bugle » còn có thể chống bao lâu?

	Vừa nghĩ tới ngày gần đây, trong tòa báo bộ lưu truyền sôi sùng sục thu mua tin tức, Colin liền cảm thấy càng thêm đau đầu.

	Không biết có phải hay không là nhận lấy toà báo sẽ phải bị thu mua ảnh hưởng, dẫn đến tâm tình không được tốt, boss J  Jonah Jameson đã thời gian rất lâu không có trong phòng làm việc lộ mặt qua, dẫn đến Colin xuyên qua đến nay đều không có cùng mình vị này đương nhiệm boss gặp mặt một lần.

	Đối với cái này, Colin nội tâm còn có chút tiếc nuối.

	Dù sao, bất kể nói thế nào, Jameson tại thế giới siêu anh hùng bên trong lớn nhỏ cũng coi là cái 'Người có tiếng tăm', mặc dù trước mắt hẳn là làm Jameson mệnh trung chú định một con kia 'Tiểu trùng' còn chưa có xuất hiện, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Colin đối với chú ý, nhất là tại dưới mắt đối phương hay là hắn boss tình huống phía dưới.

	Ân, chí ít tại « Nhật báo Bugle » bị thu mua trước đó.

	. . .

	Cứ như vậy mang phân tạp suy nghĩ, Colin đuổi tại xe công cộng phát hướng xuống vừa đứng đi về trước xuống xe, thuận thế tiến vào một cái hẻm nhỏ ở trong.

	Căn cứ vào người mới phóng viên đáng thương tiền lương, Colin tự nhiên ở không dậy nổi quá xa hoa trụ sở. Trước mắt hắn chỗ ở địa phương, là nằm ở New York Đại lộ thứ hai biên giới khu chung cư, mỗi ngày vừa đi vừa về riêng là tiêu hao ở trên tan tầm thông chuyên cần thời gian liền đạt tới chừng một giờ, đây là tại trung tâm Thành phố New York giao thông tình huống tốt đẹp tiền đề phía dưới.

	Nhưng mà, một lòng quay về chung cư Colin nhưng không có phát hiện.

	Nương theo lấy hắn dồn dập bước chân, đầu đường hai cái lắc lư thân ảnh hai mắt nhìn nhau một cái, lập tức nện bước lay động bước chân theo vào hẻm nhỏ.

	"Ha ha, man, stop!"

	Trong hẻm nhỏ, cướp tại Colin đi ra cửa ngõ trước chặn đường đi của hắn lại, trong đó một cái toàn thân trên dưới trải rộng rối loạn hình xăm, không biết còn tưởng rằng hành vi nghệ thuật người da đen nam tử giơ súng, giọng mang hung ác làm ra uy hiếp nói.

	"Lấy tiền ra!"

	Ánh mắt tại người da đen nam tử là súng ngắn thượng dừng lại mấy giây, Colin phối hợp đem ví tiền của mình đưa ra.

	"Không có vấn đề."

	Nói đùa, hắn chỉ là xuyên qua thế giới siêu anh hùng, lại không có biến thành cái gọi là siêu anh hùng.

	Tại làm phóng viên xuyên qua gần đây trong một tuần, Colin đã đầy đủ hiểu rõ Mỹ 'Tự do', càng không có hứng thú trở thành phần này 'Tự do' phía sau giá phải trả.

	Đặc biệt là tại Colin chú ý tới, trước mắt hai người này trên mặt thỉnh thoảng chỗ biểu hiện ra kia ngơ ngơ ngác ngác mê ly thần sắc, rõ ràng là tát lớn kết quả.

	"Đáng chết, làm sao mới ngần ấy."

	Thô bạo đem Colin tiền trong tay bao cướp đi mở ra nhìn xem bên trong ít đến thương cảm tiền giấy, người da đen nam tử trên mặt biểu lộ lập tức trở nên khó coi mấy phần.

	"Đừng cho ta ra vẻ, khốn kiếp!"

	Một bên đồng bọn nhìn xem trong ví tiền không cao hơn ba mươi đôla kim ngạch, lập tức tiến lên bắt lấy Colin cổ áo nói.

	"Có tin hay không là chúng ta trực tiếp một phát súng nhảy ngươi!"

	Cảm thụ từ cổ áo chỗ truyền đến ngạt thở cảm giác, Colin trên mặt biểu lộ không khỏi trở nên khó chịu mấy phần, hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt hai cái rõ ràng cảm xúc có chút kích động gia hỏa, chật vật mở miệng giải thích: "Tin tưởng ta, ở loại tình huống này phía dưới ta không có bất kỳ cái gì lý do lừa gạt các ngươi. . ."

	Có lẽ là bị Colin đưa cho ra lý do cho thuyết phục, hoặc là đối thủ bên trong súng ngắn có tự tin, lượng không dám lừa gạt mình.

	Gặp đây, đồng hành nam tử một mặt không cam lòng buông lỏng ra chộp vào Colin cổ áo cánh tay, cái sau thì che lấy cổ khó chịu ho khan vài tiếng.

	"Khụ khụ, Khụ khụ khụ. . ."

	Trong hẻm nhỏ, không để ý đến Colin phản ứng, ngơ ngơ ngác ngác cướp bóc hai người tổ đang muốn rời đi.

	"Chờ một chút. . ."

	Xoay người sát na, trong đó một cái mắt sắc người da đen lại trong lúc vô tình thoáng nhìn Colin trong túi màu lam dây đeo.

	"Túi của ngươi bên trong cất giấu thứ gì?"

	Hỏng bét, lúc nào? !

	Đối mặt người da đen nam tử chất vấn, Colin theo bản năng đưa tay che hướng về phía túi.

	Nhưng mà, hắn lần này ý thức phản ứng, lại một lần cho hai người trước mắt liên tưởng không tốt.

	"Đáng chết, ngươi người này, thế mà thật dám gạt chúng ta!"

	"Ta nhìn ngươi là sống không kiên nhẫn được nữa!"

	Một mặt khó coi vọt tới Colin trước mặt, kéo đi hắn che miệng túi bàn tay, rất nhanh liền từ bên trong đồ vật tính cả dây đeo cùng nhau tách rời ra.

	"Đây là cái gì? !"

	Nhưng mà, nhìn xem dây đeo một đầu liên tiếp tấm thẻ, đồng bọn nam tử trên mặt biểu lộ vẫn không khỏi kinh ngạc mấy phần.

	"Colin Looper, « Nhật báo Bugle »? Thẻ nhà báo!"

	Lật qua lật lại một thoáng dây đeo thượng tấm thẻ, đem phía trên chỗ in nội dung mỗi chữ mỗi câu đọc lên, nam tử trên mặt biểu lộ cũng lập tức sản sinh biến hóa.

	"Fu ** you, ngươi là phóng viên!"

	"Hết thảy cũng có thể giải thích, ta chẳng qua là một cái mới vừa vặn làm việc. . ."

	Trong hẻm nhỏ, nhìn trước mắt hai người dần dần trở nên vẻ mặt kích động, Colin vội vàng giơ hai tay lên muốn làm ra giải thích, nhưng mà không đợi hắn mở miệng nói hết lời.

	Ầm ——

	Chói tai tiếng súng đánh gãy đây hết thảy.

	"Đáng chết. . ."

	Cảm thụ tự chỗ ngực truyền đến kịch liệt đau nhức, Colin che lấy mình bị đạn đánh trúng thân thể, như gặp phải cú đánh mạnh ngã xuống.

	". . . Fu **. . . Ai bảo ngươi nổ súng? !"

	"Ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy hắn, người này là phóng viên, mà lại hắn còn chứng kiến hai người chúng ta dáng vẻ. . ."

	Đổ vào hẻm nhỏ lạnh lẽo mặt đất xi măng phía trên, cảm thụ được từ miệng vết thương chảy xuôi máu tươi cùng càng phát ra lạnh lẽo thân thể, Colin thời khắc này nội tâm nhưng không có một tơ một hào đối với sợ hãi tử vong.

	Hắn nghe nơi đầu hẻm hai người thất kinh cãi lộn.

	Ngay sau đó một giây sau, Colin mơ hồ ý thức liền bị một vệt ánh sáng xanh lục cho bọc.
Kết chương.