Chương 52:: Kinh ngạc
 
 	Tô Hiểu đem Liệp Ma thời khắc mở ra đến chờ kích hoạt trạng thái, Liệp Ma thời khắc có thể kéo dài 100 giây, tình huống dưới mắt, mỗi một giây Liệp Ma thời khắc đều rất quý giá, bởi vậy hắn vẫn chưa mạo muội mở ra Liệp Ma thời khắc.
 
 	Tô Hiểu đình chỉ tiếp tục hướng phía trước đột tiến, Kizaru che ở phía trước, không giải quyết đối phương, tiếp tục phá vòng vây không ý nghĩa.
 
 	Kizaru Pika Pika no Mi, để hắn thẳng tắp tốc độ di động gần như đạt đến tốc độ ánh sáng, căn cứ Tô Hiểu quan sát, Kizaru ở tốc độ ánh sáng di động lúc, nhất định sẽ duy trì nguyên tố hóa, loại kia tốc độ, không cần nói Kizaru, coi như là lấy Kaido thân thể cường độ, đều không nhất định có thể chịu đựng.
 
 	"Đã lâu không gặp, Byakuya tiểu ca."
 
 	Kizaru ngữ điệu có chút quái gở, không người hiểu hắn, sẽ cho rằng hắn đang giễu cợt, trên thực tế đây chính là hắn bình thường ngữ khí.
 
 	Kizaru vừa dứt lời, chói tai tiếng xé gió kéo tới, một bóng người xuất hiện sau lưng Tô Hiểu, là trên người dính đầy máu nhơ Karp.
 
 	Ùng ục ùng ục. . .
 
 	Bảy màu sặc sỡ bong bóng xà phòng bay tới, một tên tuổi tác chí ít 70 tuổi trở lên nữ hải quân đi tới, tốc độ của nàng không nhanh, nhưng Tô Hiểu tình nguyện ở Kizaru phương hướng phá vòng vây, cũng không muốn tới gần những kia bong bóng xà phòng, tên này lão niên nữ hải quân tên là Tsuru, đám hải tặc xưng nàng Tsuru trung tướng.
 
 	Tsuru trung tướng cùng Doflamingo có chút 'Ngọn nguồn', chưa trở thành Thất Vũ Hải Doflamingo, cơ hồ bị Tsuru trung tướng đuổi khắp nơi chạy trốn, đối Tsuru trung tướng nghe tiếng biến sắc.
 
 	Kizaru ở trước, phía sau là Garp, một phương khác là Tsuru trung tướng, ba người đem Tô Hiểu vây quanh ở bên trong.
 
 	"Byakuya, ngươi không trốn được rồi."
 
 	Garp mở miệng, ngữ khí không lành.
 
 	"Garp, chớ khinh thường, những này khoa viên nhân viên rất nguy hiểm, quên Vegapunk lần trước cùng thế giới chính phủ làm lộn tung lên lúc tình cảnh?"
 
 	Tsuru trung tướng thấp giọng mở miệng, Garp không nói gì.
 
 	Tsuru trung tướng năm nay 74 tuổi, Garp 78 tuổi, Kizaru 56 tuổi, thấy thế nào, ba người này đều là chiều tà đỏ tổ hợp.
 
 	Tuyệt đối không nên coi thường này chiều tà đỏ tổ hợp, ba người này đều rất hùng hổ, này đã không phải vây bắt đại hải tặc đội hình, này mẹ nó là vây bắt Tứ hoàng đội hình.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh ba người, Tsuru trung tướng tư liệu hắn không thế nào hiểu rõ, nhưng đối phương trái cây năng lực rất quỷ dị.
 
 	Kizaru lại là quen biết đã lâu, kỳ thực Tô Hiểu cùng Kizaru quan hệ không tệ, hai người ở thí nghiệm trên đảo thường thường đồng thời câu cá, Kizaru có thể tính là nhất phật tính đại tướng, không có một trong.
 
 	Nhưng tình huống dưới mắt, rõ ràng không phải đàm luận tư nhân giao tình thời điểm, cái tên này chắc chắn sẽ không thả nước.
 
 	Cho tới Garp, trước cái kia quyền cho Tô Hiểu lưu lại sâu sắc ấn tượng, nếu như không phải có năng lượng thuẫn tầng ngăn trở cái kia quyền, Tô Hiểu tuyệt không hiện tại thoải mái như vậy.
 
 	Garp không có cái gì năng lực đặc thù, hắn thậm chí đều không ăn trái Ác Quỷ, chiến đấu hoàn toàn dựa vào thể thuật, nhưng hắn cái kia đơn thuần tốc độ + sức mạnh, phối hợp gần như đỉnh cấp Busoshoku Haki sau, sức chiến đấu phi thường mạnh mẽ.
 
 	Một viên Apollo xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, cũng kích hoạt, nhìn thấy viên này Apollo, Kizaru trên tay tia sáng lóng lánh, bất cứ lúc nào chuẩn bị đột tiến đến Tô Hiểu trước người.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên ở trên Trảm Long Thiểm, cùng Katakuri chiến đấu sau, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không hư hệ Logia trái cây năng lực giả, hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng, đối phó trái cây năng lực giả so với Busoshoku Haki hiệu quả càng rõ ràng.
 
 	"Garp tiên sinh, Tsuru nữ sĩ, các ngươi trước tiên lui sau."
 
 	Kizaru hai tay hướng hai bên kéo duỗi, một cái do màu vàng Kouka hình thành trường kiếm xuất hiện, thanh trường kiếm này đủ có dài hơn hai mét, tên là Thiên Tùng Vân Kiếm, vật này mặc dù là trái cây năng lực sinh thành, nhưng cực kỳ sắc bén, trên mũi kiếm cao tốc chấn động quang hạt, sẽ làm cái này Thiên Tùng Vân Kiếm chém sắt như chém bùn.
 
 	Garp cùng Tsuru trung tướng lập tức lui về phía sau, cũng mệnh lệnh chu vi hải quân lùi đến 300 mét ở ngoài, thoát ly Apollo bán kính nổ tung.
 
 	Garp cùng Tsuru trung tướng tuy rằng thực lực mạnh mẽ, nhưng bọn họ chỉ có thể dựa vào nhục thân mạnh mẽ chống đỡ Apollo, Kizaru thì lại khác, Apollo nổ tung sau, hắn chỉ cần nguyên tố hóa liền có thể, Apollo nhiệt độ còn không cao đến có thể đem Kouka đều đốt cháy trình độ.
 
 	"Byakuya, nếu như trong tay ngươi Apollo bị làm nổ, trước hết chết nhất định là chính ngươi."
 
 	Kizaru cầm trong tay Thiên Tùng Vân Kiếm hướng Tô Hiểu đi tới, Tô Hiểu không mở miệng, hắn ở cân nhắc một chuyện, chính là mở ra Liệp Ma thời khắc lời nói, có thể không chạy ra Dressrosa.
 
 	Nếu như chỉ có Garp cùng Tsuru trung tướng, Tô Hiểu đã sớm mở ra Liệp Ma thời khắc cùng những người này ứng đỗi, nhưng nếu như thêm vào Kizaru lời nói, tình huống kia liền không giống.
 
 	Cũng không phải nói Kizaru mạnh hơn Garp, mà là cái tên này tốc độ quá nhanh, ở tốc độ ánh sáng bên dưới trốn, tỷ lệ thành công quá thấp.
 
 	Mở ra Liệp Ma thời khắc, Tô Hiểu nhiều nhất liên tục sử dụng 6 đến 7 lần Long Ảnh Thiểm, sau liền muốn để thân thể nghỉ ngơi chốc lát, thời gian này ở 1~2 giây trái phải.
 
 	Nói cách khác, Tô Hiểu có thể trong nháy mắt xa nhất di động 70 mét, sau sẽ hiện thân 1~2 giây, mà là quá trình này không thể vẫn kéo dài, thân thể xuyên thấu không gian gánh nặng quá lớn, này nguyên bản liền không phải thoát thân năng lực, mà là dùng cho giết địch hoặc thời khắc mấu chốt tránh né.
 
 	Chu vi không chỉ có Kizaru, Garp, Tsuru trung tướng ba người, còn có gần nghìn tên hải quân, bọn họ đã đem King's Plateau hoàn toàn vây quanh, Garp sĩ quan phụ tá phụ trách chỉ huy những người này.
 
 	Đang nhìn đến Kizaru một khắc đó, Tô Hiểu kỳ thực đã biết trốn không thoát, cũng may tình huống cũng không tính quá tuyệt vọng, Bố Bố Uông vẫn ở xung quanh quan sát, A Mỗ tắc thân ở cạnh biển, bất cứ lúc nào chờ đợi Tô Hiểu mệnh lệnh.
 
 	Mà là theo bắt đầu đến hiện tại, hải quân vẫn muốn bắt giữ, không muốn cho rằng bắt giữ hải quân sẽ lưu thủ, bắt giữ chỉ là phía trên mệnh lệnh, những kia tầng dưới chót hải quân cũng sẽ không hoàn toàn tuân thủ, bọn họ đạn chì đa số đều là hướng Tô Hiểu đầu đánh tới.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên đình chỉ kích hoạt Apollo, trên người áo gió, tí khải các loại trang bị nhanh chóng biến mất, cuối cùng Trảm Long Thiểm cũng biến mất, hắn đem hết thảy trang bị đều thu nhập chứa đựng không gian, bao quát viên kia đã đình chỉ kích hoạt Apollo.
 
 	Nguyên vốn đã chuẩn bị cùng Tô Hiểu chém giết một hồi Kizaru có chút kinh ngạc, không rõ ràng Tô Hiểu ở làm cái gì yêu thiêu thân.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Long Ảnh Thiểm làm lạnh thời gian, lại quá khoảng 1 phút, hắn liền có thể sử dụng Long Ảnh Thiểm, nếu như kế hoạch không thành, hắn đồng dạng có thể nhanh chóng mặc vào trang bị, cùng sử dụng Liệp Ma thời khắc + Long Ảnh Thiểm kéo dài khoảng cách, trong thời gian ngắn khôi phục sức chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu tay chậm rãi giơ lên, Kizaru lúc này cũng nghĩ đến cái gì, trên mặt hắn lười nhác thần sắc biến mất.
 
 	"Đầu hàng."
 
 	Tô Hiểu nhìn Kizaru, nói ra để Garp cùng Tsuru trung tướng lơ ngơ.
 
 	"Cái tên này. . . Đầu hàng rồi?"
 
 	Garp tựa hồ không phản ứng lại, lấy Tô Hiểu hung bạo trình độ, Garp chưa bao giờ nghĩ tới Tô Hiểu sẽ chủ động từ bỏ chống lại.
 
 	Sự thực đúng là như vậy phải không? Đương nhiên không phải, Bố Bố Uông ngay ở ngoài trăm thước, càng tốt hơn tin tức là, tất cả mọi người cũng không phát hiện hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông.
 
 	Nếu như đến chính là Akainu hoặc CP bộ môn, Tô Hiểu căn bản sẽ không cân nhắc trước mắt kế hoạch, huống chi, thế giới chính phủ đến nay còn muốn sống bắt hắn, vậy thì còn sót lại một khả năng, chính là thế giới chính phủ nghĩ đến Apollo, hoặc là nói, thế giới chính phủ nghĩ nắm giữ chế tạo Apollo phương pháp.
 
 	Thân ở lục địa, Tô Hiểu đương nhiên chạy không thoát Kizaru đuổi bắt, nhưng nếu như là trên biển đây? Garp đám người muốn đem Tô Hiểu giải đến Mariejois hoặc Impel Down, nhất định là thông qua biển lục, đến lúc đó Tô Hiểu liền có thoát thân cơ hội.
 
 	Cùng với ở trên đất bằng lãng phí đi chạy trốn cơ hội, Tô Hiểu càng muốn thử một chút ở trên biển thoát thân, trong ba người, chỉ dùng Garp không phải trái cây năng lực giả, huống hồ thân ở trong nước biển lời nói, Garp tốc độ ưu thế liền không nữa rõ ràng, chí ít sẽ không thay đổi thái đến Trực Cảm năng lực đều không thể bắt giữ trình độ.
 
 	Nếu như Tô Hiểu tiếp tục cùng ba người chiến đấu, 99% sẽ bị nện gần chết, vậy thì hoàn toàn mất đi thoát thân khả năng, bảo tồn thực lực, hòa vào hoàn cảnh Bố Bố Uông tuyệt đối có thể giúp Tô Hiểu sáng tạo cơ hội.
 
 	Kizaru cau mày, hắn đang do dự phải chăng trước tiên đánh no đòn Tô Hiểu một trận, tiêu hao chút Tô Hiểu thể lực, nhưng xuất phát từ tư giao, này tựa hồ không thế nào tốt.
 
 	Vèo ~
 
 	Kizaru hóa thành quang hạt, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Tô Hiểu trước người.
 
 	"Tốc độ ánh sáng đá, ngươi tựa hồ còn không lĩnh giáo qua."
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu bay ngược ra ngoài, nơi bụng năng lượng thuẫn nổi lên hiện tinh mịn vết rách.
 
 	Tô Hiểu vừa xuống đất, mấy chục tên hải quân nhào tiến lên, còng tay, xiềng chân, xích sắt, chỉ cần là bọn họ mang theo bắt lấy công cụ, đều tới Tô Hiểu trên người bộ, rất nhiệt tình.
Kết chương.