Chương 559 : Kim Sát Nhuyễn Ti Lung.
Kim Sát Trì bên cạnh, Lâm Tuyết Oánh khổ khổ chống đỡ lấy, nàng tu luyện Băng hệ công pháp, tại thuộc tính bên trên cùng Kim Sát chi lực, cùng thuộc âm hàn chi lực.

	Kim Sát chi lực đem Lâm Tuyết Oánh bao khỏa, sắc bén sát khí không ngừng hướng phía trong cơ thể của nàng thẩm thấu.

	Nàng chỉ có thể thông qua tự thân pháp lực, đến tiến hành ngăn cản, cái này cũng liền dẫn đến nàng vất vả hấp thu thiên địa linh khí chuyển hóa pháp lực, cơ hồ đều dùng để chống lại Kim Sát lực.

	Ở chỗ này, nàng muốn tăng cao tu vi, là căn bản liền không khả năng sự tình.

	Mà trước người nàng lồng giam, càng là thông qua bí pháp, ngưng tụ Kim Sát chi lực, pháp bảo tầm thường phi kiếm đều không thể trảm phá.

	Mà tại sơn động cổng, còn khoanh chân ngồi ngay thẳng hai tên Trúc cơ cảnh giới đại viên mãn Thiên Vận các nội môn đệ tử, một nam một nữ, nam tướng mạo đường đường, bất quá bờ môi hơi bạc, nữ tử thì mười phần nhỏ nhắn xinh xắn, tướng mạo xinh đẹp, khóe mắt ở giữa mang theo một vòng kiều mị chi khí.

	"Phong ca, ngươi nói Lâm sư thúc vì sao tình nguyện ở bên ngoài tìm một cái dã nam nhân, cũng không nguyện ý giữ lại nguyên âm cùng sư phó hợp thể song tu, phải biết bọn hắn một khi hợp thể song tu, thế nhưng là có rất lớn xác suất có thể đồng thời tiến giai Nguyên Anh."

	"Có lẽ là bị Kiều muội như lời ngươi nói cái kia dã nam nhân mê hoặc đi, mới nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, bất quá sư phó cũng thật sự là bỏ được, Lâm sư thúc thế nhưng là Thiên Lộ sơn mạch đệ nhất mỹ nữ, vậy mà chắp tay đưa cho Huyết Phù lão tổ, khó tránh khỏi có chút phung phí của trời."

	"Hừ, Phong ca, ngươi không phải là có ý tưởng a?" Nữ tử trợn nhìn nam tử một chút, có chút tức giận nói.

	"Ách, làm sao lại thế, ta thế nhưng là chỉ thích Kiều muội một mình ngươi, liền xem như đem toàn bộ thiên hạ nữ nhân đều cho ta, ta cũng không đổi."

	"Hừ, ta vậy mới không tin đâu." Yêu mị nữ tử trừng nam tử một chút, nhưng gương mặt xinh đẹp bên trên tức giận dĩ nhiên đã là biến mất.

	"Kiều muội, bây giờ trong tông môn đều tại thịnh truyền, lão tổ đã thọ nguyên gần, ít ngày nữa chỉ sợ cũng sẽ tọa hóa, một khi lão tổ tọa hóa, chúng ta Thiên Vận các chỉ sợ cũng tràn ngập nguy hiểm."

	"Điểm ấy Phong ca không cần lo lắng, sư phó lão nhân gia ông ta sớm có dự định, chỉ cần dùng Lâm sư thúc đổi lấy đến viên kia Độ Ách đan, liền sẽ bế quan xung kích Nguyên Anh cảnh, nếu như thành công, ta Thiên Vận các tự nhiên có thể bảo vệ không ngại, cho dù là thất bại, Huyết Phù lão tổ cũng từng đáp ứng sư phó, Càn Phù Tông cho dù là chiếm cứ Thiên Vận các, sư phó cũng chính là phía dưới đệ nhất nhân, ngươi ta đến lúc đó liền có thể một bước lên trời."

	"Hắc hắc, vậy vẫn là hi vọng sư phó có thể tiến giai Nguyên Anh, kể từ đó, ngươi ta địa vị nhưng chính là nước lên thì thuyền lên, đến lúc đó tông môn chất béo còn không đều là ngươi ta hai người."

	"Đây là tự nhiên, chỉ cần có thể đạt được viên kia Độ Ách đan, sư phó chí ít có ba bốn thành xác suất có thể tiến giai thành công."

	"Mù, cái này xác suất đủ kinh người, ta thế nhưng là nghe nói, một trăm cái Kim Đan đại viên mãn cũng chưa chắc có thể có một cái tiến giai Nguyên Anh, sư phó muốn thật sự có thể tiến giai Nguyên Anh, hai người chúng ta liền có thể chiếm cứ càng nhiều tu tiên tài nguyên, không nói những cái khác, tiến giai Kim Đan, vẫn là có hi vọng."

	Nam tử mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, tiếp theo nhìn thoáng qua lồng giam bên trong Lâm Tuyết Oánh, chậc chậc hai câu: "Đáng tiếc, ai, Tu Tiên Giới đã sớm nghe đồn, Thiên Linh Căn tư chất mặc dù nghịch thiên, nhưng từ trước đến nay tiên đồ long đong, vận mệnh nhiều thăng trầm, thật đúng là như thế."

	"Ai bảo nàng không biết điều, vậy mà cô phụ sư phó có ý tốt, phải biết năm đó sư phó vốn cũng có ý truyền ta Tố Nữ công, đáng tiếc, cuối cùng vậy mà lựa chọn nàng."

	"Hắc hắc, cũng may mắn Kiều muội không có đi tu luyện kia Tố Nữ công, nếu không làm sao có thể tiện nghi ta đây."

	"Ngươi thật là xấu." Nhìn xem nam tử trên mặt tà ý tiếu dung, kiều mị nữ tử mị nhãn như tơ, lườm nam tử một chút, tiếp theo quay đầu đi.

	"Phong ca ngươi nhịn một chút, hiện tại cũng không phải tầm hoan tác nhạc thời điểm, sư phó đã từng muôn vàn căn dặn, muốn chúng ta bảo vệ tốt sư thúc, lần này tuyệt đối không thể để nàng lần nữa tiến giai, nếu không một khi để nàng đột phá Kim Đan hậu kỳ, đến lúc đó liền xem như sư phó cũng chưa chắc có thể lần nữa chế phục hắn."

	"Đây là tự nhiên, sư thúc bị sư phó giam cầm tại Kim Sát Nhuyễn Ti Lung, muốn chạy đi, nhất định phải tiến giai Kim Đan hậu kỳ, pháp lực tiến nhanh, có lẽ mới có thể chấn vỡ Kim Sát chi lực, bất quá có trong Kim Sát Trì vô biên Kim Sát chi lực làm hao mòn, muốn tại ác liệt như vậy hoàn cảnh hạ tiến giai, liền xem như truyền thuyết kia bên trong hư vô mờ mịt tiên linh căn, chỉ sợ cũng không cách nào làm được đi."

	Đột nhiên, kiều mị nữ tử biến sắc, bỗng nhiên đứng lên.

	Nam tử nhìn thấy nữ tử biểu lộ, trên mặt hiển lộ ra vẻ giật mình, đang muốn nói chuyện, dĩ nhiên đã nghe được ngoài động truyền đến tiếng oanh minh.

	"Không tốt, có người tại bài trừ ngoài động cấm chế."

	"Kiều muội nhanh chóng phóng ra cách không truyền chữ chi thuật, thông tri sư phó." Nam tử kinh hãi, nghe động tĩnh bên ngoài, tuyệt không phải phổ thông Trúc cơ tu sĩ đủ khả năng làm được.

	Kiều mị nữ tử nghe vậy, lập tức bấm pháp quyết, từng đạo màu xanh linh quang lấp lóe không ngừng, tại đầu ngón tay, tiêu tan Phù Sinh.

	"Oanh." Một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó một đạo màu xanh sẫm kiếm quang lăng không quay quanh, hai người nhao nhao tế ra tùy thân Linh khí, hóa thành hai đạo linh quang, hướng phía màu xanh sẫm kiếm quang nghênh đón.

	"Phanh phanh." Chỉ nghe được hai tiếng thanh thúy vỡ vụn thanh âm, hai người tế ra Linh khí, vừa mới đụng chạm lấy màu xanh sẫm kiếm quang, liền biến thành đầy trời lưu huỳnh, tứ tán bắn ra.

	Hai người quá sợ hãi, dọa đến hồn bay lên trời, trong lúc nguy cấp này, nam tử lại một tay lấy bên cạnh nữ tử đẩy đi ra, chính hắn lại khống chế pháp khí độn quang, hướng phía trong động vọt tới.

	Một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, kia kiều mị nữ tử trực tiếp bị màu xanh sẫm kiếm quang chặn ngang chặt đứt, nguyên thần vừa định rời đi thân thể, liền bị kiếm khí trảm thất linh bát lạc, tiếng kêu thảm thiết cũng im bặt mà dừng.

	Tiêu Lâm nhìn thấy nam tử tại trong lúc nguy cấp, lại đem bạn gái đẩy ra coi là tấm mộc, không khỏi hơi sững sờ.

	Nhưng ngay sau đó khóe miệng của hắn nổi lên một vòng rét lạnh sát khí.

	"Muốn chạy?"

	Tiêu Lâm một chỉ bên cạnh một ngụm Thanh Loan Băng kiếm, cái này khẩu Thanh Loan Băng kiếm lập tức hóa thành một đạo màu xanh sẫm cực đại kiếm quang, mang theo tiếng phượng hót, hướng phía nam tử phía sau lưng vọt tới.

	Tiếng phượng hót tại bên trong hang núi này phá lệ thanh thúy, nhưng cũng làm cho kia trong chạy trốn nam tử dọa đến hồn phi phách tán, bỗng nhiên một chưởng vỗ tại bên hông đưa vật túi bên trên.

	Lập tức bảy tám đạo các loại linh quang như là loạn tiễn, từ đưa vật trong túi bắn ra, hướng phía Tiêu Lâm phát ra kiếm quang nghênh đón, ý nghĩ của hắn mười phần đơn giản, chỉ cần có thể ngăn cản được cái này một kích trí mạng.

	Mình liền có thể lui vào Kim Sát trong động một chỗ cấm chế bên trong, đến lúc đó liền có thể kích phát cái này Kim Sát trong động các loại cấm chế, nhất cử đem đánh lén mình mấy người chém giết, cho dù không cách nào chém giết mấy người, chí ít cũng có thể hao tổn đến sư phụ mình chạy đến.

	Hắn tính toán đánh đinh đương vang, đáng tiếc hắn đánh giá thấp Tiêu Lâm phát ra kiếm quang, đồng thời cũng đánh giá cao chính mình.

	Bảy tám đạo các loại linh quang tại đụng chạm lấy màu xanh sẫm kiếm quang sát na, liền nhao nhao bị băng phong thành từng khối lớn hơn một xích tiểu nhân băng cứng, đứng sừng sững ở giữa không trung, tiếp theo hướng xuống đất rơi đi.

	Nương theo lấy "Ba ba" thanh âm, những pháp khí kia toàn bộ bị đông nứt thành từng khối sắt thường.

	Mà Thanh Loan Băng kiếm tốc độ không giảm chút nào, phá toái hư không, đi tới nam tử bên cạnh, tại hoảng sợ trong tiếng kêu sợ hãi, vòng quanh thân thể nhẹ nhàng khẽ quấn.

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên lần nữa, nam tử cùng hắn bạn gái, bị chặn ngang chặt đứt, mảng lớn máu tươi tiêu xạ mà ra, nhưng ngay sau đó liền bị Thanh Loan Băng kiếm trên thân mang theo băng hàn chi khí chỗ đông kết, liền ngay cả nguyên thần cũng bị đông kết tại trong thân thể, lâm vào vĩnh hằng hắc ám.

	"Phu quân." Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên kinh động đến chính khoanh chân ngồi ngay ngắn, chống cự Kim Sát khí nhập thể Lâm Tuyết Oánh.

	Tại mở to mắt, nhìn thấy trước người kim quang bên trên, đang đứng mặt mũi quen thuộc, không khỏi con mắt đỏ lên, nước mắt cũng thuận khóe mắt lăn xuống tới.

	"Tuyết Oánh, vi phu tới cứu ngươi." Tiêu Lâm thanh âm chưa dứt, hai đạo màu xanh sẫm kiếm quang một trái một phải, hướng phía Kim sắc lồng giam chém tới.

	"A?" Nhưng ở Thanh Loan Băng kiếm biến thành kiếm quang, trảm tại kim sắc lồng giam bên trên thời điểm, Tiêu Lâm cảm thấy mình Thanh Loan Băng kiếm phảng phất trảm tại một đoàn trên bông.

	Vậy mà mảy may cũng không dùng sức, mà lại tại lực đạo sắp hết thời điểm, lại để cho hắn cảm nhận được một cỗ dị thường cứng cỏi lực đạo.

	Nương theo lấy cỗ này cứng cỏi lực đạo xuất hiện, Tiêu Lâm hai cái Thanh Loan Băng kiếm lại bị bắn ra.

	Cái này khiến Tiêu Lâm cũng không nhịn được hiển lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, Thanh Loan Băng kiếm biến thành kiếm quang, thiết kim đoạn ngọc, không chút nào tại nói dưới, liền xem như một tòa núi nhỏ, cũng có thể tuỳ tiện chém làm hai nửa.

	Nhưng trước mắt Kim sắc lồng giam, lại làm cho hắn Thanh Loan Băng kiếm không công mà lui.

	"Phu quân, đây là Kim Sát Nhuyễn Ti Lung, biên chế nó Kim Sát Nhuyễn Ti là Cố Trường Thanh thu thập Kim Sát chi lực, thông qua bí pháp bện mà thành, chẳng những chí âm chí lạnh, mà lại mềm dẻo dị thường, cùng thuộc tính pháp bảo phi kiếm, muốn chặt đứt, mười phần khó khăn, trừ phi là có chí cương chí dương pháp bảo công kích mới có thể có hiệu."

	"Hừ." Nghe vậy, Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, miệng há ra, một đạo tử quang bỗng nhiên bắn ra, tiếp theo hóa thành một đạo Tử Thanh thần lôi, phá toái hư không, bổ vào Kim Sát Nhuyễn Ti Lung bên trên.

	Lần này, ngay cả Thanh Loan Băng kiếm đều không thể trảm phá Kim Sát Nhuyễn Ti Lung, tại Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi oanh kích phía dưới, vậy mà như là tuyết trắng đụng phải nắng gắt, trong chốc lát vậy mà hòa tan ra.

	Biến thành là tinh thuần nhất Kim Sát chi lực, tứ tán biến mất, mà quay chung quanh tại Lâm Tuyết Oánh chung quanh Kim Sát chi lực, cũng chậm rãi thối lui.

	Một đạo thanh quang hiện lên, Lâm Tuyết Oánh đã là lăng không bay vụt, lập tức nhào vào Tiêu Lâm trong ngực, cảm nhận được kia đã lâu ấm áp, mãnh liệt cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra.

	Lãnh Tố Tâm cùng Thủy Mặc Hoàn hai người từ ngoài động tiến đến, vừa hay nhìn thấy Tiêu Lâm phát ra tiên thiên Tử Sất Chân Lôi, trong nháy mắt phá Kim Sát Nhuyễn Ti Lung, hai người không khỏi trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy đều là không dám tin biểu lộ.

	Cái này Kim Sát Nhuyễn Ti Lung, thế nhưng là danh xưng đao kiếm khó thương, thủy hỏa bất xâm, bện Kim Sát mềm tia bí thuật cũng là Thiên Vận các độc hữu, chỉ có Kim Đan kỳ trở lên nội môn trưởng lão, mới có tư cách tu luyện.

	Cái này Kim Sát Nhuyễn Ti, liền xem như tu sĩ Kim Đan, muốn phá giải, không có cái hơn nửa ngày thời gian cũng là làm không được, mà các nàng vị sư tổ này, vậy mà há miệng liền bắn ra một đạo Tử Thanh Thần Lôi.

	Tại lôi quang phía dưới, Kim Sát Nhuyễn Ti liền như là lông tóc gặp phải hỏa diễm, trong nháy mắt bị phá.

	Kia Tử Thanh Lôi Quang để cho hai người từ đáy lòng dâng lên một tia sợ hãi cảm giác, đồng thời các nàng cũng nhìn thấy lúc trước một nam một nữ thảm trạng, chỉ còn lại hai đoạn tàn thi, tản ra trận trận mùi máu tanh.

	Hai nữ ngay sau đó nhìn thấy sư phụ của mình, nhào vào Tiêu Lâm trong ngực, hai người vừa tới bên miệng "Sư phó" hai chữ, cũng ngạnh sinh sinh nuốt xuống.
Kết chương.