Chương 295 : Mô bản thiết kế (tu).
Bích Ngọc yêu vương, tự nhiên chính là Trương Chí Bình manh sủng Ngọc Nương, phía trước chút năm Trương Chí Bình giả chết thoát thân thời điểm, xem như hắn linh sủng nếu như lông tóc không hao tổn tiếp tục tại côn linh thành lắc lư lời nói, quả thực chính là trần trụi nói cho mọi người hắn một chút sự tình đều không có, cho nên tại hắn giả chết thời điểm, liền nhường Ngọc Nương sớm rời đi côn linh thành.

Chỉ là bởi vì lúc ấy Ngọc Nương bị hắn an bài bảo hộ Vi Nương, cũng không có đi cùng với hắn, hắn định ra kế hoạch lúc cũng có chút vội vàng, cho nên liền không có làm cho nàng chạy đến cùng mình sẽ cùng, vừa vặn, khi đó Bích Ngọc Bò Cạp nhất tộc cũng bồi dưỡng tới nhất định giai đoạn, hắn liền trực tiếp nhường Ngọc Nương đi đến Thập Vạn đại sơn trông được nhìn chính mình chủng quần.

Không nghĩ tới chó ngáp phải ruồi, cái này còn không có qua mấy năm liền phát sinh Phệ Linh trùng thất khống chi sự tình, Trương Chí Bình cũng không lo được ở trong đó phải chăng có thiên cơ diễn biến nhân tố, chỉ có thể đối cứng lấy da đầu để bọn chúng sớm ra sân, hi vọng có thể kéo dài nhiều thời gian hơn a.

“Thật nhàm chán a, nếu không hôm nay lại đi Thanh Xà Vương tỷ tỷ nhà chơi?”

Ngọc Diệp sơn Bích Ngọc trong động, Ngọc Nương đâu ra .đốc thúc một phen vừa mới tấn thăng đến trung cấp hậu bối một phen sau, liền nhàm chán ngồi một cái đu dây bên trên lầm bầm lên miệng nhỏ, mặc dù rời đi chủ nhân lúc nàng xác thực cảm thấy vô cùng tự do quậy một đoạn thời gian, nhưng là rất nhanh liền lại cảm thấy không có gì hay, những cái kia tiểu yêu thấy được nàng rung động rung động nơm nớp không dám động đậy, mà những cái kia đại yêu, lại bị rút đi lấy tiêu diệt toàn bộ Phệ Linh trùng, tự nhiên không có tâm tư theo nàng cùng nhau chơi đùa.

Cho nên hiện tại, nàng chỉ có thể một thân một mình vô cùng đáng thương ngồi ở chỗ này ngẩn người, Thanh Xà vương mặc dù là nàng những năm này biết bạn tốt nhất, nhưng là lần này đại chiến bên trong nhưng bất hạnh bản thân bị trọng thương, đang lúc bế quan nghỉ ngơi chữa vết thương bên trong, nàng cũng không tiện già đi quấy rầy.

“Hừ, đều do đáng chết chủ nhân, bỏ xuống Ngọc Nương một người không biết rõ tránh chỗ nào đi chơi, liền Vi Nương tiểu tỷ tỷ cũng không cho theo tới!”

Ngẩn người nửa ngày, Ngọc Nương giống như là lại nghĩ tới cái gì, chợt lập tức lại nhảy dựng lên tức giận nói ra, đối với bầu trời quơ quơ nho nhỏ đôi bàn tay trắng như phấn, giống như muốn đem cái kia bại hoại chủ nhân đánh bại đồng dạng, bất quá đúng lúc này, bên tai của nàng bỗng nhiên truyền đến hai tiếng: “Khụ khụ ~”

“A! Chủ nhân, Ngọc Nương chưa hề nói chủ nhân nói xấu!!!”

Đột nhiên tới tiếng ho khan dọa Ngọc Nương nhảy một cái, lập tức nhảy dựng lên ôm đầu lớn tiếng hét lên, trên không trung bay loạn tán loạn, bất quá rất nhanh, nàng phát hiện mình cũng không có cảm nhận được cỗ khí tức quen thuộc kia, cùng chủ nhân khế ước liên hệ vẫn là mơ mơ hồ hồ không cách nào trực tiếp khai thông, lập tức kịp phản ứng, rơi quá mức xem xét, liền thấy Bạch Minh cái kia vui buồn thất thường gia hỏa cười trộm nhìn xem nàng.

“A! Bạch Minh ngươi cái này chán ghét gia hỏa, cũng dám làm ta sợ!”

Ngọc Nương thấy vậy lập tức xấu hổ nổi cơn điên, giương nanh múa vuốt lao đến đối thoại minh lại đánh lại náo, mặc dù nàng không biết rõ Bạch Minh cùng Trương Chí Bình quan hệ, nhưng là theo bản năng, nàng đối thoại Minh Hòa Hổ Uy đều có một loại không hiểu cảm giác thân thiết, ở bên cạnh họ có thể yên tâm phóng thích bản tính của mình.

“Tốt Ngọc Nương, đừng đánh nữa đừng đánh nữa, là ta sai rồi, ta mang cho ngươi tới trương đạo hữu tin tức!”

Bạch Minh chống lên hai tay, cưng chiều tùy ý Ngọc Nương đùa giỡn, khế ước liên hệ kỳ thật kém xa hắn phân thân phương pháp huyền ảo, vượt qua khoảng cách nhất định liền trở nên mơ mơ hồ hồ khó mà cảm ứng, căn bản không có phân thân như vậy gần như toàn Tu Tiên giới chặt chẽ liên hệ.

Bất quá Trương Chí Bình cũng không muốn đem Ngọc Nương luyện hóa thành phân thân, liền chỉ là lấy khế ước liên hệ rồi, bây giờ đặt vào Thập Vạn đại sơn sau, hắn ngược lại muốn thông qua Bạch Minh trung chuyển khả năng liên lạc với Ngọc Nương.

“A, là chủ nhân tin tức, quá tốt rồi, chủ nhân cuối cùng nhớ tới Ngọc Nương!” Ngọc Nương nghe vậy đầu tiên là sững sờ, sau đó liền lập tức hoan hô lên, lập tức nhào vào Bạch Minh trên thân, hai mắt sáng lấp lánh vội vàng lôi kéo Bạch Minh nói ra: “Chủ nhân tin tức ở đâu, có phải hay không phải gọi Ngọc Nương trở về? Ngọc Nương rất muốn chủ nhân a!”

Nhìn thấy Ngọc Nương như thế không muốn xa rời bản thể, Bạch Minh một hồi ghen ghét, sau đó lại có chút thương tiếc, sờ lấy cái đầu nhỏ của hắn nói ra: “Tốt, trương đạo hữu hiện tại thân mang trọng trách, còn không có thời gian đem ngươi đón về, ngươi ở nơi này thật tốt hoàn thành trương đạo hữu nhiệm vụ, mới có thể giúp hắn.”

Trương Chí Bình kỳ thật biết ở tại bên cạnh mình một mực vòng tại Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn, rất trầm muộn, cho nên mới tận khả năng buông ra Ngọc Nương làm cho nàng ra ngoài, thật tốt hưởng thụ một chút tự do tư vị, bất quá rất hiển nhiên, Ngọc Nương đối với hắn nhu mạt chi tình xa so với hắn cho rằng càng thêm khắc sâu, mới ra ngoài mấy năm liền lại muốn trở lại bên cạnh hắn.

“A ~ chủ nhân không có muốn tiếp Ngọc Nương trở về sao?” Nghe được Bạch Minh vừa mới bắt đầu chi ngôn, Ngọc Nương một hồi uể oải, bất quá nghe được có thể đến giúp chủ nhân, nàng lập tức lại nguyên khí tràn đầy lên tinh thần, nâng lên nho nhỏ đầu kiêu ngạo nói: “Đối, Ngọc Nương thích nhất trợ giúp chủ nhân, chủ nhân giao cho Ngọc Nương nhiệm vụ đều đã hoàn thành, những cái kia tinh quang lòe lòe thủy tinh trùng, nói đến ăn ngon thật a!”

Vừa nói, Ngọc Nương tham ăn chậc chậc lưỡi, giống như là nhớ tới món gì ăn ngon như thế, Bạch Minh nghe vậy sững sờ, sau đó ngạc nhiên vấn đạo: “Nhiệm vụ hoàn thành? Những cái kia Bích Ngọc Bò Cạp có thể thả Phệ Nguyên Vụ?!”

Bích Ngọc Bò Cạp nhất tộc, kỳ thật chính là Trương Chí Bình thiết kế tỉ mỉ đối Phệ Linh trùng tính nhắm vào một trong thủ đoạn, lấy nuôi cổ phương pháp đem Phệ Linh trùng đặt vào Bích Ngọc Bò Cạp nhất tộc chuỗi thức ăn bên trong, từ đó vì Phệ Linh trùng cố ý sáng tạo thiên địch tồn tại.

Đương nhiên, cái này cũng không chỉ chỉ là thiết trí Bích Ngọc Bò Cạp nhất tộc, trong đó dính Ngọc Nương bao nhiêu quang không ai nói rõ được, bàn về đến, biểu hiện tốt nhất nhưng thật ra là Thôn Vân thiềm nhất tộc, một ngụm liền có thể nuốt vào đại lượng Phệ Linh trùng.

Bất quá, Phệ Linh trùng cũng không phải dễ dễ trêu người, không phải nói cưỡng ép đem nó mang lên thực đơn liền có thể đưa nó xem như đồ ăn tùy tiện ăn, thật muốn đặt chung một chỗ, ai ăn ai cũng còn chưa nhất định, cho nên hắn nhằm vào Phệ Linh trùng đặc tính, nghiên cứu ra ba loại cơ sở pháp thuật, theo thứ tự là Túy Linh thuật, Dung Linh thuật cùng Thôn Vụ thuật.

Trong đó Túy Linh thuật có thể cho Phệ Linh trùng dường như say như thế lung la lung lay khó có sức phản kháng, Dung Linh thuật có thể đem nó hòa tan phóng thích bọn chúng trong cơ thể linh khí, Thôn Vụ thuật có thể đem bọn chúng một hơi nuốt vào mảng lớn gia tăng bắt giết hiệu suất, ba cái phối hợp cùng một chỗ, liền có thể hình thành Phệ Nguyên Vụ, từng mảng lớn bắt giết Phệ Linh trùng, hòa tan sau hình thành Linh Vụ, cũng có thể tăng lên rất nhiều tu luyện hiệu suất.

Trải qua hắn thôi diễn thí nghiệm sau, Thôn Vân thiềm nhất tộc đối Phệ Nguyên Vụ nắm giữ tình huống tốt nhất, hàng trăm hàng ngàn liên hợp cùng một chỗ, dễ dàng liền có thể diệt sát đại lượng đê giai Phệ Linh trùng, bất quá trong đó vẫn còn có một cái thiếu hụt, cái kia chính là khó mà đối cao giai Phệ Linh trùng tạo thành cái uy hiếp gì.

Phệ Linh trùng cũng không phải tùy ý cái khác sinh linh săn giết nhỏ yếu côn trùng, mà là đối mặt Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng dám xông đi lên hung ác sát thủ, bình thường yêu thú sao có thể trấn được bọn chúng, cho dù là phát hiện nguy hiểm sau, cũng sẽ hung mãnh bay thẳng mà lên, trực tiếp xóa ra uy hiếp, cho nên Thôn Vân thiềm ở phương diện này liền biểu hiện có chút không hết nhân ý, mỗi lần chiến đấu đều dễ dàng bị Phệ Linh trùng trực tiếp nuốt giết không ít, khó mà đảm đương chức trách lớn.
Kết chương.