Chương 162: Ta không thể đối sư phụ làm loại chuyện đó!

	"Sư phụ, đệ tử trở về."

	Kiếm cung bên trong, Lâm Tễ Trần đứng tại trên đại điện, lo sợ bất an.

	Lúc này Lãnh Phi Yên ngồi tại chức chưởng môn bên trên, khuynh thế dung nhan vẫn như cũ xinh đẹp động lòng người.

	Hắn nghiêng dựa vào trên ghế dựa, ngọc thủ chống đỡ tinh xảo hoàn mỹ cái cằm.

	Một túm tóc xanh tùy ý rủ xuống, lộ ra Phượng Nghi tự nhiên.

	Giống như cao ngạo Tuyết Liên, lại như Thanh Tuyệt lăng hoa.

	Chỉ là thời khắc này Lãnh Phi Yên đối mặt Lâm Tễ Trần, mặt không biểu tình.

	"Ngươi còn biết trở về a? Vi sư làm sao cảm thấy ngươi đối trần thế lưu luyến, so với tông môn muốn để tâm gấp trăm lần đâu?"

	Lãnh Phi Yên nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí bất thiện.

	Giọng điệu này có loại không nói được hương vị, tựa như là. . . Lâu thủ phòng trống mỹ kiều nương, đối cả đêm không về trượng phu oán trách cùng ghen tuông.

	Lâm Tễ Trần vội vàng giải thích, cái này không giải thích hắn còn có thể có ngày sống dễ chịu a?

	"Khụ khụ, sư phụ ngươi hiểu lầm, đệ tử tuyệt đối không có tham luyến hồng trần, ngoại trừ kinh doanh cửa hàng kiếm chút về sau cho sư phụ mua lễ vật tiền bên ngoài, một mực tại khắc khổ tu luyện."

	"Chuyện này là thật?" Lãnh Phi Yên sắc mặt nhu hòa mấy phần.

	"Kia là đương nhiên, đệ tử rời đi tông môn lúc, chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, bây giờ đã trúc cơ hậu kỳ."

	Lãnh Phi Yên nhìn thoáng qua, tán dương gật đầu, nói: "Tu vi của ngươi tiến bộ xác thực thần tốc, xem ra trong khoảng thời gian này hoàn toàn chính xác đang cố gắng."

	Lâm Tễ Trần còn có chút tiếc nuối nói: "Đệ tử vẫn luôn ghi nhớ sư phụ, muốn khắc khổ tu luyện, cho nên cả ngày không dám thất lễ, đệ tử vốn định tuân lệnh của sư phụ, tiến về Lôi Trạch chi địa, nhưng là. . ."

	Lâm Tễ Trần muốn nói lại thôi.

	Lãnh Phi Yên hiếu kỳ nói: "Nhưng là cái gì?"

	"Nhưng là đệ tử quá mức tưởng niệm sư phụ, cho nên thực sự nhịn không được, liền trở lại." Lâm Tễ Trần ngượng ngùng nói.

	Lãnh Phi Yên vội vàng không kịp chuẩn bị, tuyệt mỹ gương mặt bay lên hai đóa hồng vân, giống như giận không phải sẵng giọng: "Vi sư hẳn là tin ngươi cái này dỗ tiểu hài a?"

	Lâm Tễ Trần vội la lên: "Sư phụ sao có thể không tin đâu, đệ tử vẫn luôn còn nhớ rõ, muốn cùng sư phụ đi Vĩnh Đông Thành hẹn hò đâu, chuyện này một mực nhớ kỹ trong lòng, mỗi ngày đều đang chờ mong."

	Lãnh Phi Yên khuôn mặt càng đỏ, tranh thủ thời gian cải chính: "Cái gì hẹn hò, nói hươu nói vượn, là để ngươi mang vi sư đi chơi. . . A không đúng, là đi cảm giác Ngộ Đạo tâm."

	Lâm Tễ Trần cười hắc hắc, phụ họa nói: "Đúng đúng đúng, sư phụ nói đúng lắm, cảm giác Ngộ Đạo tâm, cảm giác Ngộ Đạo tâm!"

	Lãnh Phi Yên thần sắc lúc này mới hài lòng, mới băng lãnh cùng ngột ngạt cũng liền tan thành mây khói.

	Lâm Tễ Trần trong lòng cười trộm, hắn phát hiện cùng Lãnh Phi Yên độ thiện cảm càng cao, lại càng tốt hống hắn.

	Vừa mới bắt đầu thời điểm hống hắn thế nhưng là quá khó khăn, nào giống hiện tại một hai câu liền làm xong.

	Mà lại Lãnh Phi Yên mặc dù là Vũ Hóa cảnh cường giả, hẳn là đã có hơn ngàn tuổi, về mặt tu luyện thiên phú không người có thể đụng, kinh nghiệm phong phú.

	Nhưng tại trên mặt cảm tình, đúng là Tiểu Bạch một cái.

	"Sư phụ, vậy chúng ta lúc nào xuất phát đi Vĩnh Đông Thành a?" Lâm Tễ Trần cũng bắt đầu chờ mong lần này cùng sư phụ hẹn hò.

	Hi vọng có thể thừa dịp cơ hội lần này lại kéo cao một chút độ thiện cảm.

	"Không vội, ngươi đã lập tức sẽ tiến về Lôi Trạch chi địa, vi sư mặc dù không thể cho ngươi thêm nguyên thần phù che chở ngươi, nhưng lại có thể giúp ngươi tăng lên một chút thực lực bản thân, ngươi theo vi sư tới."

	Lãnh Phi Yên nói xong, đứng dậy bay ra ngoài điện.

	Lâm Tễ Trần đuổi theo sát, hai người tại một chỗ luyện kiếm trận, đối lập mà đứng.

	Lãnh Phi Yên lấy căn cành khô, nói với Lâm Tễ Trần: "Ngươi dùng Ám Dạ kiếm, toàn lực công sát tới."

	"A? Như vậy sao được chứ, đệ tử có thể nào đối sư phụ làm loại này đại nghịch bất đạo sự tình." Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian từ chối.

	Mẹ nó có thể không cự tuyệt nha, cùng Vũ Hóa cảnh cường giả giao thủ? Hắn không phải tìm tai vạ a. Vạn nhất bị Lãnh Phi Yên thất thủ đánh chết, vậy hắn khóc đều không có địa phương khóc.

	Hắn bây giờ hoài nghi Lãnh Phi Yên có phải hay không còn không có nguôi giận, muốn nhân cơ hội sẽ thu thập hắn đâu. . .

	Lãnh Phi Yên dở khóc dở cười, nói ra: "Vi sư chỉ bất quá muốn thi nghiệm thực lực của ngươi, này làm sao liền đại nghịch bất đạo, ngươi yên tâm xuất thủ."

	"Không được không được, đệ tử tôn sư trọng đạo, không thể đối sư phụ làm loại chuyện đó!" Lâm Tễ Trần lắc đầu liên tục.

	Lãnh Phi Yên lại cảm giác lời này làm sao nghe được như thế quái đâu?

	Bất đắc dĩ, hắn đành phải ném ra ngoài mồi nhử.

	"Như vậy đi, ngươi nếu là có thể đụng phải ta một mảnh góc áo, coi như ngươi thắng, vi sư ban thưởng hai ngươi dạng lễ vật, coi như ngươi thua, cũng có một kiện lễ vật ban thưởng."

	【  đinh! Phát động cơ duyên, Lãnh Phi Yên tư nhân khảo nghiệm! Có tiếp nhận hay không? 】

	Lâm Tễ Trần nghe xong có lễ vật, cũng tới kình.

	Dù sao Lãnh Phi Yên cầm ra đều là bất phàm chi vật a ~

	Từ Phượng Hoàng vũ đến Ám Dạ kiếm, bên nào đều là Lâm Tễ Trần hiện tại mạnh nhất át chủ bài.

	"Vậy được rồi, dùng cái gì biện pháp đều được a?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	Lãnh Phi Yên vuốt cằm nói: "Tự nhiên, vô luận ngươi dùng gì thủ đoạn, chỉ cần có thể đụng phải vi sư góc áo, coi như ngươi thắng, mà lại vi sư chỉ dùng trúc cơ cảnh thực lực, không cần kỹ năng, ngươi có thể tùy tiện dùng."

	Ghê tởm! Bị xem thường nữa nha!

	Lâm Tễ Trần cũng là tới lòng háo thắng.

	"Tốt! Kia đồ nhi liền không khách khí, sư phụ nếu bị thua nhưng không cho chơi xấu sinh khí ngao."

	Lãnh Phi Yên khóe miệng bĩu một cái, cười nói: "Vi sư là nhỏ mọn như vậy người a, lại nói ngươi có thể thắng xác suất, nhất định là số không."

	Ghê tởm! Tự tin như vậy lại bá khí sư phụ! Yêu yêu đâu!

	Lâm Tễ Trần cũng bắt đầu nghiêm túc.

	Hắn tế ra Ám Dạ, vặn kiếm đứng thẳng, đứng tại Lãnh Phi Yên đối diện, khí chất cấp tốc cùng quanh thân hoàn cảnh hòa làm một thể, càng cùng trong tay kiếm đạt thành ăn ý cộng minh.

	Lãnh Phi Yên thấy thế, trong mắt toát ra khen ngợi ánh mắt kinh ngạc.

	Hắn không nghĩ tới, Lâm Tễ Trần tiến bộ nhanh như vậy, hắn liếc mắt liền nhìn ra Lâm Tễ Trần kiếm thuật tạo nghệ cùng tu vi của hắn đồng dạng có rất lớn tinh tiến.

	Trầm ngâm một lát, Lâm Tễ Trần dậm chân mà ra, bỗng nhiên khẽ động!

	Toàn bộ thân ảnh như một đạo kích xạ điện mang, qua trong giây lát liền tới gần Lãnh Phi Yên, kiếm quang bạo trán!

	Một kiếm chém tới!

	Lãnh Phi Yên vẻ tán thành càng đậm, nhưng thân ảnh lại như một đạo kinh hồng, biến mất tại Lâm Tễ Trần dưới kiếm.

	Lâm Tễ Trần ngay cả không cần suy nghĩ, lập tức dùng ra Hư ảnh bộ.

	Vừa rời đi nguyên địa một nháy mắt, một cái nhánh cây liền điểm tại hắn vừa rồi ở lại địa phương.

	Lâm Tễ Trần ám đạo may mắn, còn tốt hắn sớm tránh đi, không phải đã trúng chiêu.

	Ngay tại hắn thể xác tinh thần hơi lỏng, phía sau lưng đột nhiên bị thứ gì đâm trúng.

	Cả người hắn liền bay ra, đập xuống đất, rơi xuống chó đớp cứt.

	"-2155!"

	Lâm Tễ Trần ngẩng đầu, phát hiện Lãnh Phi Yên chính cầm nhánh cây, hướng hắn cười nói: "Đồ nhi, ngươi thư giãn quá sớm."

	Lâm Tễ Trần mặt mo đỏ ửng, từ dưới đất, không phục nói: "Lại đến!"

	"Ngươi cứ tới tốt." Lãnh Phi Yên khiêu khích nói.

	Cái này cũng triệt để khơi dậy Lâm Tễ Trần thắng bại muốn.

	Lâm Tễ Trần cũng không còn khắc chế, bắt đầu đối Lãnh Phi Yên điên cuồng chuyển vận, đem kiếm pháp cùng các loại kỹ năng đều đã vận dụng.

	Thế nhưng là, để Lâm Tễ Trần cảm thấy tuyệt vọng là, hắn dùng hết toàn lực, đều không cách nào đụng tới Lãnh Phi Yên một chút.

	Tất cả tiến công, đều bị hắn hời hợt né tránh thậm chí chỉ là dùng nhánh cây liền đem hắn đánh bay.

	Cứ việc Lãnh Phi Yên đã thu 99. 9999999% thực lực, nhưng tùy tiện đụng phải Lâm Tễ Trần một chút, vẫn là mấy ngàn thanh máu biến mất.

	Lâm Tễ Trần cũng bị đánh cho mặt mũi bầm dập, toàn thân đều là tổn thương.

	····
Kết chương.