Chương 260 : Thi thể dị thường.
Chương 260: Thi thể dị thường tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Quan Giang Tiểu Khu, cái nào đó cao tầng hộ gia đình .

	Đây là Vương Bân cùng Vương Hải Yến nhà mới, bọn hắn một nhà ba miệng tại này tuyệt vọng tới lĩnh trước đó bão đoàn sưởi ấm, lẫn nhau an ủi, cho lòng tin .

	Mà ở lúc này .

	Ngồi ở trên ghế sa lon, sắc mặt tái nhợt Vương San San đột nhiên hai mắt nhắm lại, trực tiếp vô lực ngã chổng vó trên mặt đất .

	"Nữ nhi, ngươi thế nào?" Vương Hải Yến nhận lấy kinh hãi, vội vàng đem Vương San San từ dưới đất đỡ lên .

	Thế nhưng là vừa chạm vào đụng Vương San San thân thể, Vương Hải Yến giật nảy mình .

	Vốn là thấp hơn thường nhân nhiệt độ cơ thể thân thể lúc này băng lãnh một mảnh, đã triệt để không cảm giác được bất kỳ một điểm nhiệt độ, nàng vừa tranh thủ thời gian sờ lên nữ nhi ngực .

	"A ~!"

	Nhịn không được hét lên một tiếng, Vương Hải Yến bỗng nhiên thu hồi thủ chưởng .

	Nữ nhi nhịp tim đình chỉ, nàng đã chết .

	"Chồng, ngươi mau tới đây, nữ nhi xảy ra chuyện . . ." Vương Hải Yến kêu gọi Vương Bân .

	"Ngươi đừng hô lớn tiếng như vậy, muốn đem vật kia đưa tới hay sao?" Vương Bân bị hù vội vàng từ phòng bếp chạy ra, còn kém che lão bà miệng .

	Bọn họ mặc dù không có tiến nhập an toàn phòng, thế nhưng là cũng biết phía ngoài những cái kia quỷ đồ vật là thông qua phương thức gì giết người .

	Bất quá khi Vương Bân hiểu rõ vừa rồi phát sinh sự tình sau cũng trợn tròn mắt .

	Mình nữ nhi chết rồi?

	"Dương Gian, đúng, tìm Dương Gian hỏi một chút ." Vương Bân theo bản năng liền vang lên Dương Gian .

	Hắn là khẳng định biết mình nữ nhi loại tình huống này .

	Thế nhưng là làm Vương Bân vừa mới chuẩn bị gọi điện thoại thời điểm nhưng lại ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn chợt nhớ tới trước đó nữ nhi nói qua một câu: Dương Gian nếu như chết rồi, chính mình cũng sẽ chết .

	Lẽ nào . . . Dương Gian đã chết?

	Dương Gian nào chỉ là chết rồi, lúc này thi thể đều lạnh, giờ phút này hắn khuôn mặt an tường, tay chân vô lực rủ xuống, trên chân giày đều đã rơi xuống xuống dưới, cả người bị một cái cũ kỹ dây cỏ treo ở giữa không trung, không nhúc nhích .

	Thi thể bảo trì cái tư thế này đã rất lâu rồi .

	Nếu như không ra gì ngoài ý muốn, thi thể của hắn đem treo ở này hư thối, sinh giòi, cuối cùng chỉ còn lại một bộ khô lâu .

	Liền trên hắn treo cổ tự sát chừng bốn giờ .

	"Tí tách, tí tách ~!"

	Theo dưới chân hắn nhỏ giọt xuống màu đen như mực đậm một dạng giọt nước bắt đầu dần dần trở nên nhiều hơn, cũng dần dần biến có chút thường xuyên, ống kính ngẫu nhiên bắt giữ, nhưng chỉ là thoáng một cái đã qua, thấy không rõ lắm đó là vật gì?

	"Vừa rồi ..... Trên chân của hắn tại tích thủy? Lẽ nào nội tạng đã bắt đầu hư thối, xuất hiện thi nước?"

	Lưu ý đến loại này chi tiết Vương Tiểu Minh, y nguyên nghi hoặc .

	Theo lý thuyết rữa nát là không có nhanh như vậy mới đúng.

	Nhưng mà tiếp xuống Vương Tiểu Minh vừa trông thấy Dương Gian thi thể xuất hiện một chút linh dị sự tình .

	Thi thể của hắn đang lắc lư ~!

	Một trước một sau, chậm rãi bắt đầu đung đưa .

	Kèm theo nặng nề thi thể lắc lư, gian phòng phía trước xâu đỉnh cũng kẽo kẹt kẽo kẹt vang dội .

	Dạng này một màn nếu như bị những người khác thấy được đoán chừng muốn bị hù hồn đều rớt .

	Chết đi mấy giờ thi thể thế mà giữa không trung bên trong lung lay .

	"Loại tình huống này . . . Lẽ nào Dương Gian sẽ sống thêm đến đây? Không, không đúng, không phải Dương Gian thi thể chính mình đang động, là sợi dây kia đang động ." Vương Tiểu Minh con ngươi co rụt lại, bắt đầu ý thức được Dương Gian tại sao muốn dùng loại này đặc biệt phương thức tự sát .

	Hắn khẳng định là nắm giữ một loại nào đó lệ quỷ quy luật, muốn lợi dụng loại quy luật này .

	Đến nỗi cuối cùng sẽ sinh ra kết quả như thế nào, Vương Tiểu Minh không rõ ràng .

	"Không có thua, Dương Gian hắn còn không có thua ." Trong lòng của hắn lần thứ hai đã tuôn ra một tia hi vọng .

	Trong video Dương Gian thi thể treo ở giữa không trung có chút đung đưa, ngay từ đầu biên độ rất nhỏ, nhưng đến đằng sau này lay động biên độ bắt đầu dần dần biến lớn .

	Hơn nữa theo Dương Gian trên thi thể nhỏ giọt xuống chất lỏng màu đen cũng càng ngày càng nhiều .

	Những thứ này chất lỏng màu đen nhỏ xuống trên mặt đất không phải hóa thành một bãi nước đọng, mà là giống như là vật sống một dạng trên mặt đất ngọ nguậy, sau đó từ từ theo nhỏ xuống phương hướng lấy bốn phía khuếch tán ra .

	Mặt đất bắt đầu bị đen tối bao trùm .

	"Đáng chết,

	Điện thoại nhanh không có điện ." Vương Tiểu Minh nhìn chòng chọc vào những biến hóa này, hắn lúc này phát hiện điện thoại di động lượng điện đã không sai biệt lắm phải dùng xong .

	Hắn muốn nạp điện, thế nhưng lại không có làm như vậy, bởi vì chính mình điện thoại lượng điện sử dụng hết, Dương Gian bên kia điện thoại cũng sẽ bởi vì hao hết lượng điện tắt máy, một khi bên kia điện thoại tắt máy, video này liền cắt ra .

	"Còn có thể kiên trì khoảng hai mươi phút lượng điện ." Trong lòng của hắn làm ra một cái đoán chừng .

	Thế nhưng là này đến mấu chốt nào đó thời điểm, cũng không biết hai mươi phút lượng điện có đủ hay không .

	Trong căn phòng mờ tối .

	Đèn treo xuống Dương Gian thi thể tiếp tục giữa không trung bên trong lung lay, phảng phất có một trận nhìn không thấy gió tà gợi lên.

	Thế nhưng là cửa gian phòng cửa sổ đóng chặt, căn bản cũng không khả năng có gió thổi .

	Mà giờ khắc này, Dương Gian thi thể giữa không trung bên trong lay động biên độ tựa hồ đạt đến một cái giới hạn .

	Tại lần này lay động bên trong, thi thể chân chạm đến trước mặt cái kia mặt quỷ kính .

	Vừa chạm vào đụng .

	Thi thể hai chân giờ phút này lại bám vào trên gương, không cách nào thoát ly xuống .

	Bởi vì bị hấp thụ nguyên nhân, đung đưa đình chỉ .

	Giờ phút này Dương Gian thi thể dĩ một cái vi phạm thường thức phương thức, treo chếch giữa không trung bên trong .

	Trên cổ căn kia dây cỏ căng cứng, gắt gao kéo hắn lại cổ, tựa hồ là đang ngăn cản cỗ thi thể này bị hút vào quỷ kính ở trong đi .

	Cùng lúc đó, khuôn mặt an tường Dương Gian, đột nhiên bắt đầu run rẩy lên, trên thi thể tại cuồn cuộn tỏa ra màu đen chất lỏng .

	"Lại là như vậy?"

	Nhìn thấy một màn này Vương Tiểu Minh giờ phút này bắt đầu ý thức được thứ gì, chấn động vô cùng đứng lên, kinh hãi an toàn phòng những người khác đều tốt kỳ nhìn xem hắn .

	Không để ý đến những người khác ánh mắt, Vương Tiểu Minh giờ phút này kinh hãi vô cùng tuy rằng không dám khẳng định, nhưng hắn có chút rõ ràng Dương Gian mục đích thực sự .

	Nếu như không có đoán sai, Dương Gian là muốn lợi dụng mấy cái quỷ đặc tính,   cố ý chế tạo một loại mâu thuẫn cùng xung đột, nhường quỷ cùng quỷ ở giữa phát sinh va chạm .

	"Nhưng không có khả năng a, còn thiếu khuyết một cái điều kiện, liền xem như hắn có thể lợi dụng hoàn mỹ chế tạo quỷ cùng quỷ xung đột, nhưng hắn vẫn phải chết . . ."

	Nói một chút đến nơi đây, Vương Tiểu Minh bỗng nhiên dừng lại, sau đó gắt gao nhìn về phía Trương Vĩ .

	Nếu như, người chết có thể sống lại đâu?

	Ngay lúc này .

	Dương Gian thi thể trên cổ quỷ dây thừng giờ phút này đã bắt đầu dần dần bị chất lỏng màu đen thẩm thấu, bắt đầu nhiễm lên một tầng đen nhánh .

	Vật kia kỳ thật không phải chất lỏng, mà là quỷ ảnh một bộ phận, chỉ là nồng đậm có chút doạ người, nhìn qua tựa như là mực nước đồng dạng.

	"Răng rắc ~!"

	Kèm theo rất nhỏ tiếng vang .

	Căn kia treo cổ Dương Gian quỷ dây thừng tại bị bóng đen này bao trùm sau đột nhiên mất đi lực lượng, trực tiếp theo giữa không trung rủ xuống .

	Quỷ dây thừng tại kích thích quỷ ảnh khôi phục sau rốt cục vẫn là bại lui .

	Nó không cách nào áp chế nắm giữ thân thể quỷ ảnh, hơn nữa còn là khôi phục sau tình trạng .

	Không những như thế, nó bản thân còn bị không đầu quỷ ảnh khống chế .

	Nhưng quỷ dây thừng nhiệm vụ đã hoàn thành .

	Ngay tại quỷ dây thừng từ đỉnh đầu rủ xuống một khắc này .

	Dương Gian thi thể bỗng nhiên giữa không trung bên trong dựng đứng lên, cuối cùng bịch một tiếng đâm vào trước mắt mặt này quỷ kính ở trên .

	Không, không phải đâm vào ở trên, mà là bị quỷ kính cho hút vào .

	Hiện tại bắt đầu, mới là thời khắc mấu chốt, chế tạo quỷ ảnh cùng quỷ kính ở giữa Logic vòng lặp vô hạn .

	Nhường hai con quỷ cùng chết cơ .

	Một khi thành công .

	Dương Gian đem theo tử vong bên trong sống lại .

	Nhưng lúc này, điện thoại di động lượng điện hao hết, tự động đóng cơ .

	Vương Tiểu Minh chỉ có thấy được Dương Gian thi thể bị hút tại trước gương liền cắt ra liên tuyến . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.