Chương 877 : Mời Phương Thần đi học.
"Liên quan tới trong nước phát triển kinh tế, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?" Chu viện trưởng hỏi.

	Nhưng ai biết, lời này vừa nói ra, Phương Thần đầu trong nháy mắt đung đưa thành trống lắc.

	Chu viện trưởng mặt tiếc nuối nói: "Thật không có sao?"

	"Không có , một cũng không có!" Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	Chu viện trưởng sâu sắc nhìn Phương Thần một cái, trong ánh mắt tràn đầy không tin, Phương Thần như vậy tiểu hồ ly há sẽ không có gì nói , nhưng hắn đúng là vẫn còn không đang nói nói gì, thầm chấp nhận Phương Thần giở trò lười biếng.

	Phương Thần ngượng ngùng cười vài tiếng, cũng cùng trầm mặc.

	Hắn tự nhiên thật nhiều muốn nói , hơn nữa hắn cảm thấy trong nước phát triển kinh tế cấp thiết nhất vấn đề, chính là phân chế độ thuế cùng xí nghiệp phá sản, nhất là nghỉ việc triều chuyện.

	Bây giờ trong nước ở tài chính thu nhập bên trên áp dụng chính là khoán đến hộ gia đình chế độ, các tỉnh nhận được tài chính, phần lớn đều thuộc về các tỉnh, trung ương tài chính thu nhập chỉ chiếm cả nước tài chính thu nhập  22%, tạo thành mạnh địa phương yếu trung ương cách cục, phía trên mong muốn làm chút gì, còn phải hướng phía dưới các tỉnh nói lời hay, hóa duyên.

	Trung ương tài chính túng quẫn, liền không có cách nào không cách nào phát huy Hoa Hạ tập trung lực lượng làm chuyện lớn ưu thế, hơn nữa loại này chính sách nhường đất khu chi ở giữa chênh lệch cấp tốc mở rộng, duyên hải tỉnh giàu đến chảy mỡ, mà trung tây bộ tỉnh tắc vẫn nghèo khó, ở trung ương thiếu hụt tài lực tiến hành dời đi tính thanh toán điều kiện tiên quyết, địa khu giữa khác biệt không thể nghi ngờ là làm lớn ra.

	Nhưng phân chế độ thuế loại vật này, không phải hắn có thể vọng nghị , còn nữa hắn chính là nói khá hơn nữa, hắn không có hứng thú không nói, Chu viện trưởng cũng không thể nào để cho hắn đi làm bộ trưởng Tài chính đi.

	Hơn nữa kiếp trước Chu viện trưởng làm cũng không tệ, hắn không nói, chẳng qua chính là thời gian bên trên muộn hai năm mà thôi.

	Ngoài ra, hắn làm sao biết, Chu viện trưởng bây giờ có hay không không có cân nhắc cái vấn đề này?

	Hoặc giả bây giờ không có áp dụng, chỉ là bởi vì điều kiện còn không có.

	Nghỉ việc triều càng là một kinh thiên lớn lôi, hắn sợ vạch trần sau, đem mình nổ chết.

	Hắn bây giờ mặc dù có thể xưng là "Đạt" , nhưng còn chưa tới có thể quản được chuyện này mức, có công phu kia, hắn đem xí nghiệp làm càng lớn một chút, nhiều chiêu một chút nghỉ việc công chức không tốt sao?

	"Ngươi nếu không muốn nói với ta, vậy thì làm ra chuẩn bị, cho đại gia lên lớp đi."

	Chu viện trưởng tựa hồ hạ quyết định gì vậy, đột nhiên nói với Phương Thần.

	Lên lớp?

	Phương Thần mặt mộng bức nhìn Chu viện trưởng, không biết Chu viện trưởng lời này là có ý gì, hắn một sinh viên năm thứ nhất, đang chờ người khác cho hắn lên lớp đâu, hắn cho người khác đi đâu môn học?

	"Ngươi trước khi tới, ta cùng hiệu trưởng đã nói qua, ngươi chờ chút đại biểu tân sinh lên đài diễn giảng." Chu viện trưởng trầm ổn nói.

	"Ta đại biểu tân sinh diễn giảng, ngài không có lầm chứ, cái này không đều là trạng nguyên nhóm làm chuyện, ta một đại đội ban trạng nguyên cũng không có hỗn đến người, ngài để cho ta đại biểu tân sinh nói cái gì a." Sững người trở lại, Phương Thần dở khóc dở cười nói.

	Thanh Hoa lễ khai giảng, đồng dạng đều sẽ có bốn cái diễn giảng, theo thứ tự là chủ tịch hội học sinh cùng giáo sư đại biểu, tân sinh đại biểu, cùng với cuối cùng áp trục hiệu trưởng nói chuyện.

	Nhưng vấn đề là, có thể đại biểu tân sinh đi lên diễn giảng , không thể nghi ngờ đều là các tỉnh học bá, thậm chí cả nước trạng nguyên các loại, mà hắn bởi vì cùng Tô Nghiên ở một lớp, liền bọn họ ban thứ nhất cũng không có hỗn đến, vậy làm sao nghĩ cũng cảm thấy không thích hợp.

	"Thanh Hoa có mấy cái trạng nguyên, có thể đạt tới ngươi thành tựu hiện tại ? Có thể nói một cũng không có, ngươi không đi lên nói, ai đi lên nói? Kỳ thực mới vừa rồi hiệu trưởng ý là, đơn độc an bài cho ngươi một mắt xích, để cho ngươi áp trục mà nói, nhưng ta nghĩ nghĩ, thay ngươi cự tuyệt, để cho ngươi làm tân sinh đại biểu lên đài tùy tiện nói một chút được."

	Nhìn Chu viện trưởng một bức thâm tình tình nghĩa thắm thiết, thay hắn suy nghĩ bộ dáng, Phương Thần không khỏi liền lật hẳn mấy cái xem thường, người nào a cũng.

	Cổ nhân thật không lừa ta, hắn bây giờ coi như là biết, cái gì gọi là, người lão gian, Mã lão trượt.

	"Không làm tân sinh đại biểu đi lên nói, vậy sẽ phải tại hiệu trưởng sau nói, chính ngươi chọn đi." Chu viện trưởng tha thứ đại độ nói.

	"Ta có thể hay không không đi lên nói, hơn nữa ta cũng không có gì hay nói." Phương Thần làm bộ như một bộ tội nghiệp bộ dáng nói.

	Đây thật là tai họa bất ngờ, hắn liền một bình thường ăn dưa quần chúng, để cho hắn đi lên nói cái gì, hắn một chút chuẩn bị cũng không có.

	Hơn nữa hắn cảm thấy thật không có ý gì, bình thường tân sinh đại biểu, lên đài diễn giảng, cũng sẽ miêu tả một cái thi bên trên Thanh Hoa gian khổ và cố gắng, cảm giác Tạ sư trưởng cùng cha mẹ trợ giúp, cùng với đối đại học Thanh Hoa hiểu cùng hướng tới, sau đó sẽ biểu đạt cùng bảo đảm bản thân ở bốn năm đại học như thế nào như thế nào phải cố gắng học tập, không phụ thiều hoa.

	Không nói nói rỗng tuếch đi, dù sao để cho một mười bảy mười tám tuổi hài tử, cũng nói không ra được cái gì cao đại thượng vật.

	Nhưng để cho hắn mà nói cái này, tựa hồ liền có chút không có ý nghĩa đi?

	Chu viện trưởng lạnh như sương lạnh nói: "Không được, hai con đường này ngươi nhất định phải chọn một cái."

	Ngay sau đó Chu viện trưởng tiếng nói một đoạn, sắc mặt hoà hoãn lại, ôn nhu nói: "Hơn nữa ta cũng không phải muốn cố ý làm khó ngươi ngươi, ngươi liền nói ngươi am hiểu nhất, nói tài sản, nói kiếm tiền."

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, nguyên lai không phải đi nói nói rỗng tuếch a, nói kiếm tiền tựa hồ còn có thể.

	"Bất quá, dĩ nhiên không phải vì để cho ngươi tuyển nhiễm ngươi có bao nhiêu tiền, trải qua cái dạng gì xa hoa sinh hoạt, mà là hi vọng ngươi có thể để cho bọn học sinh đối mặt cái này nông nổi xã hội, an định một chút, đưa ánh mắt phóng dài xa một chút."

	"Ta cái này cũng không có qua cái gì xa hoa sinh hoạt a." Phương Thần ôm thiên khuất nói.

	"Máy bay riêng đều đem ra hết, ngươi còn nói cuộc sống của ngươi không xa hoa, chuyên cơ loại vật này, Thái Tông cũng không có." Chu viện trưởng liếc về Phương Thần một cái nói.

	"Nếu không, lần sau ngài hoặc là trưởng giả, Thái Tông ai xuất hành vậy, ta nguyện ý đem máy bay không có đền bù cống hiến ra tới, tiền xăng trừ hao mòn phí cái gì cũng coi như ta , không để cho ngài móc một xu." Phương Thần trong nháy mắt héo đi.

	Máy bay riêng chuyện này, hắn thật không có cách nào biện.

	Nguyên thủ chuyên cơ trong nổi danh nhất, nhất định là tổng thống Mỹ Force One, từ Boeing 747 cải tạo mà tới, mà Xô Viết cùng Nga cũng có tương ứng nguyên thủ chuyên cơ, cụ thể tên không rõ, nhưng một mực được gọi là không trung điện Kremli.

	Mà Hoa Hạ, đừng nói hiện tại, chính là ở năm 2018 cũng không có đặc biệt nguyên thủ chuyên cơ, nguyên thủ hoặc là thủ tướng xuất hành, đều là tạm thời trưng dụng nước hàng máy bay hành khách.

	Nước hàng có mấy chiếc đặc biệt máy bay, ở bình thường chính là bình thường máy bay hành khách, nói không chừng đại gia cũng đều ngồi qua, mà đợi đến nguyên thủ cùng thủ tướng có xuất hành cần thời điểm, những thứ này trong máy bay một chiếc sẽ trước hạn hai tuần lễ tiến hành tháo dỡ cùng cải trang.

	Chờ dùng xong sau, sẽ còn lần nữa đổi lại tới.

	Kỳ thực ở đầu thập niên chín mươi, phía trên đã từng mua qua một nhóm Boing 767-300 làm nguyên thủ chuyên cơ, nhưng sau đó phát hiện đặt máy nghe lén quá nhiều , cũng liền cho hủy bỏ .

	Hơn nữa Boing 767-300 thật sự là quá nhỏ, đừng nói cùng Force One  747 so , chính là so với hắn Kình Thiên số đồ -124 cũng kém xa, chỉ có thể ngồi xuống bảy cái hay là tám cái người ngồi, so vịnh lưu công vụ máy bay không lớn hơn bao nhiêu.

	"Thái Tông cùng trưởng giả, thủ tướng không cần phải ngươi máy bay!"

	"Quốc gia chúng ta là tình huống gì ngươi cũng không phải không biết, liên quan tới cho ngươi máy bay riêng mở ra đường biển chuyện, có rất nhiều người cũng cảm thấy quá mức lửa, hay là Thái Tông đề câu ngươi tốt, chuyện này mới xem như hoàn toàn giải quyết..."

	"Được, ngài chớ nói, ta đi lên nói chính là ."

	Không đợi Chu viện trưởng nói xong, Phương Thần vội vàng xin tha nói.

	Cùng Chu viện trưởng trò chuyện lâu như vậy, hắn đã ít nhiều gì thăm dò Chu viện trưởng lộ số, nói nhiều như vậy, không phải là vì buộc hắn đi lên diễn giảng sao.

	Hơn nữa, Thái Tông cũng không nhất định thật là thay hắn nói lời.

	Nhưng bất kể nói thế nào, ở đầu thập niên chín mươi kỳ, liền chấp thuận hắn ở trước mặt mọi người, nghênh ngang, to gan trắng trợn sử dụng máy bay riêng, đường biển tùy thời xin phép tùy thời có, cái này hắn là muốn nhờ ơn .

	"Ngoài ra, ngài nếu là không có chuyện gì, ta đi chuẩn bị ngay hạ diễn giảng nội dung."

	Theo Chu viện trưởng gật đầu, Phương Thần nhất thời như được đại xá, vội vàng lưu chi đại cát, chạy phải có bao nhiêu nhanh liền nhanh bao nhiêu, hơn nữa bộ dáng kia tư thế, nhìn thế nào đều có chút chạy trối chết, chật vật không chịu nổi ý tứ.

	Nói thật, Phương Thần lần sau là cũng không tiếp tục muốn cùng Chu viện trưởng ngồi cùng nhau trò chuyện , trò chuyện nửa ngày, hắn bên này trên căn bản bị móc ngọn nguồn rơi, không biết thổ lộ đi ra ngoài bao nhiêu thứ, mà Chu viện trưởng cho hắn thực huệ, cũng chỉ có trưng thu Fujitsu, Lucent các nước tế đầu sỏ thuế quan, một cái như vậy bên cạnh góc góc tiện nghi.

	Hơn nữa còn muốn lên đài diễn giảng, nghĩ như thế nào cũng cảm thấy làm ăn này làm bệnh thiếu máu.

	"Tên tiểu hoạt đầu này!"

	Phương Thần đi rồi thôi về sau, Chu viện trưởng không khỏi lộ ra chút nụ cười đắc ý, Phương Thần cái này con tiểu hồ ly như thế nào đi nữa khôn khéo, cũng không tính quá hắn lão hồ ly này.

	"Thủ tướng, ngài có phải hay không đối Phương Thần quá mức coi trọng?" Hứa Kiến Thụ nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi lên.

	Lấy hắn mới vừa rồi đối Chu viện trưởng hiểu, mới vừa rồi Chu viện trưởng đã không chỉ là hỏi kế với Phương Thần , mà là rõ ràng cũng định tiếp nạp Phương Thần ý kiến, làm sơ nghiên cứu cùng sửa đổi, sẽ phải chọn lựa các biện pháp .

	Cái này nghe ra tựa hồ không có gì, nhưng thực ra là một loại lớn lao quyền lợi.

	Bất kể là ai, có thể để cho ý chí của mình cùng ý tưởng, ảnh hưởng đến Chu viện trưởng bực này tồn tại, vậy người này trong nháy mắt chỉ biết nhảy cư vì cả nước đứng đầu nhất nhân vật.

	Một điểm này, hắn cảm xúc là sâu nhất , hắn bất quá là thị cấp cán bộ, nhưng vì sao một ít phong cương đại lại thấy hắn, không chỉ có cho ba phần mặt mũi, đang khi nói chuyện còn có chút ít nịnh nọt ý vị, chuyện trong nhà, không đợi hắn mở miệng, liền cho hắn làm thỏa đáng.

	Không cũng là bởi vì hắn là Chu viện trưởng thư ký.

	Hắn tùy tiện ở Chu trước mặt viện trưởng nói hai câu bọn họ lời hay, bọn họ liền vừa lòng vô cùng, nói hai câu tiếng xấu, vậy bọn họ liền phải tao ương xui xẻo.

	"Không có, hắn xứng với đãi ngộ như vậy, nếu là tiểu tử này mới vừa rồi vọt chậm một chút, ta thật ra là tính toán đưa hắn xuống lầu , phải hắn như vậy tốt bao nhiêu chỗ, đưa tiễn hắn đây cũng là nên ." Chu viện trưởng lắc đầu một cái, vừa cười vừa nói.

	Phương Thần hôm nay đối lời của hắn nói, không nói có rẽ mây nhìn thấy mặt trời, vân khai vụ tán công hiệu đi, nhưng thật thật tại tại để cho hắn kiên định không ít bên trong trong lòng vốn là chưa quyết định ý niệm.

	Hơn nữa còn khiến cho, hắn lần nữa đối Hoa Hạ gia nhập thuế quan cùng mua bán tổng hiệp định dấy lên một tia lòng tin, dù sao Hoa Hạ gia nhập trong đó, lớn nhất chướng ngại chính là nước Mỹ phương diện.
Kết chương.