Chương 683 : Nguyệt Nha Đảo.
Chứng kiến Đường Tam bình an trở về, nàng phản ứng đầu tiên chính là nhẹ nhàng thở ra, "Nhanh như vậy liền đã trở lại, hết thảy thuận lợi sao?"

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Coi như thuận lợi, dù sao biển rộng là ta Lĩnh Vực. Ta đã tìm được một mảnh quần đảo, trong đó có rất lớn hòn đảo thích hợp chúng ta nhân loại sinh tồn. Ta cũng cùng bên cạnh Hải tộc câu thông qua rồi, bọn nó cũng đồng ý tộc nhân của chúng ta tiến đến bên cạnh. Cho nên chúng ta muốn làm tốt cố gắng hết sức nhanh di chuyển chuẩn bị. Bến cảng bên cạnh, tiến triển thuận lợi sao?"

	Mỹ công tử nói: "Kiến thiết bến cảng là không có vấn đề, nhưng vẫn là được một ít quấy nhiễu. Hải tộc số lượng to lớn, tuy rằng tại ở gần bờ biển địa phương không có quá nhiều cường giả, nhưng chúng ta chỉ cần bắt đầu xây dựng bến cảng, kiến tạo xưởng đóng tàu, sẽ được một ít Hải tộc quấy nhiễu, chủ yếu là dùng phá hư làm chủ đấy."

	Đường Tam trầm ngâm một lát sau, nói: "Cái này ta đến giải quyết định. Ngươi phải phát động mọi người, cố gắng hết sức nhanh tạo thuyền. Sau đó một mặt khác, ta sẽ trước thông qua Truyền Tống Trận, vận chuyển một ít tộc nhân đến hải đảo bên cạnh kiến thiết khu quần cư, cũng ở bên cạnh thành lập có thể tiếp nhận thuyền biển bến cảng, chúng ta hai bút cùng vẽ. Như vậy có thể trong thời gian ngắn nhất đả thông đường hàng hải."

	Mỹ công tử lông mày cau lại, nói: "Nhất định sẽ cố gắng hết sức nhanh đến, bởi vì ta hiện tại cũng càng ngày càng minh bạch lo lắng của ngươi rồi. Được ta trở nên là Gia Lý thành Thành chủ tin tức ảnh hưởng, tuy rằng chúng ta đã không có hết sức truyền bá, nhưng tin tức này hay vẫn là không có biện pháp đi che giấu đấy. Đã có càng ngày càng hơn tộc nhân, bắt đầu hướng về Gia Lý thành bên này tụ tập, nhất là nghe nói chúng ta bên này có chuyên môn nhân loại căn cứ về sau càng phải như vậy, khoảng cách Gia Lý thành gần nhất hai tòa chủ thành, đều có rất nhiều nhân loại tộc quần hướng chúng ta bên này di chuyển. Hiện tại tổng nhân khẩu đã phải phá trăm vạn rồi. Như vậy quy mô, nghĩ không làm cho Tổ Đình chú ý đều không được. Chúng ta vẫn có chút quá mau rồi."

	Đường Tam than nhẹ một tiếng, nói: "Đây bởi vì là tộc nhân của chúng ta khổ vì Yêu Quái tộc từ lâu. Thật vất vả đã có ngươi cái này người tâm phúc rồi, bọn họ ở đâu còn có thể kiềm chế được a! Nguyên nhân chính là như thế, chúng ta thì càng phải là an toàn của bọn hắn suy nghĩ. Thời gian cấp bách, Tổ Đình trong thời gian ngắn còn sẽ không động thủ, ở chờ ngươi báo cáo công tác. Nhưng một khi ra tay, chỉ sợ cũng có đại phiền toái, cho nên, di chuyển tốc độ phải tăng thêm nhanh, nhất định để cho chúng ta tất cả có thể thi triển Yêu Thần Biến tộc nhân đều vùi đầu vào đối với bến cảng kiến thiết trong. Ta hiện tại liền chế làm một chút ít trận bàn, ngươi mang về."

	Đường Tam muốn dồn xem như trận bàn, là hắn chỗ chỉ có đấy, cũng chỉ có hắn có thể chế xem như, bởi vì là tại đây trận bàn bên trong, hắn phải lưu lại chính mình một điểm thần thức lạc ấn. Chỉ có Hải Thần thần thức lạc ấn, mới có thể tốt nhất chấn nhiếp Hải tộc.

	Theo tu vi tăng lên, bản thân Tinh Thần Lực quá độ tràn đầy, đối với thần thức chuyển hóa đã so với trước kia nhanh hơn nhiều, đổi trước, hắn thật đúng là không dám làm như thế, thần thức thật sự là quá mức trân quý. Nhưng Đường Tam phát hiện, nếu như mình là ở biển rộng trong phạm vi tiến hành tu luyện, ở tín ngưỡng chi lực dưới sự trợ giúp, hắn Tinh Thần Lực hướng thần thức chuyển hóa tốc độ có thể nhanh được nhiều.

	Tiếp theo chính là giải quyết định hải ôn vấn đề, chỉ cần hắn có thể giải quyết định hải ôn, sao, không hề nghi ngờ, sẽ lập tức đạt được Hải tộc ủng hộ, tuy nói dùng hắn bây giờ tu vi còn không có khả năng để cho Hải tộc phụng hắn là Thần, nhưng ít ra cam đoan nhân loại hướng Vô Tận Lam Hải di chuyển không có vấn đề gì.

	Rất nhanh, Đường Tam liền chế tạo ra hai miếng trận bàn giao cho Mỹ công tử, làm cho nàng phân biệt để đặt tại bến cảng hai bên, phải ngâm tại trong nước biển, trận bàn tự nhiên mà vậy sẽ thông qua thần trí của hắn đến hấp thu tín ngưỡng chi lực, đồng thời phóng xuất ra Hải Thần khí tức, đủ để cam đoan phụ cận hải vực không có Hải tộc quấy nhiễu.

	Như vậy trận bàn, Đường Tam còn phải kế liên tiếp chế xem như, nguyên nhân rất đơn giản, hắn cần cấp cho tương lai trên tàu biển đều để đặt như vậy trận bàn, có trận bàn khí tức tồn tại, liền như là hắn trên thuyền giống nhau.

	Tiếp theo một tháng, Đường Tam cùng Mỹ công tử đều trở nên vô cùng bận rộn, Đường Tam ở Gia Lý thành bên ngoài nhân loại khu quần cư tìm cái ẩn nấp địa phương, kiến tạo Truyền Tống Trận, từ Vũ Băng Kỷ, Cố Lý, Trình Tử Chanh cùng Độc Bạch tự mình thủ hộ.

	Đang cùng Trương Hạo Hiên cùng một chỗ thương lượng qua về sau, đã bắt đầu lặng yên không một tiếng động truyền tống di chuyển.

	Dùng Đường Tam bây giờ tu vi, loại này siêu viễn cự ly truyền tống, một lần cũng chỉ có thể mang đi mấy chục người mà thôi, vẫn không thể là tu vi đặc biệt cao, bản thân năng lượng rất mạnh loại.

	Những thứ này trước bị mang đi đấy, đều là đáng giá tín nhiệm, hơn nữa xác nhận thời gian ngắn không có khả năng lại phản hồi Yêu Tinh Đại Lục đấy. Đồng thời cũng mang đi tới một ít công cụ. Để cho bọn họ bắt đầu ở hải đảo bên cạnh khai khẩn, khai khẩn hải đảo, thành lập bến cảng, mang đến hạt giống, bắt đầu là di chuyển đi tiền trạm.

	Hết thảy đều là bí mật tiến hành đấy.

	Nhưng Đường Tam hiện tại dù sao không phải Thần cấp, cho dù là ở Mỹ công tử phối hợp bên dưới, một ngày cũng chỉ có thể làm ba lần truyền tống, mang đi tới chừng trăm người. Đây chính là cực hạn, nếu không sẽ đối với hắn có chỗ tiêu hao.

	Một tháng xuống, ước chừng đã di chuyển đi tới hai ngàn người, trong đó kể cả một trăm tên có được Yêu Thần Biến tồn tại.

	Bên kia, Hải Tượng tộc cũng ở trình độ nhất định bên trên giúp một chút, hải tượng Trưởng lão đối với Đường Tam hay vẫn là vô cùng nhận thức đấy, bằng vào Hải Tượng tộc thân thể cao lớn, ít nhất ở kiến thiết bến cảng thời điểm, làm cho người ta đám liền dùng ít sức nhiều.

	Đã có hai ngàn người đội quân tiền tiêu, Đường Tam tựu đình chỉ rồi truyền tống, Gia Lý thành phụ cận hải vực cái thứ nhất bến cảng đã có hình thức ban đầu, đã bắt đầu thuyền biển kiến tạo.

	Ở phương diện này, vô luận là nhân loại hay vẫn là Yêu Quái tộc đều là khiếm khuyết đấy, dù sao, Yêu Tinh Đại Lục là từ không dưới hải đấy. Đường Tam không được không để lại ở bờ biển trợ giúp chỉ điểm, hơn nữa tự mình ra trận, bằng vào chính mình cường đại thực lực, phụ trợ bọn họ tạo thuyền.

	May mắn, Yêu Tinh Đại Lục rất không thiếu đúng là tài nguyên, cứng rắn mà lại mật độ cực cao mộc tài, là tốt nhất tạo thuyền tài liệu. Ở Đường Tam chờ rất nhiều "năng lực giả", cũng kể cả Trương Hạo Hiên như vậy Thần cấp cường giả dưới sự trợ giúp, tạo thuyền tốc độ rất nhanh, chỉ dùng nửa tháng, đệ nhất chiếc ba cột buồm thuyền buồm cũng đã kiến tạo hoàn tất.

	Thuyền là kiến tạo ra được rồi, nhưng như thế nào khống chế cũng đồng dạng là vấn đề, Đường Tam không được không lại lần tự mình ra trận, tiến hành thuyền viên huấn luyện.

	Thông minh của loài người tài trí là không thiếu đấy, làm sao có thể đủ điều khiển ba cột buồm thuyền buồm vận hành, ra biển, kỳ thật cũng không khó. Hiếm thấy là ở trên đại dương bao la gặp phải sóng gió cùng với các loại thời tiết biến hóa cùng với hải thú xâm nhập nên làm cái gì bây giờ. Mà những vấn đề này, Đường Tam Hải Thần trận bàn đều giải quyết xong.

	Cho nên, chỉ là đơn thuần lái thuyền, rất nhanh thì có một nhóm người trước học được.

	Tạo thuyền còn ở kế liên tiếp, Đường Tam không có nóng lòng hướng hải đảo bên cạnh vận chuyển tộc nhân, mà là trước mang theo nhóm đầu tiên cùng hắn học tập điều khiển thuyền viên đoàn, tiến về trước hải đảo.

	Từ bọn họ thay phiên điều khiển, Đường Tam từ bên cạnh chỉ điểm.

	Một chuyến đi tới đi lui xuống, cái này nhóm đầu tiên một trăm tên thuyền viên cơ bản cũng đã có thể hoàn thành điều khiển rồi.

	Từ bên cạnh bờ đến hải đảo, ba cột buồm thuyền buồm chạy một cái qua lại ở Hải Thần trận bàn dưới sự trợ giúp, ước chừng cần phải hai ngày thời gian. Nếu có am hiểu  Phong hệ năng lực Yêu Thần Biến "năng lực giả" phụ trợ, tốc độ còn có thể nhanh lên một ít.

	Mà một chiếc ba cột buồm thuyền buồm ở không cân nhắc vận chuyển hàng hóa, hơn nữa thu hoạch lớn dưới tình huống, duy nhất một lần có thể chuyên chở năm trăm người chi nhiều. Như vậy vận lực chính là cực hạn. Cũng chính là hai ngày tả hữu thời gian, có thể vận chuyển năm trăm người đi tới. Còn phải cân nhắc đến trước mắt chỉ có một chiếc thuyền, phải bồi dưỡng càng nhiều nữa thuyền dài, còn cấp cho luyện tập điều khiển thuyền viên lưu lại vị trí, có thể vận chuyển nhân số sẽ ít hơn một ít.

	Nhưng coi như là như thế, ở Mỹ công tử trở nên là Gia Lý thành chi chủ tháng thứ tư, nhân loại hướng hải ngoại di chuyển đã lặng yên triển khai.

	Mà đúng lúc này, Đường Tam nhận được Hải Tượng tộc Trưởng lão thông tri, có hải ôn đã xảy ra.

	Màu bạc vầng sáng ở hải đảo bên trên sáng lên, đối với cái này mảnh hòn đảo, bởi vì là nhất lớn đảo hình như trăng lưỡi liềm, Đường Tam liền gọi nó mệnh danh là Nguyệt Nha Đảo.

	Ngoại trừ Nguyệt Nha Đảo ra, cái mảnh này quần đảo cũng không có thiếu hòn đảo đều thích hợp nhân loại sinh tồn, Đường Tam đơn giản tính toán qua, quần đảo cộng lại, dung nạp trăm vạn nhân khẩu là dư xài đấy. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là kiến thiết phải cùng được với, ban đầu thời điểm còn cần phải từ trên bờ mang đến đầy đủ tài nguyên mới được.
Kết chương.