Chương 13:: Đàm phán cùng ước nguyện
 
 	Cứ như vậy, sự tình liền đơn giản, Tô Hiểu có thể cùng Maha · Zoldyck đánh hoà nhau, bởi vậy ở Maha trong lòng, Tô Hiểu có tư cách cùng hắn đứng ngang hàng, hai người gian là giao lưu, không phải mệnh lệnh, lẫn nhau thăm dò, lợi dụng lẫn nhau, cuối cùng đạt đến lẫn nhau thương thảo.
 
 	Có cơ sở này, phát động ẩn giấu nhiệm vụ còn khó hơn sao? Đáp án là cũng không khó, hoặc là nói, phát động ẩn giấu nhiệm vụ loại phương pháp thứ hai, chính là cùng Maha đánh một trận, thực lực đạt đến để Maha tán đồng, nhưng sẽ không kiêng kỵ trình độ.
 
 	Đủ mạnh, từ mọi phương diện đều có thể mang đến chỗ tốt, huống chi là cùng Zoldyck loại này sát thủ gia tộc giao thiệp, không nên quên, lúc mới đầu Silva nhưng là ở Tô Hiểu trong đồ ăn hạ độc, đó là đang liều tỷ lệ, nếu như Tô Hiểu tự tin ăn những kia đồ ăn, đối Silva mà nói chính là niềm vui bất ngờ.
 
 	Cùng loại gia tộc này giao thiệp, nếu như không đủ mạnh, cái kia liền cần rất cao mị lực thuộc tính, lấy Tô Hiểu 8 điểm mị lực thuộc tính, chỉ có thể bị ở trong đồ ăn hạ độc, đây là cỡ nào 'Nhiệt tình' nghênh tiếp phương thức.
 
 	Có cơ hội mò đến bút lớn chỗ tốt, Tô Hiểu cùng Maha tạm thời đạt thành quan hệ hợp tác, hiện tại sẽ chờ một người trở về, hoặc là nói là các loại người kia bị nắm về.
 
 	Ủy thác hoàn thành, hơn nữa còn đạt thành hợp tác, Maha · Zoldyck tâm tình không tệ, tấm kia tràn đầy nếp nhăn lão trên mặt tươi cười, thành công giải thích cái gì gọi là cười so với khóc còn khó hơn nhìn.
 
 	Maha · Zoldyck tuy rằng xưng Alluka · Zoldyck là quái thai, nhưng Maha không phải nghĩ tiêu diệt đối phương, cũng không phải muốn tiêu diệt Alluka bên trong thân thể một loại khác tồn tại, Nanika, mà là muốn chặt đứt liên hệ nào đó.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, Zoldyck gia tộc tứ tử Alluka · Zoldyck rất thú vị.
 
 	Zoldyck gia tộc hết thảy toàn gia chiếu trúng, đều không có Alluka bóng người, nguyên nhân rất đơn giản, bất luận là Maha, vẫn là Zeno, Silva hai cha con, bọn họ đều cho rằng Alluka là bất tường đồ vật, là hắc ám.
 
 	Nói như vậy có chút phiến diện, kỳ thực Zeno cùng Silva cũng không phải ở phản cảm Alluka, thậm chí còn có chút đối đời sau quan ái, tuy rằng bọn họ đem Alluka nhốt lại, lại sẽ thỏa mãn Alluka đại đa số yêu cầu, tỷ như cung cấp món đồ chơi, tinh mỹ đồ ăn chờ.
 
 	Bọn họ chân chính căm ghét, là Alluka trong cơ thể một loại khác đồ vật, cũng chính là Nanika.
 
 	Cuối cùng, Alluka chỉ là tên có chút đặc thù tiểu hài tử, mới có 12 tuổi, duy nhất đặc thù một điểm, chính là hắn trên người mặc nữ trang, trang phục cùng bé gái tương đồng.
 
 	Alluka sở dĩ sẽ như vậy, cũng không phải cá nhân ham muốn, tiểu chính thái Kalluto nữ trang đó mới là ham muốn, cùng với thỏa mãn mẫu thân hắn một loại nào đó kỳ vọng, Kikyo sinh bốn con trai, khó tránh khỏi kỳ vọng có một đứa con gái, bởi vậy nữ trang đại lão Kalluto xuất hiện, Kikyo mạnh mẽ được 'Con gái' một viên, đây chính là Zoldyck gia tộc con dâu phong cách hành sự.
 
 	Alluka lệch nữ tính trang phục, là bởi vì trong cơ thể hắn Nanika chính là nữ tính.
 
 	Nanika, đến từ Lục Địa Tối vật gì đó, theo Maha trong lời nói có thể nghe ra, đây là Maha khởi tử hoàn sinh sau theo Lục Địa Tối mang về đồ vật, cũng thông qua di truyền phương thức, trực tiếp xuất hiện tại Alluka bên trong thân thể.
 
 	Nanika năng lực có hai, một là thỏa mãn nàng ba loại yêu cầu, nàng sẽ xong thành đối phương nguyện vọng, cũng chính là tục xưng ước nguyện, nhưng ước nguyện có rất lớn di chứng về sau cùng với nguy hiểm, mà là đối Nanika ước nguyện được đến đồ vật, cũng không phải đột nhiên xuất hiện, mà là đem nguyên vốn là có đồ vật, lấy các loại phương thức 'Đưa đến' ước nguyện giả trong tay, cùng Chén Thánh thế giới Đại Chén Thánh không phải đồng nhất loại phương thức.
 
 	Loại này ước nguyện, không phải vạn năng ước nguyện cơ, mà là tác dụng phụ sẽ phi thường khuếch đại, đang thỏa mãn Nanika yêu cầu lúc, căn cứ ước nguyện trình độ khó khăn, Nanika sẽ yêu cầu tương ứng 'Vật phẩm', tỷ như ước nguyện giả nội tạng, tứ chi, thậm chí là đại não, những này đều có khả năng.
 
 	Nếu như liên tục bốn lần vô pháp thỏa mãn Nanika yêu cầu, cái kia Nanika sẽ rất không cao hứng, thậm chí sẽ khóc, ước nguyện giả bản thân sẽ bị một loại quỷ dị năng lực vặn thành 'Bánh quai chèo', này vẫn là kết quả tốt nhất, càng nghiêm trọng kết quả là, cùng ước nguyện giả có quan hệ người đều sẽ bị vặn thành 'Bánh quai chèo', tại chỗ tạ thế.
 
 	Đây là Nanika loại thứ nhất năng lực, loại thứ hai lại là chữa trị, chữa trị một ít nhìn như không thể bị chữa trị tổn thương, hoặc giải trừ một số mạnh mẽ mặt trái hiệu quả.
 
 	So với chữa trị, Nanika càng am hiểu phá hoại, Zoldyck gia tộc liền chịu đựng quá máu giáo huấn.
 
 	Cho tới Nanika là món đồ gì, Maha tạm thời không nói rõ, Tô Hiểu cũng không hiếu kỳ điểm ấy, theo tình huống bây giờ đến nhìn, Nanika đối với hắn không uy hiếp gì, thậm chí sẽ trở thành hữu phương sức mạnh.
 
 	Đương nhiên, hi vọng Nanika chiến đấu không có khả năng lắm, nàng lực phá hoại, chỉ nhằm vào một chút kia nguyện giả, mà là Nanika cũng không phải vạn năng, có rất nhiều sự nàng không làm được.
 
 	Càng quan trọng một điểm là, Maha trước sáng tỏ nói rõ quá, Nanika ở tiến vào núi Kukuroo sau sẽ rất hoảng sợ, hoảng sợ đến run lẩy bẩy, vẫn trốn ở Alluka trong cơ thể,
 
 	Tô Hiểu cùng Maha Zoldyck gia tộc trong pháo đài cổ, cái khác Zoldyck thành viên gia tộc đã bắt đầu ai làm việc nấy, Maha mới vừa cổ bảo, liền đem Zeno, Silva, Illumi triệu tập đến.
 
 	Cổ bảo trong phòng nghị sự, Maha ngồi ở chủ vị, Tô Hiểu tắc ngồi ở một bên, hai chân mắc lên trên bàn hội nghị, đang ở chợp mắt, trước cùng Maha chiến đấu tiêu hao hắn một ít thể lực.
 
 	Rất nhanh, Zeno đám người đuổi tới, nhìn thấy Tô Hiểu tư thế ngồi, cùng với Maha biểu tình sau, tổ tôn ba người đều là sững sờ, ở bọn họ trong ấn tượng, Maha · Zoldyck là tên Cổ bản người.
 
 	"Byakuya, người đến đông đủ rồi."
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu đánh cái hà hơi, đem chân theo trên bàn hội nghị lui lại.
 
 	"Lần này tìm các ngươi tới có chuyện quan trọng, Silva, Illumi, hai người các ngươi cha con đi đem Killua mang về."
 
 	"Này. . ."
 
 	Silva có chút do dự, trước hắn đã đáp ứng Killua.
 
 	"Chuyện này liên quan đến gia tộc tồn vong, hai người các ngươi cha con không có từ chối quyền lợi, trong vòng hai ngày dẫn hắn trở về, liền như vậy."
 
 	"Đúng."
 
 	Silva cùng Illumi chỉ có thể đồng ý, có một số việc, bọn họ không quyền lợi từ chối, Silva không muốn mang Killua trở về, bởi vì hắn từng đã đáp ứng Killua, làm cho đối phương đi làm chính mình chuyện muốn làm, Illumi này đệ khống lại là vui không được mang Killua trở về.
 
 	Zeno nghe ra tình huống có chút không đúng, trong đầu nhanh quay ngược trở lại sau, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 	"Lẽ nào là sự kiện kia?"
 
 	Zeno biết Maha là ở cướp đoạt người thân tuổi thọ sống sót, nhưng hắn không cái gì chống cự tâm tình, bởi vì loại kia cướp đoạt, cũng không phải Maha chỗ chủ đạo, Maha cũng là người bị hại, lớn nhất người bị hại.
 
 	"Không sai."
 
 	"Ta cũng đồng thời tiến vào núi Kukuroo nội bộ."
 
 	Zeno nắm chặt nắm đấm, hắn cũng hi vọng giải trừ Zoldyck gia tộc đoản mệnh nguyền rủa.
 
 	"Không được."
 
 	Maha từ chối tương đương thẳng thắn.
 
 	"Ta cùng Byakuya nhiều nhất một người có thể bảo vệ một cái, hai cái tiêu chuẩn đầy, ngươi đi là nghĩ chịu chết sao, vẫn là nghĩ liên lụy chúng ta?"
 
 	Maha giống giáo huấn tôn tử như vậy giáo huấn Zeno ông lão này, tựa hồ, Zeno đúng là Maha tôn tử.
 
 	"Nếu như Netero đồng ý đến, nắm chặt thì càng lớn hơn , đáng tiếc."
 
 	Maha thở dài, hắn từng mời quá Netero nhiều lần, nhưng đối phương đều từ chối rồi.
 
 	"Đúng rồi, lần này tiến vào núi Kukuroo, hai đứa chúng nó cái cũng đồng thời đi."
 
 	Tô Hiểu chỉ chỉ phía sau A Mỗ, cùng với cách đó không xa ngồi ở trên ghế salông ăn kem ly Bố Bố Uông.
 
 	"Này không thành vấn đề?"
 
 	Maha không rõ ràng Bố Bố cùng A Mỗ nội tình.
 
 	"Đương nhiên, nếu như Bố Bố cùng A Mỗ đều phải chết ở bên trong, chúng ta cũng không ra được."
 
 	Tô Hiểu đây nhất định thái độ, để Maha không tốt nói cái gì nữa.
 
 	Đội viên xác định, hiện tại chỉ chờ Killua bị nhéo trở về, lấy Silva cùng Illumi hiệu suất, thời gian sẽ không dài.
 
 	Maha đưa ra đem Killua mang về lúc, Tô Hiểu hoài nghi, cái kia hai cha con có thể hay không đem một cái khác tiểu thí hài cũng thuận trở về, hai cái kia tiểu thí hài vẫn trợ giúp lẫn nhau, không để ý sống chết loại kia.
 
 	Cũng may, Hunter thế giới hai cái Vận Mệnh Chi Tử, cũng không phải chính nghĩa tiểu đồng bọn, một người trong đó tuy rằng nhiệt huyết, ngay thẳng, nhưng xử sự lãnh tĩnh, hiểu được xem xét thời thế, gặp phải vô pháp chiến thắng kẻ địch sẽ không bạo loại, sẽ xoay người bỏ chạy, hoặc là trực tiếp 'Hắc hóa', một cái khác càng dễ xử lý, đó là một tiểu sát thủ.
Kết chương.