Chương 103: Thủ hộ giấc mộng của ta

	Sonia sách một tiếng, nàng xem người xem đột nhiên tâm tình thấp như vậy rơi, còn tưởng rằng có thể thừa lúc vắng mà vào, hoàn toàn thay đổi chủ khách cách cục, từ đây đem người xem biến thành bản thân xe riêng.

	Kỳ thật đổi vị suy nghĩ một lần, Sonia cũng có thể lý giải người xem cảm thụ.

	Hắn từ một bộ xa lạ thân thể thức tỉnh, mất đi sở hữu liên quan tới thuật sư ký ức, nhưng cũng không có kế thừa thân thể mới ký ức. Hắn giống như là một cái vừa ra đời liền bị ném ở trên đường cái hài nhi, làm sao lại không cảm thấy mờ mịt?

	Người xem cùng hài nhi khác nhau cũng chỉ ở chỗ hắn sẽ không khóc cùng hắn không có hài nhi đáng yêu.

	Thật vất vả nghĩ ra tuyệt diệu vượt ngục kế hoạch, còn kém tới cửa một cước hành động, kết quả bị các loại ngoài ý muốn đánh gãy. Lại thêm không có cách nào giải quyết nguy cơ lửa sém lông mày, người xem bởi vậy cảm thấy nhụt chí cũng rất bình thường.

	Sonia có đôi khi không kịp đuổi bài tập, cũng sẽ triệt để bày nát phó thác cho trời.

	Nhưng nàng bày nát, hậu quả nghiêm trọng nhất cũng bất quá là bị giáo sư mắng một trận.

	Nhưng người xem bày nát, thế nhưng là thật sự sẽ chết.

	Nàng không thể để cho loại sự tình này phát sinh.

	"Ngươi muốn lực lượng sao? Chỉ cần ngươi trở thành Thánh Vực thuật sư, truyền kỳ bốn cánh, liền có thể quan sát chúng sinh, nắm giữ đủ để điên đảo thế giới lực lượng."

	"Nghĩ, nhưng chỉ có một chút điểm. Lực lượng đúng là rất tuyệt vời đồ vật, có cố nhiên tốt, nhưng không có ta cũng sẽ không lòng tham không đủ, Bạch Ngân chi dực đã để ta rất thỏa mãn."

	"Ngươi nghĩ thăm dò Hư cảnh bí mật sao? Tri Thức chi hải chỉ là Hư cảnh tầng thứ nhất, Thời Gian đại lục là tầng thứ hai, Diêu Bỉ không vực là tầng thứ ba, hồng ngọc núi là tầng thứ tư. . . Vô số thuật sư đều đắm chìm trong Hư cảnh, không chỉ bởi vì Hư cảnh có thể giao phó bọn hắn lực lượng, càng bởi vì du lịch Hư cảnh bản thân liền là nhất rung động lòng người mạo hiểm."

	"Nghĩ, nhưng lại không phải rất muốn. Kỳ thật ta là loại kia du lịch một chuyến liền phải làm lạnh mấy tháng người, nói thực ra nếu như không phải là vì tiếp tục tăng cường thực lực, ta đều có chút muốn cùng ngươi thương lượng một chút muốn hay không tạm dừng thăm dò Hư cảnh, dù sao chúng ta đều ngưng tụ Bạch Ngân chi dực —— "

	"Đương nhiên không thể! Thuật sư làm sao có thể tạm dừng thăm dò Hư cảnh! Đội sản xuất nhất lười con lừa cũng không dám nói loại lời này!" Sonia lắc đầu liên tục, phảng phất nghe được cái gì đại nghịch bất đạo phát biểu: "Ngươi hiếu kỳ quái a , bình thường tới nói, lực lượng cùng Hư cảnh không phải liền là thuật sư chung cực ** sao? Chẳng lẽ ngươi thú vị tương đối thấp tục, muốn quyền thế hoặc là nữ nhân?"

	"Nếu như đổi thành sự nghiệp cùng tình yêu có thể hay không êm tai một điểm?" Ash nói: "Kỳ thật, nếu như ta vượt ngục sau có thể an định lại, gặp lại một cái thanh thuần đáng yêu vóc người đẹp mỹ thiếu nữ, sau đó vượt qua điềm điềm mật mật bình tĩnh sinh hoạt, ta vậy đủ hài lòng."

	". . . Ngươi cỗ thân thể này nguyên chủ nhân là bị người hãm hại đi.

	" Sonia mười phần nghiêm túc nói: "Loại ý nghĩ này khẳng định không phải xuất từ ngươi, ngươi khẳng định bị thân thể ảnh hưởng. Có thể sinh ra loại ý nghĩ này thân thể, tại sao có thể là tà giáo thủ lĩnh!"

	Ash mặc dù không tán đồng Kiếm Cơ bác bỏ bản thân thấp kém thú vị, nhưng đối với nàng nửa câu sau biểu thị đồng ý —— Ash · Heath tại sao có thể là tà giáo thủ lĩnh, nhất định là bị Celine giáo sư đẩy ra dê thế tội!

	"Sách, ngươi thật là phiền phức a, nhưng ta cũng sẽ không 'Hi vọng đèn đuốc' ." Sonia lầm bầm một câu, "Nghe nói đem người quất một trận giống như cũng có trị liệu công hiệu. . ."

	Ash trốn đến thuyền nhỏ góc khuất: "Ai ai ai có việc dễ thương lượng! Kỳ thật đây chỉ là một việc nhỏ không đáng kể, được rồi chúng ta không bằng xem nhẹ cái này hoàn toàn không có quan trọng muốn bộ phận, nhanh tiến hành khoái trá Hư cảnh thăm dò đi!"

	"Không được! Nhất định phải trước giải quyết vấn đề của ngươi!"

	"Vì cái gì?"

	Ash là thật có chút không hiểu: "Ngươi không phải một mực rất chán ghét ta chưởng khống hành động của ngươi sao? Ngươi không phải nói coi như ta không có ở đây ngươi cũng có thể thật tốt sinh hoạt sao? Mà lại ta vậy lại không phải muốn tự sát, chẳng qua là cảm thấy hơi mệt, không có gì bốc đồng, cũng sẽ không chậm trễ Hư cảnh thăm dò, ngươi vì cái gì khẩn trương như vậy ta tâm lý vấn đề?"

	"Bởi vì ta cần ngươi a!"

	Ash nao nao.

	" Đúng, ta cần ngươi." Sonia giống như là nghĩ thông suốt cái gì, ngồi xổm ở Ash trước mặt nói: "Ngươi đối với ta tới nói rất trọng yếu."

	"Ta muốn trở thành bốn cánh truyền kỳ thuật sư, nắm giữ nghiêng trời lệch đất kỳ tích, để thế giới nghe theo mệnh lệnh của ta, để vận mệnh đều tại ta trước mặt khuất phục."

	"Ta nghĩ thăm dò Hư cảnh huyền bí, muốn nhìn một chút Thời Gian đại lục 'Thời gian thăng mưa', muốn nhìn một chút vô biên vô tận Diêu Bỉ không vực, muốn nhìn một chút từ hồng ngọc tạo thành đỏ bảo sơn. . . Ta muốn gặp biết càng nhiều kỳ tích, thu phục càng nhiều Thuật linh, leo lên thuật pháp phái hệ cảnh giới cao hơn, thậm chí vạch trần Hư cảnh chân tướng!"

	"Ta muốn trở thành Gallus đại nhân vật, nghĩ tại đức ca trong cung tiếp nhận Nữ Hoàng sắc phong, trở thành mới quý tộc."

	"Ta còn muốn trở thành một ca cơ, một ảnh cơ, sáng tạo từng bộ trăm xem không chán kinh điển ảnh kịch, lưu lại một thủ thủ truyền tụng nhiều năm tiếng trời ca tập, ta muốn trở thành trong mắt người khác ước mơ!"

	"Ta còn muốn muốn càng nhiều, càng nhiều." Sonia nắm chắc Ash tay: "Nhưng bằng vào chính ta, căn bản là không có cách đạt thành giấc mộng của ta."

	"Sở dĩ ta cần ngươi, người xem, ngươi là ta thông hướng mơ ước đường tắt."

	"Mặc dù ta rất chán ghét ngươi cho ta sinh hoạt sáng tạo nhiều như vậy ngoài ý muốn, nhưng ta vậy thừa nhận, ngươi mang đến cho ta rất nhiều chỗ tốt. Nếu như không phải sự xuất hiện của ngươi, ta hiện tại ngay cả thuật sư đều chưa hẳn là, chớ nói chi là ngưng tụ Bạch Ngân chi dực. Bất kể là hiện thực vẫn là Hư cảnh, ta đều cần ngươi."

	"Người xem, mặc dù ngươi không có mộng tưởng." Sonia gằn từng chữ nói: "Nhưng ngươi có thể thủ hộ giấc mộng của ta."

	"Ngươi không phải gọi người xem sao? Vậy ngươi liền hảo hảo nhìn chăm chú ta, tại ta thực hiện mộng tưởng trước đó, ngươi phải thật tốt còn sống."

	Ash nháy mắt mấy cái, nhịn không được thổi phù một tiếng bật cười, nước mắt đều nhanh đi ra.

	Hắn một bên sát khóe mắt tiếu lệ, một bên nhả rãnh nói: "Ngươi lời nói này ta nằm ngang dựng thẳng đều chỉ nghe thấy hai chữ —— lợi dụng!"

	Sonia sách một tiếng: "Đây không phải rất tốt sao, giữa chúng ta vốn chính là trần trụi lợi ích quan hệ a, sớm nói rõ ràng riêng phần mình nhu cầu, không phải càng có lợi hơn ở phía sau tục hợp tác sao?"

	"Nhưng ta kỳ thật chờ mong càng ôn nhu một điểm nói chuyện. . ."

	"Cũng được, ngươi đừng động."

	Sonia đưa tay xuyên qua Ash eo, nhẹ nhàng ôm hắn, đem cái cằm đặt ở trên vai của hắn. Ash cảm giác được, động tác của nàng có chút cứng đờ, không biết là chưa hề cùng khác phái ôm qua , vẫn là từ nhỏ đến lớn cũng rất ít ôm người khác.

	"Ngươi đã trở thành ta sinh mệnh bên trong người rất trọng yếu, ta không muốn mất đi ngươi."

	Ash sửng sốt một hồi lâu, cảm giác giống trong Thịnh Hạ ăn ô mai kem ly đồng dạng. Vừa định đưa tay ôm lấy nàng, Kiếm Cơ liền nhanh chóng thoát thân rời xa, trên mặt mang ý cười nhợt nhạt.

	"Thế nào, có tâm động cảm giác sao?"

	Ash sắc mặt tối sầm: "Đúng nga, ngươi bây giờ đã không nhận nghi thức hạn chế, có thể không nói thật rồi!"

	"Không phải đâu, ngươi cũng không nghĩ một chút chúng ta mới nhận biết mấy ngày, ta là người tùy tiện như vậy sao?" Sonia thè lưỡi: "Đều nói chúng ta là lợi ích quan hệ, ngươi thế mà lại còn tin ta nói lời. . . Sở dĩ ngươi có phải hay không động lòng?"

	Ash trực tiếp nói sang chuyện khác: "Ngươi mới vừa nói tự mình nghĩ làm ca cơ, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngươi có muốn hay không hiến hát một khúc cho đại gia giải buồn?"

	"Ngươi nói hát ta liền hát, ta chẳng phải là thật mất mặt?"

	Nói đến đây Sonia cơ hồ đỏ mặt đến bên tai —— mới vừa nói quá nhanh căn bản không còn kịp suy tư nữa, không cẩn thận liền bộc lộ ra mình muốn trở thành ảnh cơ ca cơ mộng tưởng.

	Nàng từ nhỏ đến lớn đều sẽ cái ý nghĩ này Pháp Tàng ở trong lòng, lên đại học cũng không dám bại lộ, vừa đến nàng không có tự chọn môn học âm thuật phái hệ, trên lý luận không có đạt tới ca cơ ngưỡng cửa, thứ hai chính là sẽ gặp phải loại tình huống này, người khác nghe thấy nàng muốn làm ca cơ khẳng định gọi nàng hát hai câu, phi thường làm người tức giận!

	Như bình thường một dạng ngươi tới ta đi ầm ĩ vài câu miệng, bọn hắn bỗng nhiên đồng thời dừng lại, Sonia xuống tới hỏi: "Hiện tại cảm giác như thế nào?"

	"Cảm giác rất kém cỏi, thậm chí muốn vì khí ngươi mà cố ý đi chết."

	"Ngươi —— "

	"Lừa gạt ngươi." Ash nhún nhún vai, "Bất quá xem ngươi như thế làm người tức giận, ta chợt nhớ tới có cái cừu gia tại ngục giam bên ngoài Tiêu Dao khoái hoạt, vẫn còn nghĩ trăm phương ngàn kế làm cho ta tử địa, nhường cho ta tại ngục giam nghỉ hưu thời gian trôi qua như thế kinh hồn táng đảm, mà lại hắn vẫn hãm hại ta vào tù kẻ cầm đầu. . . Thật sự là nhịn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng thua thiệt, coi như ta lười nhác sống, cũng được trước vượt ngục tìm tên kia tính sổ sách!"

	"Tốt, cháy lên đến rồi! Tại báo thù trước đó, ta cũng không thể chết!"

	Vì báo thù sao? Mặc dù cảm giác có chút cực đoan, nhưng nếu như làm ngắn hạn mục tiêu cũng không tệ lắm.

	Sonia gật gật đầu: " Đúng, báo thù liền muốn từ sáng sớm đến tối, người khác làm sao đắc tội ngươi, ngươi liền muốn gấp mười hoàn trả cho hắn!"

	"Mặt khác chính là, " Ash nhìn về phía Sonia: "Kiếm Cơ, ta không phải mới vừa nói, ta toàn thân nhẹ nhàng giống khí cầu, cũng chỉ có một sợi dây đem ta cột vào trên mặt đất sao?"

	"Ngươi chính là cây kia tuyến."

	Sonia nháy nháy mắt.

	"Liền xem như vì ngươi, vì thủ hộ giấc mộng của ngươi, vì nhìn chăm chú ngươi tương lai, ta cũng biết thật tốt sống tiếp."

	Sonia trong lúc nhất thời không biết làm phản ứng gì, vô ý thức dời ánh mắt, "Ta —— "

	Lúc này Ash lại là bỗng nhiên chiến thuật ngửa ra sau, hì hì cười nói: "Thế nào, ngươi động lòng sao?"

	Sonia khóe miệng co quắp động, tức giận đến bả vai đều lay động.

	Nàng hừ lạnh một tiếng: "Ngươi nói một điểm tình cảm cũng không có, tiểu nữ hài cũng sẽ không tin! Ngươi có muốn hay không nói với ta học một lần làm sao tràn ngập tình cảm nói ra bản thân đều không tin nói dối? Ở phương diện này ta là chuyên nghiệp nha."

	"Ta muốn cùng ngươi học ca hát, ngươi trước hát hai câu náo nhiệt một chút bầu không khí đi."

	"Sách, nói chuyện phiếm như vậy kết thúc, bắt đầu thăm dò Hư cảnh đi, trò chuyện tiếp xuống dưới ta bên kia đều muốn trời đã sáng."

	"Nói cũng đúng.  "

	Ash gật gật đầu, mở ra màn sáng điểm mở hư cảnh đồ: "Chúng ta đúng là nơi này đợi quá. . . Lâu. . .."

	Chú ý tới người xem thanh âm có một tia run rẩy, Sonia kỳ quái hỏi: "Thế nào?"

	"Tại tiến đến Hư cảnh ngày đầu tiên, ngươi có phải hay không đã nói với ta Hư cảnh thăm dò nhất định phải ghi khắc cấm kỵ hạng mục công việc?"

	"Đúng vậy a, đó chính là không thể tại cùng một nơi dừng lại quá lâu —— "

	Sonia thanh âm im bặt mà dừng, nàng có chút nghiêng đầu, trông thấy nồng nặc trong sương trắng toát ra một đôi màu vàng nhạt mắt dọc.

	Kia là Hồ Chiếu Long con mắt.

	Trảm Ngư Long, Hồ Chiếu Long, Bạo Vũ Long, Nê Ngư Long, Tán Điểu Long. . . Trong bất tri bất giác, bọn hắn đã bị một đám tri thức sinh vật bao vây.

	"Kiếm Cơ, ngươi lời mới vừa nói có phải là quá lớn tiếng —— "

	"Ngậm miệng."
Kết chương.