Chương 233 : Pháp lực cảnh.
Chương 233 Pháp Lực Cảnh

【...... Cực lớn đầu bay về phía cái kia quỷ vật, đem nuốt vào, đảo mắt biến mất không thấy gì nữa. Hai vị Thiên Nhân cũng tùy theo rời đi. 】

【 ngươi phát hiện, toàn bộ Đại Chu quỷ vật hoành hành. Các ngươi bằng vào ngụy trang phù, tìm kiếm khắp nơi người sống sót. Nửa năm gian, cứu hơn mười người, cuối cùng cùng tinh thần biển người gặp nhau. 】

【 các ngươi tiến vào Động Thiên thế giới sau, đem ngụy trang phù chờ vài loại phù thuật truyền thụ cho những người khác. 】

【 năm năm sau, tinh thần biển tập hợp Pháp Lực Cảnh ở trên cường giả, tiến đến Đại Chu, săn giết quỷ vật. Ngươi cùng Hi Hoàng, đều gia nhập xuất chinh đội ngũ. 】

【 trong mười năm, các ngươi tiêu diệt quỷ vật vô số. Cuối cùng, cuối cùng rước lấy Thiên Nhân cấp bậc quỷ vật. Một hồi đại chiến, ngươi lọt vào trọng điểm tập kích, tại chỗ đã chết, hưởng thọ ba mươi bảy tuổi. 】

Quả nhiên, một cái quỷ vật, liền cơ hồ đem Đại Chu biến thành Tử Vực. Đằng sau, liền Thiên Nhân cấp bậc quỷ vật đều xuất hiện. 

Nếu không có bốn đại thánh địa ở, Đại Chu đoán chừng đã đã xong. 

Bốn đại thánh địa Động Thiên thế giới, tương đương với chiến lược bề dày về quân sự, làm Đại Chu may mắn còn sống sót võ giả, có thể giữ lại sinh lực. 

Liền là Xích Minh Thiên như vậy tận sức với hủy diệt Đại Chu đại nhân vật phản diện, đều không thể không cùng người khác liên khởi tay tới, có thể thấy được quỷ vật uy hiếp có bao nhiêu. 

Cuối cùng có hay không thể đánh thắng, thật đúng là khó mà nói. 

Cố Dương cũng không biết bốn đại thánh địa Thiên Nhân cảnh, mạnh như thế nào. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, ba mươi bảy tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, ba mươi bảy tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, ba mươi bảy tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

......

Cố Dương biết rõ chuyện quá khẩn cấp, không có bất kỳ dừng lại, lập tức mở ra lần thứ hai mô phỏng. 

Kế tiếp, hắn liền nội dung đều cơ hồ không nhìn, cứ như vậy lần lượt sử dụng mô phỏng. 

Bọn hắn lúc này bị nhốt ở trong cấm chế, bên cạnh Hi Hoàng đang tại ra sức công kích, nghĩ muốn phá vỡ cấm chế. 

Chỉ là, cấm chế này cực kỳ chắc chắn, Hi Hoàng lúc này thực lực, đã khôi phục lại Pháp Lực Cảnh nhất trọng thiên trình độ, trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà cũng không cách nào đem cấm chế phá vỡ. 

Nghĩ muốn thừa cơ đem cái kia đang tại gặp ô nhiễm Pháp Lực Cảnh chém giết đều làm không được. 

Cố Dương muốn ở đối phương triệt để mất khống chế trước đó, có đầy đủ thực lực cường đại. 

Ít nhất, muốn tới Pháp Lực Cảnh! 

......

La Ngọc Long nhìn ra được, La Diệu Vũ rất không thích hợp. 

Hắn tựa hồ cực kỳ thống khổ, cuồng bạo Pháp Lực bộc phát ra, này tòa mới xây nhà nhỏ trong nháy mắt biến mất. 

Kia bốn vị hắn bình thường yêu nhất tiếc thị nữ, bị cuồng bạo Pháp Lực cho đánh chết, hài cốt không còn. 

La Ngọc Long nhìn đến da đầu run lên, căn bản không dám đến gần. Lại không dám quay đầu bỏ chạy. 

Thật sự là đi cũng không được, ở lại cũng không xong. 

Về phần Cố Dương nói lời, hắn không nhìn thẳng. 

Nếu là hắn thật rời đi, đó chính là sợ chiến mà chạy. Nếu La Diệu Vũ bị Cố Dương giết đi, xong việc hắn nhất định sẽ bị lão tổ cho xé thành mảnh nhỏ. 

Đột nhiên, La Ngọc Long chợt hướng Cố Dương nhìn lại, thấy hắn khí tức trên thân đang không ngừng bạo trướng. 

" Lại tới nữa! " 

Mấy ngày trước đây, ở Ngọc La sơn trang lúc, hắn liền cảm ứng qua, Cố Dương chân nguyên ở trong thời gian ngắn, liên tục chín lần bạo trướng. 

Lúc ấy hắn thì có điểm hoài nghi nhân sinh. 

Lúc này, càng thêm khoa trương. 

Cố Dương thực lực, tiếp tục kéo lên, phảng phất không có chừng mực bình thường. 

Ầm ầm! 

Đột nhiên, trên bầu trời, xuất hiện một cái cực lớn vòng xoáy, phương viên trăm dặm bên trong thiên địa nguyên khí đều bị khuấy động. 

" Pháp Lực——" 

La Ngọc Long nhìn xem cái kia cực lớn vòng xoáy, ánh mắt ngốc trệ. 

Cảnh tượng như vậy, hắn lại quen thuộc chẳng qua. 

Năm đó, hắn đột phá đến Pháp Lực Cảnh lúc, cũng trải qua. 

Kim Thân cảnh bước vào Pháp Lực Cảnh khi, hình thành Pháp Lực, sẽ động đến thiên địa nguyên khí. Tu vi càng thâm hậu, ảnh hưởng đến thiên địa nguyên khí cũng liền càng lớn. 

Hắn đột phá lúc, đỉnh đầu gần kề chỉ xuất hiện một cái rất nhỏ vòng xoáy. Khuấy động thiên địa nguyên khí, cũng chỉ là vài dặm phạm vi. 

Như trước mắt loại này, ở trên trời hình thành một cái cực lớn vòng xoáy, đem phương viên trăm dặm thiên địa nguyên khí đều khuấy động tình huống, quả thực là mới nghe lần đầu. 

Đây chẳng phải là nói, hắn mới vào Pháp Lực Cảnh lúc tu vi, cùng Cố Dương kém mấy chục lần? 
Ấn trong gia tộc ghi lại, đột phá đến Pháp Lực Cảnh lúc, thiên địa nguyên khí ảnh hưởng phạm vi lớn nhất, chừng phạm vi năm mươi dặm. 

Về sau, vị này tổ tiên đã thành gia tộc vị thứ hai Bất Lậu Cảnh, chính là chân chính Thiên Nhân tư thái. 

Nhưng như cũ xa xa vô pháp cùng Cố Dương so sánh với. 

Càng làm cho hắn cảm thấy sợ hãi chính là, cái phạm vi này, vẫn còn không ngừng mở rộng. 

Lúc này Cố Dương, còn không có chân chính phóng ra một bước kia, kia trong cơ thể chân nguyên, vẫn còn điên cuồng tăng trưởng, lại vẫn không có đến cực hạn. 

Trên bầu trời, cái kia vòng xoáy cũng càng lúc càng lớn, chịu ảnh hưởng thiên địa nguyên khí càng ngày càng nhiều. 

......

【...... Ngươi bước vào Pháp Lực Cảnh! 】

【......】

Không biết lần thứ mấy mô phỏng qua đi, Cố Dương xem đến trong mô phỏng xuất hiện như vậy nhắc nhở, trong lòng chấn động. 

Rốt cuộc đã tới! 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【......】

" Tuyển một. " 

Cố Dương cảm giác trong cơ thể tuôn ra một làn khó có thể hình dung lực lượng, chạy ra khỏi bên ngoài cơ thể. 

Toàn thân cơ bắp, cốt cách, thậm chí bé nhất tiểu nhân tế bào, đều tại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. 

Trước đó, hắn thân hóa Phượng Hoàng, thực tế là trong cơ thể Phượng Hoàng hỏa biến thành, tương đương với thân thể bên ngoài chụp vào một cái Phượng Hoàng xác. 

Cho đến giờ phút này, hắn tu vi đạt tới một cái đỉnh phong sau, trong cơ thể Phượng Hoàng huyết mạch, xuất hiện nào đó dị biến, xuất hiện thoát thai hoán cốt biến hóa. 

Cố Dương cảm giác được một làn sâu tận xương tủy đau đớn. 

Đón lấy, lại là một loại khó có thể hình dung ngứa ý, giống như là có vô số con kiến trong thân thể cắn xé. 

Đây quả thực là không thuộc mình tra tấn. 

Một lát sau, thân thể của hắn xuất hiện dị biến, trong nháy mắt, biến hóa thành một cái chân chính Phượng Hoàng. 

Phượng Hoàng chi thân, đã thành! 
Một đạo xích hồng sắc hỏa diễm, từ cái này hoa lệ cao quý lông vũ thượng dấy lên. Trong nháy mắt, liền đem cấm chế kia đốt mặc, xuất hiện một cái hố. 

Cố Dương cảm giác trong cơ thể một làn đã lâu mà cổ xưa lực lượng không ngừng tuôn ra. 

Đây là tới tự Phượng Hoàng huyết mạch truyền thừa. 

Trên người hắn hỏa diễm càng ngày càng hưng thịnh, vây khốn đạo kia thiên la địa võng, giống như băng tuyết tan rã, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 

......

" Phụ thân——" 

Một bên Hi Hoàng toàn thân đắm chìm trong trong ngọn lửa, phảng phất về tới mẫu thai trung bình thường. 

Nhìn xem hắn thể hiện ra Phượng Hoàng chân thân, trong nội tâm kích động đến vô pháp chính mình. 

Nàng mặc dù đã là Pháp Lực Cảnh tam trọng thiên, nhưng vẫn vô pháp biến hóa ra Phượng Hoàng chân thân, đây là huyết mạch vấn đề. 

......

Cùng lúc đó, La Diệu Vũ trên người, cũng tại phát sinh dị biến. 

Chỉ thấy hai cái cực lớn màu đen móng vuốt, từ hắn phía sau lưng trung vươn ra, sau đó, lại duỗi thân ra hai cái ngắn một chút móng vuốt. 

Trong nháy mắt, một cái cực lớn màu đen con nhện, xé mở da thịt, từ La Diệu Vũ trong cơ thể chui ra. 

Cuối cùng, chỉ còn lại một viên đầu lơ lửng tại đó, trên mặt lưu lại nổi giận chi sắc. 

Viên kia đầu không ngừng bành trướng, rất nhanh, đường kính cũng đã vượt qua mười mét, biến được cực kỳ to lớn. 

La Ngọc Long nhìn đến hắn biến dị toàn bộ quá trình, cả kinh mặt không còn chút máu. 

Nhị thúc tổ, cư nhiên biến thành một đầu quái vật. 

Đột nhiên, cái kia cực lớn đầu vòng vo tới đây, trợn lên trợn mắt hướng hắn xem ra. 

Trong giây lát, một làn ngọn lửa vô danh từ suy nghĩ trong lòng trung thẳng nạp cái trán. 

Dựa vào cái gì La Diệu Vũ dám đối với ta đến kêu đi hét? 

Dựa vào cái gì ta nên vì gia tộc này bán mạng? 

Dựa vào cái gì ta muốn ở lại đây cái địa phương nguy hiểm? 

......

La Ngọc Long phẫn nộ trong lòng phá tan lý trí đê đập, vèo một cái, quay người mà chạy, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa. 

Cái kia cực lớn đầu miệng phát ra một tiếng gào thét, muốn nhanh đuổi theo, lại đụng phải một tầng vô hình chướng ngại, lại bắn trở về. 

Nó quay đầu qua, nhìn về phía cách đó không xa Cố Dương, trên mặt gân xanh tất cả đều xông ra. 

Lúc này, Cố Dương đã khôi phục hình người, mặc trên người một kiện do Pháp Lực ngưng tụ mà thành quần áo, tay cầm phượng vũ đao, ánh mắt u lãnh, " Nơi đây, không phải ngươi có thể giương oai địa phương! " 

Thần Tiêu Lục Diệt thức thứ nhất, thiên hỏa phần diệt! 

Một đao ra, thiên hỏa rơi! 
Đã đến Pháp Lực Cảnh về sau, một thức này uy lực, có biến hóa nghiêng trời lệch đất. 

Hắn chân chính dẫn động thiên hỏa, từ phía trên không trung rơi xuống, oanh ở kia chỉ quỷ vật trên người. 

Tại loại này hủy diệt tính lực lượng dưới, cái kia quỷ vật phát ra một tiếng thê lương thét lên, bị thiêu đốt hầu như không còn. 

Ở thiên hỏa trong phạm vi, toàn bộ hết gì đó đều biến thành bột phấn. 

......

" Dừng tay! " 

Đúng lúc này, một cái thanh âm tức giận, từ đằng xa cuồn cuộn mà đến. 

Một đạo khí tức cường đại, như thiểm điện hướng bên này bay tới. 

Pháp Lực Cảnh tam trọng thiên! 

Cố Dương không chần chờ chút nào, bổ ra thứ hai đao. 

Thần Tiêu Lục Diệt thức thứ hai, Lôi Đình Tru Diệt! 

Trên bầu trời, một đạo vừa thô vừa to màu tím sấm sét rơi xuống, oanh ở kia chỉ màu đen con nhện quái vật trên người. 

Tiếp theo sát, chói mắt cực kỳ hào quang sáng lên. 

Vèo! 
Bóng người kia cuối cùng đã tới, chỉ thấy tại chỗ lưu lại một cực lớn hố, rốt cuộc cảm ứng không đến La Diệu Vũ khí tức. 

Mà đi hung người, đã hóa thành một chỉ Phượng Hoàng, biến mất ở phía chân trời, tốc độ cực nhanh, đã đến không thể tưởng tượng tình trạng. 

" Bất luận ngươi là ai, lão phu đều muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn! " 

PS: Canh 1 cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.