Chương 77: Sư Phong sơn lĩnh 

	Hả?

	Khảo hạch còn chưa bắt đầu liền muốn rời khỏi, náo đâu?

	Nghe tới Diêu Dư Ninh thanh âm, Tô Dịch kinh ngạc nhìn xem nàng.

	Trước đây không lâu vị bạn học này còn mời hắn một đợt tổ đội, không có đến nhanh như vậy liền bị dọa đến bỏ qua, cái này chuyển biến cũng quá đột nhiên!

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật cũng hợp tình hợp lý.

	Dù sao Diêu Dư Ninh Băng Nhung thỏ chỉ có học đồ cấp lục tinh, mặc dù nắm giữ băng tiễn dạng này kỹ năng, nhưng cũng không thuần thục, sức chiến đấu vẫn như cũ không cao.

	Giống như Vạn Tử Hằng trước đó nói như vậy, đừng nói là phổ thông cấp cùng Tinh Anh cấp hung thú, khả năng ngay cả rất nhiều học đồ cấp hung thú nàng đều không đối phó được, lúc này rời khỏi, cũng không mất vì một cái lựa chọn chính xác.

	"Muốn rời khỏi? Ra khỏi hàng đi, trước đứng ở một bên đi."

	Đổng Liên Sơn ngược lại là không có làm khó nàng.

	Diêu Dư Ninh cắn môi, có chút xấu hổ, nhưng do dự một chút , vẫn là đi ra khỏi đội ngũ.

	"Diêu Dư Ninh..."

	Vạn Tử Hằng vươn tay, tựa hồ muốn giữ lại nàng, nhưng lời đến khóe miệng, lại ngạnh sinh sinh nén trở về.

	Diêu Dư Ninh mặc dù nghe được thanh âm của hắn, nhưng lại cúi đầu tiếp tục rời đi, không dám quay đầu nhìn hắn.

	"Còn có người muốn thối lui ra không? Không nên cảm thấy mất mặt, sinh mệnh chỉ có một lần, chờ tiến vào Sư Phong sơn lĩnh về sau, lại nghĩ rời khỏi coi như không dễ dàng."

	Đổng Liên Sơn ánh mắt tại một đám học sinh trên thân quét qua, khóe miệng vẫn như cũ treo hài hước tiếu dung.

	Cũng không biết là không phải của hắn ánh mắt quá dọa người, lại có một ít học sinh lục tục nhấc tay.

	"Thật có lỗi, ta, ta vậy nghĩ rời khỏi..."

	"Ta, ta cũng là..."

	"Còn có ta..."

	...

	"Ha ha ha!"

	Đổng Liên Sơn đột nhiên cất tiếng cười to, "Thối lui ra người so với ta trong tưởng tượng còn nhiều hơn a, các ngươi vậy không cần đến báo cáo, nghĩ rời khỏi liền trực tiếp ra khỏi hàng, đứng ở một bên đi. Ta chỉ cho các ngươi ba mươi giây cân nhắc. Ba mươi, hai mươi chín, hai mươi tám..."

	Gặp hắn bắt đầu đếm ngược, những cái kia do dự lòng người trung đô sinh ra mãnh liệt cảm giác cấp bách, không còn dám chần chờ, ào ào mang xấu hổ chi tâm, thoát khỏi đội ngũ.

	Chờ đến đếm ngược kết thúc về sau, thối lui ra học sinh thế mà vượt qua ba mươi!

	Mà lựa chọn tiếp tục tham gia khảo hạch người, chỉ còn lại 100 ra mặt.

	"Đây chính là chúng ta Quán thành một trung học sinh sao, cũng thật là để cho ta mở rộng tầm mắt a!"

	Đổng Liên Sơn quay đầu nhìn về phía những học sinh kia, nụ cười trên mặt biến mất không thấy gì nữa, trở nên mười phần nghiêm khắc, "Nếu như các ngươi là ta binh, ta sẽ cho các ngươi cảm thấy xấu hổ, đây là cái gì hành vi? Đây là đào binh hành vi!

	Mặc kệ các ngươi rời khỏi là bởi vì thực lực bản thân không đủ , vẫn là thuần túy bởi vì sợ, ta đều hi vọng các ngươi một mực ghi nhớ hôm nay, ghi nhớ sỉ nhục này.

	Ngự thú không phải chơi nhà chòi, tại không có chuẩn bị sẵn sàng trước đó, không cần lại khinh suất làm ra quyết định. Nếu như các ngươi nghĩ mãi mà không rõ bản thân sai ở nơi nào, liền nhanh chóng xéo đi, không cần cho ngự thú sư cái nghề nghiệp này bôi đen!"

	Bị hắn cái này dạng răn dạy, kia hơn ba mươi danh học sinh đều cúi đầu, xấu hổ không chịu nổi, có mấy người còn khóc ra tới.

	"Giải tán đi."

	Đổng Liên Sơn không tiếp tục để ý tới bọn hắn, lại đi đến kia hơn trăm tên không có dao động học sinh trước mặt.

	"Dũng khí của các ngươi lấy được ta công nhận, bất quá không nên cao hứng quá sớm, cái này cũng không thấy là cái gì lựa chọn chính xác.

	Nói nhảm ta liền không nói, nói một chút quy tắc đi, lần khảo hạch này cần tại Sư Phong sơn lĩnh đợi đủ hai ngày, nửa đường rời khỏi coi là thất bại.

	Tại khảo hạch trong lúc đó, đánh giết hung thú có thể đạt được điểm tích lũy, hung thú đẳng cấp càng cao, điểm tích lũy thì càng nhiều.

	Mỗi cái học đồ cấp hung thú giá trị vừa đến năm điểm tích lũy, phổ thông cấp giá trị 100 đến năm trăm điểm tích lũy , còn Tinh Anh cấp, đều ở đây một vạn điểm tích lũy trở lên.

	Tại khảo hạch lúc kết thúc, điểm tích lũy xếp hạng thứ mười người, không chỉ có thể đạt được truyền thừa di tích danh sách đề cử, còn có thể đạt được chúng ta quân bộ ban phát dũng khí huân chương!"

	Dũng khí huân chương!

	Một đám học sinh nghe xong,

	Đều có chút kinh ngạc.

	Dũng khí huân chương cũng không vẻn vẹn là một loại vinh dự.

	Đạt được dũng khí huân chương người, nếu là nguyện ý gia nhập quân bộ, không chỉ có thể trực tiếp đảm nhiệm Quân sĩ trưởng, mà lại tư lịch đến cũng sẽ ưu tiên đề bạt.

	Có thể nói như vậy, lấy được dũng khí huân chương, chẳng khác nào lấy được tại quân bộ nhanh chóng tấn thăng giấy thông hành!

	Một chút có chí gia nhập người của quân bộ, lập tức liền kích động.

	Thấy bọn hắn bộ dáng này, Đổng Liên Sơn trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười hài lòng.

	Lại bàn giao một chút chú ý hạng mục, hắn không có lãng phí thời gian nữa, bắt đầu để Quán thành một trung lão sư cho bọn hắn phân phát kêu cứu thiết bị định vị cùng Sư Phong sơn lĩnh địa đồ.

	Cùng lúc đó, phía sau hắn những cái kia chiến sĩ vậy động, triệu hoán ra rất nhiều phi hành sủng thú.

	Sau một khắc, đại lượng Máy bay không người lái lên không, sau đó ở nơi này chút phi hành sủng thú bảo vệ dưới, trước một bước tiến vào Sư Phong sơn lĩnh, ở trên bầu trời xoay quanh, lấy thuận tiện chờ chút thu hoạch học sinh thời gian thực động thái.

	Đừng nhìn Đổng Liên Sơn nói hình như không quan tâm những học sinh này chết sống đồng dạng, nhưng hắn có thể không có chút nào dám chủ quan!

	"Lên đường đi!"

	Tại quân bộ chiến sĩ cùng tùy hành lão sư nhìn chăm chú, hơn một trăm tên học sinh mang hoặc khẩn trương, hoặc phấn khởi tâm tình, Hướng Sơn lĩnh chỗ sâu đi đến.

	Những học sinh này tuyệt đại bộ phận đều cùng bạn học cùng lớp hợp thành tiểu đội, nhưng là có một ít độc hành hiệp.

	Những này độc hành hiệp, phần lớn đều đối mình thực lực mười phần tự tin, không muốn cùng người kết bạn, tỷ như Tô Dịch.

	Đương nhiên, cũng có một chút là bởi vì không bị người chào đón, không có tiểu đội nguyện ý muốn...

	"Tiểu Kinh, ra đi."

	Một toà nhỏ trên gò núi, Tô Dịch đem tiểu Kinh kêu gọi ra, lập tức nhìn thoáng qua xoay quanh ở trên bầu trời Máy bay không người lái, lại nhìn ra xa liếc mắt nơi xa xanh um tươi tốt rừng rậm, lập tức hào khí vạn trượng.

	"Đi, ta mang ngươi đi săn đi, trước tìm một con phổ thông cấp hung thú luyện tay một chút!"

	Học đồ cấp hung thú cùng phổ thông cấp hung thú ở giữa điểm tích lũy chênh lệch mười phần lớn, khả năng săn giết mấy chục con đều bù không được một con phổ thông cấp hung thú.

	Bởi vậy, Tô Dịch bây giờ đối với học đồ cấp hung thú không có một chút hứng thú.

	Nghe tới muốn cùng phổ thông cấp hung thú chém giết, tiểu Kinh lập tức kích động, cao hứng huy vũ mấy lần đằng roi.

	Nó đã thật lâu không cùng phổ thông cấp hung ** qua tay,   lần trước giao thủ vẫn là trong huấn luyện tâm.

	Mà lại, trong huấn luyện tâm chỉ là đối luyện, tay chân bị gò bó, rất khó tận hứng.

	Mà bây giờ, cuối cùng có thể thống thống khoái khoái chém giết mấy trận rồi!

	Tô Dịch đang chuẩn bị mang theo nó đi tìm phổ thông cấp hung thú, nhưng vào lúc này, một cây đại thụ đằng sau đột nhiên thoát ra một con đói Tùng Lâm Sài Lang.

	Tùng Lâm Sài Lang hai mắt xích hồng, hưng phấn nhìn chằm chằm hắn, hiển nhiên đã đem hắn trở thành bữa ăn điểm.

	"Hoắc, lại còn không hề mở to mắt học đồ cấp hung thú dám chủ động tới trêu chọc ta!"

	Tô Dịch khẽ cười một tiếng, "Lúc đầu ta không có ý định tai họa học đồ cấp hung thú, nhưng đã ngươi chủ động đưa tới cửa, vậy cũng đừng trách ta rồi. Tiểu Kinh, xử lý nó!"

	Ừ!

	Tiểu Kinh thập phần hưng phấn, lúc này liền chuẩn bị xuất thủ.

	Tùng Lâm Sài Lang thấy thế, lại một mặt mộng bức, chuyện gì xảy ra, hai gia hỏa này không những không chạy trốn, lại còn dám đánh trả?

	Nó tự nhiên vậy phát hiện đi theo Tô Dịch bên người tiểu Kinh.

	Nhưng là, cái này gốc kỳ quái Kinh Cức Đằng bất quá học đồ cấp thất tinh mà thôi, mà nó, học đồ cấp cửu tinh, sắp đột phá đến phổ thông cấp, ưu thế tại ta a!

	Nghĩ tới đây, nó trong mắt lóe lên một tia khinh miệt, không do dự nữa, tru lên hướng tiểu Kinh nhào tới, muốn cho đẳng cấp này không bằng mình gia hỏa một cái khắc sâu giáo huấn.

	Nhưng mà, ngay tại nó sắp vọt tới tiểu Kinh trước mặt thời điểm, ba cây quấn quanh ở cùng nhau dây leo đột nhiên lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, quất vào trên người của nó.

	Ba!

	Rất nhanh!

	Nó còn không có kịp phản ứng, xương sống liền bị sắt thép bình thường dây leo đánh gãy, đau đớn kịch liệt nháy mắt để nó mất đi ý thức.

	Tại mất đi ý thức trước đó, nó còn có chút mê mang, đây là có chuyện gì, rõ ràng ưu thế tại ta a!
Kết chương.