Chương 840 : Giết chóc bắt đầu.
Đem mình làm con mồi?

	Quân tông chủ híp mắt lại, hiện ra dọa khóc tiểu bằng hữu Đại Ma Vương khuôn mặt tươi cười.

	Các vị diện cường giả nhìn thấy hắn như thế biểu lộ, nhao nhao khinh thường nói: "Gia hỏa này rất muốn ăn đòn a."

	Đúng thế.

	Quân Thường Tiếu muốn ăn đòn.

	Nhưng ở Tinh Vẫn đại lục không ai dám đánh hắn.

	Vị diện chiến trường cường giả khác biệt, không ai đem Quân Thường Tiếu để vào mắt.

	"Tiểu tử!"

	Xích Hải đại lục cường giả ôm tay nói: "Chớ núp tại khu vực an toàn, ra cùng ta đại chiến ba trăm hiệp."

	"Ba trăm hiệp?"

	Quân Thường Tiếu tạ tội thức chiến thuật ngửa ra sau, sau đó tựa lưng vào ghế ngồi, giơ lên một ngón tay, thản nhiên nói: "Đối phó ngươi loại này rác rưởi, một hiệp như vậy đủ rồi."

	"Một hiệp?"

	Xích Hải đại lục cường giả cười lạnh nói: "Cái này nho nhỏ Tinh Vẫn đại lục võ tu, nói chuyện vẫn rất phách lối."

	"An tâm chớ vội, an tâm chớ vội."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chờ một chút ngươi sẽ biết."

	Hắn từ đầu đến cuối tại bóp điểm, chờ đợi một canh giờ kết thúc.

	Lần này một khi ra ngoài nhất định phải ở bên ngoài sóng nửa canh giờ, có thể nhiều an toàn một hồi là một hồi.

	Kỳ thật Quân Thường Tiếu có thể dung nhập Truyền Tống môn hồi Vạn Cổ tông.

	Nhưng đã tới, lại có nhiều cường giả như vậy tại, tự nhiên muốn hảo hảo chiến đấu một phen!

	Gia hỏa này cũng là phần tử hiếu chiến, chỉ là tại Tinh Vẫn đại lục quản lý Tông môn, trừ gặp được khó giải quyết địch nhân, đánh nhau ẩu đả tất cả đều là đệ tử bên trên, hôm nay tại giết chóc làm chủ chiến trường, rốt cục có thể thống thống khoái khoái tự mình động thủ!

	"Tiểu tử!"

	Xích Hải đại lục cường giả quát: "Mau mau cút ra một hiệp giải quyết lão tử!"

	Hắn rất gấp.

	Hắn muốn bắt Tinh Vẫn đại lục võ giả nhất huyết, kiếm lấy mấy lần điểm cống hiến, đi công huân cửa hàng đổi lấy cần thiết tài nguyên!

	Quân Thường Tiếu không để ý, âm thầm quan sát khu vực an toàn bên ngoài hai mươi tên võ giả.

	"Mười tên có thể so với Bát phẩm Võ Hoàng, sáu tên có thể so với Cửu phẩm Võ Hoàng, ba tên có thể so với đỉnh phong Võ Hoàng, một tên có thể so với Bán Thánh."

	Tại sao muốn dùng có thể so với hình dung đâu?

	Bởi vì mỗi cái vị diện đều có khác biệt hệ thống tu luyện cùng khác biệt cảnh giới.

	Tinh Vẫn đại lục là Võ sư, Võ Hoàng chờ.

	Vị diện khác có lẽ là Khí Hải cảnh, Hóa Hư cảnh.

	Vạm vỡ nhất cũng đơn giản nhất thô bạo thì là 1 đến 9 cấp 99 cảnh giới phân chia!

	Gọi là rầm rĩ Xích Hải đại lục cường giả liền dùng số lượng đại biểu, hơn nữa còn là hơn 700 cấp cường giả!

	Các vị diện cảnh giới khác biệt, kỳ thật không sai biệt lắm ý tứ.

	"Chỉ có một cái Bán Thánh mà thôi." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Vấn đề không lớn."

	"Keng!"

	Ngọc Long Vấn Thiên kiếm hiển hiện, cắm ở chỗ ngồi trước nói: "Khuyên nhủ chư vị mau mau rời đi, nếu không sẽ thành dưới kiếm hồn."

	Hai chân chuyển hướng, tay dựng trên chuôi kiếm.

	Một khắc này, Quân tông chủ cực kỳ giống sắp chinh chiến Bát Hoang vương giả!

	Nhưng mà, các đại vị diện cường giả cũng không để ý, con mắt sáng lên nhìn chằm chằm Ngọc Long Vấn Thiên kiếm, hiển nhiên đây là coi trọng, có đem nó chiếm vì bản thân dự định!

	Sinh tử từ mệnh, giàu có nhờ trời vị diện chiến trường, quy tắc chỉ có một cái, ngươi không chết thì là ta vong, chết mất võ giả trang bị cùng tài nguyên, tự nhiên cũng liền trở thành người thắng.

	Gặp bọn họ đều đang nhìn của mình kiếm khí, Quân Thường Tiếu biết sẽ không rời đi.

	"Thôi được."

	Lắc đầu nói: "Chờ lấy chịu chết đi."

	"Cắt."

	Đám người khinh thường tại chú ý.

	Bọn hắn đều là tại vị diện chiến trường trà trộn thật lâu lão thủ, đương nhiên sẽ không đem gia hỏa này để ở trong lòng.

	Bất quá.

	Có một chút rất buồn bực.

	Mới vị diện tiến vào vị diện chiến trường còn cần năm năm.

	Tinh Vẫn đại lục võ giả làm sao sớm tiến đến, hơn nữa còn là một người?

	Ai.

	Thượng giới an bài, để cho người ta nhìn không thấu.

	Giờ phút này, Thượng giới biểu thị rất bất đắc dĩ, bởi vì gia hỏa này là lén qua đi lên, căn bản không tại quy tắc bên trong!

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Hội tụ Tinh Vẫn đại lục an toàn bên ngoài hai mươi tên võ giả còn không có rời đi dự định.

	Nữ tính hóa hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên: "Thân yêu người tham dự, ngài còn có 1 phút thời gian liền sẽ bị khu trục, mời làm tốt bị cưỡng chế đưa ra chuẩn bị, a a đát."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nhất trực cảm thấy nhả rãnh mình Hệ thống rất đáng ghét, nhưng cùng cái này nữ tính hóa Hệ thống vừa so sánh, đơn giản một cái tại thiên, một cái tại đất.

	"Chưa so sánh liền không có tổn thương."

	Hệ thống nói: "Hiện tại biết ta tốt bao nhiêu đi!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đứng lên, sau lưng lưu quang lấp lóe, Cơ Giới Vũ Trang dực hiển hiện, một tay giữ tại Ngọc Long Vấn Thiên kiếm, âm trầm nói: "Giết chóc bắt đầu!"

	"Hô hô!"

	Hỏa diễm phun trào, khí thế như hồng!

	"A?"

	Xích Hải đại lục cường giả kinh ngạc nói: "Vẫn là một tên Hỏa hệ võ tu đâu!"

	"Hưu —— —— ---- "

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu nổ bắn ra mà ra, ngập trời hỏa diễm bên trong một đạo vô cùng lạnh lẽo kiếm quang đột nhiên lấp lóe.

	"Không được!"

	Xích Hải đại lục cường giả ánh mắt hãi nhiên.

	Hắn muốn trốn tránh, đáng tiếc đầu gần như chỉ ở trong lòng nổi lên, liền thấy kiếm quang từ bên người lóe lên một cái rồi biến mất, cả người nhất thời ngốc trệ giữa không trung.

	Quân Thường Tiếu đến đến trước người, giống như vương giả nhìn xuống: "Ngươi dạng này rác rưởi, nửa chiêu liền có thể giải quyết."

	Cường thế, ngưu bức.

	"Phốc!"

	Người kia cái cổ phun máu, đầu lập tức bay ra.

	Từ hắn con mắt trợn to đến xem, hiển nhiên không ngờ tới mình lại sẽ bị con mồi dễ dàng như thế xoá bỏ!

	"Phù phù!"

	Thân thể rơi xuống trên mặt đất, tóe lên trận trận bụi đất.

	"Chúc mừng người tham dự cầm xuống Xích Hải đại lục nhất huyết, thu hoạch được 100 điểm điểm cống hiến." Bên tai truyền đến nữ tính hóa nhắc nhở.

	Đây chính là nhất huyết a?

	Quân Thường Tiếu khóe miệng có chút giương lên, lần nữa hiển hiện Đại Ma Vương mỉm cười, sau đó nhìn về phía vị diện khác võ giả, mục quang lãnh lệ nói: "Các ngươi, hôm nay đều là của bổn tọa con mồi!"

	Mọi người nhất thời sinh ra hàn ý trong lòng.

	Xích Hải đại lục hơn 700 cấp cường giả bị hắn một kiếm chém giết, gia hỏa này thực lực có chút mạnh a!

	"Chư vị!"

	Một tên cường giả quát lạnh nói: "Mọi người cùng nhau xông lên!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— —— —— "

	Hơn mười tên đến từ vị diện khác biệt cường giả, ngưng tụ khác biệt năng lượng giết tới.

	Trong khoảnh khắc, phiến khu vực này thấu phát mạnh hơn túc sát chi khí, xích hồng đại địa càng lộ vẻ yêu diễm vô cùng!

	"Chết!"

	Quân Thường Tiếu tóc đen tung bay, hẹp dài con ngươi thấu phát đầy trời sát ý, cầm trong tay Ngọc Long Vấn Thiên kiếm không sợ hãi tiến lên.

	"Hô hô!"

	Hỏa diễm bộc phát, kiếm khí tung hoành!

	Lúc này đem Kiều bang chủ ra sân BgM mượn qua đến, tuyệt đối có thể để cho tuyến thượng thận làm trong nháy mắt bốc cháy lên!

	"Xoát!"

	"Phốc —— —— "

	Đến từ Lăng Vân đại lục cường giả căn bản không có né tránh, bị vô tình gọt sạch đầu lâu , liên đới bên cạnh một tên đồng bạn cũng bị chém giết.

	"Chúc mừng người tham dự cầm xuống Lăng Vân đại lục nhất huyết, thu hoạch được 100 điểm điểm cống hiến!"

	"Chúc mừng người tham dự thu hoạch được 10 điểm điểm cống hiến."

	Từ tiếng nhắc nhở âm không khó coi ra, đánh giết vị diện nào đó đệ nhất nhân cho 100, người thứ hai chỉ cấp 10 điểm.

	"Hắc Thiên Liệt Nhật!"

	"Long Quyển Tàn Vân!"

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Một bên khác, mấy vị diện cường giả thi triển ra vũ kỹ của mình, hoa mắt năng lượng tùy ý mà ra.

	Nơi này là vị diện chiến trường, dù là lực lượng bộc phát cực mạnh, vẻn vẹn kéo theo thanh thế, không có rung chuyển không gian, không phải sớm đã bị tác động đến chia năm xẻ bảy!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Mấy chục loại sức mạnh oanh kích, sinh ra to lớn bạo tạc!

	Nhưng mà, tại lực lượng bay đầy trời khu vực, Quân Thường Tiếu người khoác Cửu Lân Hộ Thể giáp xông ra, cả kinh đám người trợn tròn con mắt.

	Gia hỏa này phòng ngự trang bị mạnh như vậy!

	Tất cả mọi người cùng một chỗ oanh kích, lại không có thương tới mảy may!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phi thân mà đến, vung cổ tay, Lăng Kiếm Thần quyết nhất tự Khoái quyết lập tức thi triển, chỉ nhìn kiếm quang giống như bạo vũ lê hoa nổ bắn ra mà ra!

	"Không được!"

	"Mau tránh ra!"

	Các vị diện cường giả hãi nhiên thất sắc.

	Chỉ tiếc, tại cực nhanh kiếm chiêu phía dưới, bị khóa định võ giả liền chuyển thân cơ hội đều không, liền bị trong nháy mắt xé rách thành từng khối.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Khắp thiên kiếm quang thiểm nhấp nháy, chiếu sáng cả xích hồng đại địa!

	"Hô hô —— —— —— —— "

	"Phốc! Phốc!"

	Ngắn ngủi vài  phút sau, Quân Thường Tiếu cầm nhuộm đầy máu tươi Ngọc Long Vấn Thiên kiếm treo ở không trung, phảng phất trong thần thoại bất bại chiến thần!

	Xích hồng đại địa bên trên.

	Mười chín tên thi thể tàn chi hoành liệt bốn phía, không một người sống!

	--

	PS, một tuần mới đã đến, mới một tháng, cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử a a (phá âm)! ! ! !
Kết chương.