Chương 345: Cái này không khéo sao?

	Một bên khác, tất cả mọi người hết sức chăm chú nghe.

	Lúc này không khỏi đều là khẽ giật mình.

	Tiểu sư muội không chịu nổi tò mò, chịu đựng đối những cái kia bướu thịt mặt người sợ hãi, khiếp vía thốt: "Đại sư tiền bối ngươi lòng từ bi, vì trấn áp tà ma, đem chính mình cũng giam cầm tại cái này Hoa Cổ tự bên trong, trăm năm không được ra, đổi thành người khác, chắc chắn sẽ không có phần này tâm."

	"Như thế nào lại hại người đâu?"

	"Ha ha ha. . ."

	Khô Vinh lão tăng nặng nề cười nói: "Nữ thí chủ thật rực rỡ, ngược lại là tốt một bộ băng tâm ngọc chất. . ."

	"Ngọc Kiếm thành Ngọc Cốt Băng Giám ngược lại là có người kế tục. . ."

	Tiểu sư muội giật mình: "Ồ? Đại sư tiền bối, ngươi làm sao biết ta là Ngọc Kiếm thành? chúng ta Ngọc Cốt Băng Giám ngươi cũng biết?"

	"Lão nạp si sống hơn nghìn năm, không quá mức hành động, cũng chính là biết được nhiều chút mà thôi. . ."

	"Các vị thí chủ đều là kiếm cốt tự nhiên, khí tức phun ra nuốt vào gian, tự có một cỗ sương khí, thế gian này trừ Ngọc Kiếm thành, còn có nhà nào?"

	Thu sư huynh thở dài: "Khô Vinh phương trượng thật sự là hảo nhãn lực."

	Tiểu sư muội nuốt nuốt đầu lưỡi, kinh ngạc tại Khô Vinh lão tăng nhãn lực độc đáo thức.

	"Ha ha. . ."

	Khô Vinh lão tăng mỉm cười, trầm giọng nói:

	"Kiến thức là có chút, nhưng vừa mới tiểu thí chủ nói lão nạp lòng từ bi, kia lại là mười phần sai."

	Tiểu sư muội đôi mắt sáng trợn lên: "A?"

	Khô Vinh lão tăng thở dài: "Lão nạp mấy cái kia đệ tử, trừ Đạo Trần đứa bé kia, có chút lục căn khó tịnh, sợ sinh sợ chết, mới bị kia nghiệt chướng thừa lúc, vì đó bức bách, làm kia thương thiên hại lí sự tình bên ngoài. . ."

	"Đạo Nhân, Đạo Sinh, Đạo Tịnh mấy cái, đều là hảo hài tử. . ."

	"Nếu không phải lão nạp làm bọn hắn phối hợp kia nghiệt chướng làm việc, hắn lại như thế nào có thể làm hại cái này rất nhiều người?"

	"Chịu lão nạp chi mệnh, bọn họ nghe theo Đạo Không kia nghiệt chướng sai sử, tại Hoa Cổ tự quanh mình, dẫn dụ quá khứ hành khách hương dân đến trong chùa đến, bị này sát hại, lấy rất nhiều người vô tội mệnh sinh hồn, tu luyện Vô Thủy kiếp khí. . ."

	"Đây đều là lão nạp tư tâm. . ."

	"Nếu bọn họ không từ nghiệt chướng, chỉ sợ không sống tới hôm nay. . ."

	"Vả lại, lão nạp cũng cần nhân mạng sinh hồn, để mà tụ tập trận phách, một cái là vì trấn áp kia nghiệt chướng, vả lại, lại là lão nạp tư tâm. . ."

	"Phật ma chỉ trong một ý nghĩ, nhân mạng sinh hồn, có thể giúp nghiệt chướng tu luyện ma công, cũng đồng dạng có thể giúp lão nạp lĩnh hội thiền pháp, tăng cao tu vi. . ."

	"Lão nạp cũng giống vậy muốn dùng cái này tăng cao tu vi. . ."

	"Mấy năm xuống tới, cũng không biết hại bao nhiêu vô tội sinh linh, hoa quế rừng dưới, từng chồng bạch cốt, chính là chứng cứ rõ ràng. . ."

	"Cho nên, Từ thí chủ không cần có gì cố kỵ, mời thí chủ đem lão nạp cùng cái này nghiệt chướng một đạo trừ đi. . ."

	Đám người được nghe lão tăng chi ngôn, tất cả đều hãi nhiên.

	Lúc trước còn tưởng rằng cái này khô khốc là cái đắc đạo đại đức cao tăng, lòng từ bi, có thể xả thân độ người.

	Không nghĩ tới vậy mà cũng là vì tăng lên đạo hạnh, không những ngồi nhìn, ngược lại ngầm nâng lên, gia hại người sống.

	Nhất là người tiểu sư muội kia.

	Trong lòng nàng nhận trước nay chưa từng có chấn động.

	Dưới cái nhìn của nàng, thế gian này hắc bạch phân minh, thiện ác có giới.

	Có thể lão tăng lời nói để nàng nhất thời có chút khó mà phân rõ thị phi, lão tăng gây nên, lại đến cùng là đúng hay sai.

	Đám người lúc này cũng không khỏi nhìn về phía Giang Chu.

	Như lão tăng lời nói, vô luận hắn mới đầu tâm ý như thế nào, hiện tại, hắn cũng thật là chết không có gì đáng tiếc.

	Lần này có thể bỏ đi tự thân, cùng kia tà ma đồng quy vu tận, cũng là chết có ý nghĩa.

	Chỉ là nhưng lại không biết trước mắt cái này "Từ Văn Khanh", đến tột cùng có bản lĩnh gì, có thể đem đôi thầy trò này tru diệt?

	"Ha ha ha. . ."

	Bị đám người nhìn chăm chú Giang Chu chợt nở nụ cười.

	"Phương trượng đại sư lời nói, chợt nghe phía dưới, dường như hợp tình hợp lý, bất quá không khỏi có chỗ không thật."

	Giang Chu cười nói: "Phương trượng đại sư muốn trấn ma là thật, chưa hẳn là trấn kia nghiệt đồ a?"

	Đám người kinh ngạc, không biết vì sao.

	". . ."

	Khô Vinh lão tăng trầm mặc nửa ngày, mới thở dài nói: "Từ thí chủ quả nhiên tuệ nhãn. . ."

	Giang Chu lại nói: "Thế nhưng bởi vì phương trượng kia nghiệt đồ ở cung điện dưới lòng đất bên trong phát hiện 'Đen xám' ?"

	Khô Vinh lão tăng chỉ giữ trầm mặc, nhưng không có lên tiếng ý tứ.

	Bất quá đám người cũng nhìn ra, tám chín phần mười là để cái này "Từ Văn Khanh" nói.

	Giang Chu cũng không truy vấn, nói: "Tại hạ còn có một vấn đề, phương trượng nếu có thể vì ta giải hoặc, đủ khả năng, định không chối từ."

	". . ."

	Khô Vinh lão tăng có chút trầm ngâm, nhân tiện nói: "Từ thí chủ thế nhưng muốn hỏi kia hoa quế rừng. . ."

	Giang Chu gật đầu: "Không sai."

	Khô Vinh lão tăng cũng gật gật đầu: "Lấy thí chủ đạo hạnh, kia hoa quế rừng trung trung dị tượng, xác nhận không thể gạt được thí chủ."

	"Thí chủ đoán không sai, cái này hoa quế rừng, chính là lão nạp bố trí xuống pháp trận."

	"Lão nạp si sống hơn nghìn năm, chỉ tham khô khốc hai chữ, dùng cái này Khô Vinh Thiền, ngộ được hoa sen hoá sinh chi pháp."

	"Dùng cái này bày ra trận pháp, khốn cấm những cái kia bị nghiệt chướng làm hại chi oan hồn, làm cho hoá sinh hoa phách. . ."

	Hắn nhìn về phía đám người: "Chư vị thí chủ bên trong, hẳn là đã có người từng thấy kia hoa phách hình dáng tướng mạo. . ."

	Râu quai nón giật mình, kêu lên: "Là những cái kia trần truồng mỹ nhân! ?"

	Khô Vinh lão tăng gật gật đầu: "Không sai. . ."

	"Những này hoa phách, chính là sinh tử khô khốc chi biến hóa sinh ra, chết nhiều một người, liền có thể nhiều sinh một gốc hoa phách. . ."

	"Lão nạp liền có thể mượn chi lĩnh hội Khô Vinh Thiền pháp, nhiều tăng lên một điểm đạo hạnh, có thể cổ vũ một điểm tu vi. . ."

	"Nhắc tới cũng là lão tăng một ý nghĩ sai lầm, phạm tham si chi độc. . ."

	Giang Chu nói: "Chẳng lẽ không phải vì trấn áp tà ma sao?"

	Khô Vinh lão tăng lắc đầu nói: "Là tham si cũng được, là trấn ma cũng được, lão nạp ngồi nhìn, thậm chí ám trợ nghiệt chướng sát hại vô tội, chính là sự thật, ác nghiệp sâu nặng, dù chết khó chuộc. . ."

	"Tốt a."

	Giang Chu thở dài: "Xem ra phương trượng đại sư tử chí đã quyết, đã như vậy, tại hạ cũng làm thực hiện lời hứa, còn mời phương trượng báo cho, như thế nào tru diệt này ma?"

	Khô Vinh lão tăng rốt cục lộ ra một tia mừng rỡ, nói: "Cái này nghiệt chướng thân có Vô Thủy kiếp khí, mấy đã bất tử bất diệt, bình thường chi pháp, tuyệt khó tru trừ."

	"Chỉ có dùng Phật môn Lưu Ly Tịnh hỏa, hoặc đạo môn Thuần Dương Chân Hỏa, luyện đốt 7 ngày 7 đêm, mới có thể diệt tận kiếp khí."

	"Từ thí chủ thân có Phật quang, tất nhiên thân có ta Phật môn pháp lực, đạo hạnh dù cạn, nhưng cũng đầy đủ dùng."

	"Lão tăng nơi này có một pháp, có thể tụ Phật môn dương cương, luyện thành Lưu Ly Tịnh hỏa, "

	"Dùng cái này tịnh hỏa, đem lão nạp cái này kim thân đốt đi, này ma tự sẽ cùng lão nạp cùng nhau nhập diệt."

	"Lưu Ly Tịnh hỏa, Thuần Dương Chân Hỏa! ?"

	Thu sư huynh bỗng nhiên kêu lên sợ hãi.

	"Kia là kim thân Tôn giả, nguyên thần chân nhân mới có thể luyện thành thần thông. . ."

	Hắn nói, kinh hãi nhìn về phía "Từ Văn Khanh" .

	Nghe khô khốc chi ngôn. . . Chẳng lẽ người này đúng là một vị Phật môn Tôn giả? !

	Nếu không làm sao có thể luyện thành phật môn to lớn chí cương dương cương Lưu Ly Tịnh hỏa?

	Khô Vinh lão tăng dường như biết được hắn ý, cười nói: "Lão nạp pháp này, có chút mưu lợi, ngược lại không cần như vậy đạo hạnh, liền có thể tụ được một tia tịnh hỏa, Từ thí chủ dù sở học bất phàm, nếu có thể có này tịnh hỏa, cũng làm. . ."

	". . ."

	Giang Chu lại có chút không biết làm sao mở miệng.

	Lưu Ly Tịnh hỏa, Thuần Dương Chân Hỏa. . .

	Cái này không khéo sao đây không phải?

	Thế là hắn mở ra hai tay.

	Khô khốc lời còn chưa nói hết, liền gặp hắn hai tay dấy lên hỏa diễm.

	Tay trái hỏa diễm vàng sáng thông thấu như lưu ly.

	Tay phải hỏa diễm kim hồng như đại nhật.

	Đám người: "! !"

	Khô Vinh lão tăng: ". . ."
Kết chương.