Chương 13 : Trận đầu.
Sa Diễm cùng Peru giáp giới khu vực, nơi này là chiến trường trung bộ, chính là mảnh chiến trường này đem Sa Diễm cùng Peru hai nước ngăn cách.

	Đi đến chiến trường trung bộ về sau, Tô Hiểu để Bahar đến bầu trời trinh sát, tìm kiếm phe địch trung tiểu cỗ quân đội, vô luận nói như thế nào, trận đầu muốn thắng, hơn nữa không thể tìm quả hồng mềm bóp.

	Theo hướng bên trong chiến trường trung bộ hành quân, Bahar tìm được một cỗ quân địch, cái này cỗ quân địch ước chừng 3 vạn người khoảng chừng, mới vừa cùng phe mình quân đội giao thủ.

	Tô Hiểu hiện tại chỉ có 2 vạn binh sĩ, hơn nữa là bộ binh + thuẫn nhẹ binh hỗn hợp, hắn chỉ chuẩn bị phát triển thuẫn nhẹ binh, nguyên nhân là, tại không có Uno cùng Carola ủng hộ xuống, muốn phát triển binh chủng khác rất khó, đặc biệt là thú kỵ binh, đây không phải là đưa vào kim tệ liền có thể giải quyết vấn đề.

	"Đại nhân, phía trước phát hiện quân địch, ta đề nghị từ phương hướng này đi vòng."

	Oss đem một tấm bản đồ trải lên bàn, dùng ngón tay tại trên địa đồ vẽ lên cái nửa vòng tròn.

	"Đi vòng qua? Tiếp đó thẳng đến thành Segona?"

	"Cái này. . ."

	Oss nhất thời không nói gì, hắn đương nhiên biết rõ bảy ngày công chiếm thành Segona chuyện này, đối với cái này, Oss lơ là mang tính lựa chọn, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, còn sống đi đến tiền tuyến, sau đó lại còn sống trở lại Sa Đô.

	"Làm xong chiến đấu chuẩn bị, từ chính diện chặn đánh."

	"Phải."

	Oss không dám nói thêm cái gì, vội vàng ly khai đi điều khiển các binh sĩ.

	Ô...ô...n...g ~

	Kéo dài tiếng kèn lệnh truyền đến, nghe được kèn lệnh này, đang tại hành quân đám binh sĩ kéo căng sức lực thân thể, rất nhanh tứ tán ra, tạo thành nghênh đón xung phong hàng ngũ.

	Tiếng kèn lệnh vừa dừng lại, xa xa liền truyền đến một tiếng trầm đục, một đoàn hỏa diễm lớn từ đằng xa bay tới, còn kéo lấy điều đuôi lửa.

	Cái này đại hỏa cầu là loại nào đó vật thiêu đốt, ở giữa không trung thành đường parabol phi hành một đoạn về sau, đại hỏa cầu phân liệt ra, hóa thành trên trăm cái tiểu hỏa cầu lớn cỡ chậu rửa mặt.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Từng khỏa hỏa cầu vừa rơi xuống đất liền nổ mạnh, ánh lửa màu da cam dâng lên, những hỏa diễm này tiếp xúc đến không khí về sau, sinh ra cực kỳ mãnh liệt hiện tượng cháy bùng, cái kia văng khắp nơi lửa lan còn có rất mạnh tính bám vào.

	Bùn đất bay tứ tung, lửa lan văng khắp nơi, còn không thấy được quân địch, phe mình binh sĩ liền bị nổ chết mấy chục người.

	"A!"

	Một tên toàn thân dính đầy hỏa diễm binh sĩ rú thảm chạy như điên, một thanh trọng kiếm hai tay chém tới, chém xuống đầu lâu của hắn.

	Một đạo ngọn lửa ngút trời, tiếp đó nổ tung, hình thành một đầu dê đứt sừng.

	Thấy được đầu dê này, phó thống soái · Oss đồng tử co rụt, lần này bọn hắn trúng độc đắc rồi.

	Oss chẳng quan tâm phó thống soái hình tượng, chạy nhanh đến trước chiến xa kim loại, phịch một tiếng đẩy ra cửa, bên trong lại chỉ thừa Caesar.

	Tiếng rít lại từ phía trước truyền đến, các binh sĩ ngửa đầu nhìn lại, mười mấy khối đại hỏa cầu bay tới, thứ này bọn hắn nhận ra, là Peru người lùn máy ném lưu diễm, bọn hắn có vài người thậm chí tự mình dùng qua, thế nhưng không có 'Dầu đen' điều phối phương pháp, dầu đen dùng hết chỉ có thể vứt bỏ đến cái kia cồng kềnh máy ném.

	Boong.

	Trảm kích kêu vang, ba đạo đao mang màu xanh lam nghiêng nghiêng chém về phía không trung, trong nháy mắt về sau, nổ tung nổ vang ở trên bầu trời duy trì không ngừng.

	Hỏa diễm ở giữa không trung nổ tung, tựa như một trận mưa lửa, rơi tại trên đất cát phía trước, nguyên bản đã cháy đen một mảnh mặt đất dấy lên một mảng lớn hỏa diễm.

	Chẳng biết lúc nào, Tô Hiểu đã đứng ở đội ngũ phía trước nhất, đang nhìn bên ngoài mười mấy mét cái kia một mảng lớn hỏa diễm.

	"Cùng ta giết đi qua."

	". . ."

	Thấy được Tô Hiểu đám binh sĩ có thể nói là trợn mắt há hốc mồm, bọn hắn chưa từng thấy qua đại thống soái khai chiến về sau, lại có thể đứng ở phía trước nhất.

	"Giết!"

	Từng tiếng gào thét truyền ra, các binh sĩ toàn bộ xung phong về trước, bọn hắn chính mình cũng không biết vì sao có loại dũng khí này, đây chính là sĩ khí cao chỗ tốt.

	Tiếng thê lương lại từ trên cao truyền đến, Peru quân đội không phải quả hồng mềm, bọn họ cùng Sa Diễm mấy năm liên tục chiến hỏa, để các binh sĩ đều cực kỳ thiện chiến, các loại chiến tranh binh khí cũng từng đời cải tiến.

	Vũ khí chiến tranh phương diện, Tô Hiểu hoàn toàn không có, không phải hắn không muốn làm, là căn bản không thể nào lấy được, bất quá chỉ cần đánh thắng trước mắt trận chiến tranh này, hết thảy đều sẽ có chuyển biến tốt đẹp.

	Các binh sĩ phe mình rống giận xung phong, cùng lúc đó, một km bên ngoài, từng tên Peru người lùn đã xếp thành đội ngũ, hàng trước nhất người lùn binh sĩ cầm đại thuẫn,

	Hàng thứ hai người lùn binh sĩ cầm trường thương, từng mặt đại thuẫn hình thành tường thuẫn, từng cái trường thương từ trong khe hở tường thuẫn thò ra, ngón tay hướng phía trước.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Chỉnh tề tiếng bước chân để mặt đất đều run rẩy, tại dưới mũ giáp của các người lùn Peru, là từng đôi coi rẻ sinh tử, không phục liền làm con mắt.

	Người lùn đại quân phía sau, trên một chiếc chiến xa bằng gỗ, một tên mặc áo giáp tinh rèn, đeo mũ giáp sừng trâu người lùn mắt nhìn phía trước, râu quai nón màu đỏ rượu của hắn buộc thành mấy cái đuôi sam, tuy chỉ có 1m 45 chiều cao, nhưng có 5 mét 41 khí thế.

	"Những thứ này là?"

	Người lùn sĩ quan nhíu mày, trong mắt có chút như vậy không thể tưởng tượng nổi.

	"Râu đỏ đại nhân, đây là cỗ tạp quân , khả năng là Nibozo phái đến bộ đội chịu chết ngăn cản chúng ta."

	Một bên phó quan thần tình ung dung, loại này quân hỗn tạp, cho dù lại đến hai vạn cũng ngăn không được bọn hắn.

	"Nhìn bên cạnh."

	Được xưng là râu đỏ người lùn chỉ xa phía trước, phó quan của hắn hướng cái hướng kia nhìn lại, mở trừng hai mắt, hắn hoài nghi mình nhìn lầm rồi.

	"Cái đó là. . . Sa Diễm đại thống soái?"

	Phó quan có chút vỡ tiếng, cũng khó trách hắn như vậy, trước mắt một màn thật sự quá không thể tưởng tượng nổi, một tên đại thống soái, lại có thể suất lĩnh hai vạn quân hỗn tạp xuất hiện ở đây, sẽ không sai đấy, cái kia áo choàng nhung đen chính là đại thống soái tượng trưng.

	Râu đỏ mày nhíu lại càng sâu, hắn đã ở chiến trường trung bộ mang binh nhiều năm, trước mắt gặp phải nhóm này 'Quân hỗn tạp' quá kỳ quái, rõ ràng không có bất kỳ trận hình , nhưng các binh sĩ xung phong tốc độ lại cực nhanh.

	Người lùn bộ đội làm gì chắc đó đi tới, nối liền một mảnh tường thuẫn ngăn cản tại phía trước bọn hắn, để cho bọn hắn như là một cỗ nước lũ sắt thép.

	Trái lại phe mình bên này, đen mênh mông vọt tới, đừng nói trận hình, có chút binh sĩ giày chiến đều sắp bay mất.

	Ngay tại hai phương binh sĩ sắp đụng nhau cùng một chỗ lúc, người lùn các binh sĩ cùng kêu lên rống to.

	"Hàaa...!"

	Phía trước người lùn trường thương đâm về trước, góc độ xảo trá đến cực điểm, để phe mình xông lên trước đám binh sĩ căn bản tránh không khỏi.

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy. . .

	Lợi khí vào thịt, mép dưới tấm thuẫn nện đất, phát ra oanh một tiếng, đây là thu thương chiến lệnh.

	Từng cái trường thương dài gần ba mét rút về, phe mình binh sĩ trong nháy mắt ngã một mảng lớn.

	Phịch một tiếng, một tên phe mình thập vệ trưởng đá vào trên tấm chắn, sau tấm thuẫn, cầm thuẫn tên kia người lùn binh sĩ ánh mắt khẽ động, một cỗ cự lực từ trên tay hắn truyền đến, để thân thể của hắn không bị khống chế ngửa ra sau.

	Rậm rạp chằng chịt tiếng đạp đánh truyền đến, nguyên bản hình thành một mảnh tường thuẫn trong nháy mắt ngã trái ngã phải, cầm thuẫn người lùn các binh sĩ đều bối rối rồi, ngoại trừ gặp phải kỵ binh, bọn hắn khi nào chật vật như vậy qua?

	Oanh!

	Mặt thứ hai tường thuẫn dựng đứng, thế nhưng thì đã trễ, phe mình đám binh sĩ giẫm lên hàng thứ nhất tấm thuẫn đã xiêu vẹo kia, trực tiếp nhảy đến trong quân trận của người lùn.

	Tiếng chém giết nối liền một mảnh, trong thời gian cực ngắn, người lùn các binh sĩ liền kêu thảm ngã xuống một mảng lớn, trong đám người hỗn chiến, một tên bách vệ trưởng liền chém ngã vài tên người lùn, nguyên bản chém có chút mất công áo giáp, lúc này hắn lại cảm giác không khó chém bao nhiêu.

	Bách vệ trưởng trong mắt có rõ ràng nghi hoặc, hắn có chút nghĩ không ra, Peru người lùn khi nào yếu như vậy rồi hả? Hắn có thể đánh năm cái, không, có thể đánh mười cái.
Kết chương.