Chương 266 : Thành Trường Phong.
Thương phủ trong một toà bị hoàn toàn đóng kín lên tiểu viện.

	Tiểu viện tường viện cao vót, bên trong nhưng có hừng hực sóng nhiệt thẩm thấu mà ra, dù là cách tiểu viện cửa sắt ba trượng ở ngoài, Thương Khắc, Thương Tiệm, Thương Dương ba người đều có thể cảm nhận được bức người hơi nóng.

	"Lần sau như lại có thể mở lô luyện khí, khẳng định không thể sẽ ở trong thành tiến hành rồi."

	Thương Khắc ngửa đầu nhìn tiểu viện trên không, hừng hực sóng nhiệt dâng lên, phảng phất hư không đều bị đốt cháy vặn vẹo.

	Thương Dương nói: "Cái này ai có thể nghĩ tới a, Đoàn Hoành cái này thanh hạ phẩm lợi khí, lại trước trước sau sau dùng đem gần hai tháng vẫn không có luyện thành. Lò lửa liền đốt hai tháng, hiện nay toàn bộ thành Thông U e sợ cũng đã biết Thương gia chính đang tại rèn chế lợi khí tin tức."

	Thương Tiệm lại nói: "Tóm lại là lần thứ nhất rèn chế, còn chưa đủ thành thục, nhưng có thể kiên trì đến hiện tại, cũng đủ vị này Đoàn sư phụ bất phàm, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, lần này chúng ta Thương gia muốn ra một cái có thể rèn chế lợi khí tượng sư."

	Thương Dương nhưng có chút phản đối, nói: "Còn không là nâng toàn tộc lực lượng kết quả? Bằng không cái kia Đoàn Hoành coi như có rèn chế lợi khí truyền thừa ở tay, chỉ bằng hắn một cái tán tu, năm mươi năm cũng chưa chắc tập hợp nổi một cái hạ phẩm lợi khí cần thiết linh tài, huống chi còn có nhị ca đưa cho hắn cái này sự vật, càng có thể tăng lên không ít thành công khả năng."

	Thương Khắc cái này thời điểm chợt hướng về Thương Tiệm hỏi: "Lão tam có thể có tin tức truyền đến?"

	Thương Tiệm lắc đầu nói: "Nửa tháng trước nhận được tin tức, lão tam đã lên phía bắc, một tháng trước lão tam tin tức mới nhất nói đi một chuyến thành Trường Phong, sau đó liền vẫn không từng có tin tức, nghĩ đến đã sớm tiến vào dãy núi Thiên Diệp."

	"Một tháng không có tin tức gì!"

	Thương Khắc thở dài một hơi, lại nói: "Yến Thất nơi đó có thể có tin tức?"

	Thương Dương xem thường nói: "Tên kia cả ngày lưu chim, cũng không gặp mang về tin tức gì, nhìn hắn đàng hoàng trịnh trọng dáng dấp, chẳng lẽ còn thật có thể cùng vài con líu ra líu ríu chim yến câu thông hay sao?"

	Thương Khắc liếc hắn một cái, Thương Dương ngượng ngùng không nói.

	Thương Tiệm cái này thời điểm lại là hỏi: "Ngũ thúc, học viện Thông U có thể có truyền đến tin tức gì không? Khấu sơn trưởng bị tập kích chuyện lớn như vậy, đã thời gian hai tháng đi qua, lẽ nào một điểm manh mối đều không có?"

	Thương Dương cũng nói: "Đúng đấy, thất tỷ nửa tháng trước cũng đã tiến vào học viện Thông U, sao đến đến nay đều không hề quay lại nhà một chuyến?"

	Thương Khắc lắc đầu nói: "Không có tin tức mới là tin tức tốt nhất, không rõ sống chết Khấu Trùng Tuyết, mới là nhất có lực chấn nhiếp học viện Thông U sơn trưởng!"

	Thương Tiệm suy nghĩ một chút, nói: "Ý của ngài là nói, học viện Thông U cố ý cái gì đều không tra, ngược lại khiến khắp nơi trong bóng tối kiêng kỵ?"

	Thương Khắc suy nghĩ một chút, nói: "Tra cái gì? Làm sao tra? Một cái luyện hóa bản mệnh Chân cương võ giả, bản thân cũng đã đến vùng thế giới này có thể tự mình tu luyện đỉnh cao nhất tồn tại, hắn nếu muốn trốn không ai có thể tra ra được, hắn nếu là chết cũng chắc chắn sẽ không vô thanh vô tức."

	Thương Dương như có điều suy nghĩ nói: "Có thể lời tuy như vậy, lẽ nào sẽ không có người ra tay thăm dò?"

	Thương Khắc than nhẹ một tiếng, nói: "Vì lẽ đó ta mới gọi các ngươi dễ dàng không được ra khỏi thành. Huống hồ Cơ Văn Long bây giờ dĩ nhiên Võ Sát cảnh đại thành, thậm chí có thể đã tu thành tứ giai thần thông, có hắn tọa trấn học viện Thông U, đã đầy đủ chấn nhiếp có ý đồ khó lường lại không dám chân chính trở mặt những người kia."

	"Cơ Văn Long đã tứ giai đại thành? Chẳng trách. . ."

	Thương Tiệm nghe vậy biểu hiện càng ngày càng nghiêm nghị, nói: "Đã như thế, e sợ chỉ có ở rừng san hô huyền giới ra hai giới chiến vực thời điểm, tất cả mới sẽ thấy rõ ràng?"

	Ba người lại ở cái này đóng kín tiểu viện ở ngoài đứng đó một lát, Từ Tuệ Châu người gọi đi rồi Thương Tiệm, Thương Dương nhìn một chút chu vi không có cái khác người ở đây, lúc này mới chà xát tay, nói: "Cha, cái kia cái gì, lần này Đoàn Hoành thật muốn luyện thành lợi khí trường thương, có thể hay không trước hết để cho ta sái thêm mấy ngày?"

	Thấy được Thương Khắc ánh mắt đột nhiên chuyển lệ, Thương Dương liền lập tức giải thích: "Ngài đừng hiểu lầm, ta không phải là muốn tham chuôi này trường thương, mà là Thương Hạ chất nhi hiện nay không phải không tại sao? Cùng với một cái hạ phẩm lợi khí rèn chế ra bỏ trống, còn không bằng giao cho ta dùng đến tăng lên chiến lực. Hơn nữa một khi Thương Hạ chất nhi trở lại thành Thông U, ta bảo đảm trước tiên đem chuôi này trường thương trả lại hắn!"

	Thương Khắc bỗng nhiên thở dài một hơi, nói: "Ta hai tháng trước liền để ngươi đem Ký Châu gia quyến tiếp về thành Thông U, bây giờ bọn họ tới nơi nào?"

	Thương Dương hơi sững sờ, liền lập tức cười nói: "Cha, kỳ thực ngài con dâu cùng hai cái cháu trai cũng sớm đã lên phía bắc, cái này không phải là bởi vì gần nhất thành Thông U không yên ổn sao, ta liền trước tiên nhượng bọn họ ở lại thành Trường Phong một quãng thời gian, đợi đến tình thế chuyển biến tốt, lại trở lại thành Thông U cùng ngài đoàn tụ."

	Thương Khắc cười gằn một tiếng, sau đó lại nói: "Ta mà lại hỏi ngươi, những năm này ngươi ở Ký Châu hàng năm tiêu tốn gia tộc bao nhiêu tài nguyên, mấy năm qua ngươi đối với gia tộc lại có gì cống hiến?"

	Thương Dương gương mặt ức đến đỏ chót, biểu hiện lại có mấy phần xấu hổ, nhưng cũng nói ra lời.

	"Xem ra ngươi còn hiểu đến mấy phần xấu hổ!"

	Thương Khắc mặt không hề cảm xúc gật gật đầu, sau đó ánh mắt lại hiện ra mờ mịt nhìn về phía trước mắt đóng kín phòng luyện khí, hỏi: "Ngươi 'Thiên Ý thiên' tu luyện còn thuận lợi?'Thiên Ý thương' lĩnh ngộ mấy thương?"

	Thương Dương mở miệng nói: " 'Thiên Ý thiên' phần đầu tiên miễn cưỡng sửa xong, vẫn còn có vài chỗ tối nghĩa chưa từng thông suốt , còn 'Thiên Ý thương' đã luyện thành hai thức."

	Thương Khắc nghe vậy tự giễu giống như nở nụ cười một tiếng, nói: "Liền cái này? Ngươi chỗ nào đến tự tin cùng tư cách đi chấp chưởng chuôi này thương? Ngươi không xứng a!"

	Thương Dương bị chính mình cha một trận trào phúng, trong lòng tự nhiên không cam lòng, nói: "Ta cái này làm thúc thúc không xứng, hắn một cái không tới hai mươi tuổi chất nhi liền phối?"

	Thương Khắc rất chăm chú nhìn con trai của chính mình, nói: "Đúng đấy, hắn phối!"

	Dứt lời, Thương Khắc liền xoay người rời đi, vừa đi vừa nói: "Hắn hoàn thiện Võ Nguyên cảnh thần thông 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' tu hành đường tắt. Hắn gần như một mình sáng tác một bộ hoàn chỉnh, bao quát tiến giai dược tề, công pháp, võ kỹ, thần thông Võ Cực cảnh truyền thừa, nắm giữ ít nhất sáu bộ trở lên Võ Cực cảnh kiếm thuật thần thông, ngươi biết bây giờ học viện có bao nhiêu người lại có ý đồ với hắn sao? Mà cái này cũng là vì cái gì ngươi nhị ca đem cái này sự vật giao cho Đoàn Hoành xử lý nguyên nhân —— hắn ở lấy lòng ngươi cái kia chất nhi! Hai giới chiến vực trong hắn chém giết Thương Linh võ tu trải rộng tứ giai trở xuống gần trăm người, Thông U phong cuộc chiến, thú triều cuộc chiến, rừng san hô huyền giới cuộc chiến, núi Tứ Linh tiêu diệt cuộc chiến, hắn đều có mắt sáng, thậm chí còn thắng bại tay giống như biểu hiện. Càng không cần nhắc tới trong lúc này hắn vì gia tộc tranh thủ đến bao nhiêu lợi ích chỗ tốt, mà ngươi chính là hưởng thụ những ích lợi này nhân vật trọng yếu một trong! Con đường dài cuộc chiến hắn lấy sức một người đánh bại bốn đại học viện tinh anh con cháu. Ngay khi trước đây không lâu diễn võ trường cuộc chiến, hắn lại là nhất chi độc tú, hỗn chiến bên trong đánh bại bốn đại học viện tỉ mỉ bồi dưỡng bốn vị tam giai võ giả. Hắn mới không tới mười tám tuổi, mà ngươi đã sắp ba mươi tuổi. Ngươi lại nói nói, với hắn so với, ngươi xứng à. . ."

	Thương Khắc người cũng sớm đã rời đi, nhưng mà ngôn ngữ của hắn lại dường như lượn lờ dư âm, ở Thương Dương bên tai vang vọng.

	Liền vào lúc này, một tiếng sắt thép va chạm giống như vang lên giòn giã hầu như truyền khắp toàn bộ Thương phủ trong ngoài, màu đỏ thắm sóng nhiệt từ đóng kín tiểu viện ở trong phóng lên trời, lại như là ở Thương phủ trên không trải lên một đạo ánh nắng chiều.

	"Thành, thành a!"

	Đoàn Hoành gần như cú đêm giống như tiếng cười quái dị từ tiểu viện ở trong truyền đến.

	Tiểu viện cửa sắt ở ngoài, Thương Dương chính cũng không quay đầu lại vội vã rời đi.

	Khi Đoàn Hoành gần như điên cuồng tiếng cười từ phía sau lưng truyền đến thời khắc, hắn rời đi bước chân phảng phất trở nên càng kịch liệt hơn nhanh một chút.

	. . .

	Dãy núi Thiên Diệp.

	Một tiếng kêu nhỏ từ trong rừng truyền đến, một nhánh tên gỗ ở giữa không trung chuẩn xác bắn trúng một con bay lên bay lên chim tùng kê.

	Có thể lập tức này con chim tùng kê liền giữa trời nổ tung, tên gỗ trong chất chứa một tia chân khí đem xé thành mảnh vỡ.

	Khi Thương Hạ cầm một cái thiết thai cung, giẫm một thước nhiều dày tuyết đọng đi tới thời điểm, giữa không trung vẫn còn có từ từ bay xuống mấy viên nhung vũ.

	"Chính xác đúng là có một chút, trên thực tế lấy ý chí võ đạo khóa chặt khí cơ, chính xác vốn là không kém là bao nhiêu, huống hồ mục tiêu còn chỉ là một con tùng kê?"

	Thương Hạ có chút cười khổ lắc lắc đầu, chính hắn rất rõ ràng, nếu là dùng trong tay cái này cung ứng địch, đối thủ e sợ sẽ rất dễ dàng thoát khỏi hắn khí cơ khóa chặt.

	Dù sau hắn từ bế quan kết thúc sau đến hiện tại, cái này phẩm chất đạt đến hạ phẩm lợi khí thiết thai cung, ở trong tay hắn cũng bất quá dùng ba, bốn ngày mà thôi.

	Ở cái này thâm sơn trong rừng rậm, Thương Hạ tuy rằng có thể phân biệt ra được phương hướng, nhưng cũng không biết hắn nơi cụ thể vị trí.

	Bất quá Thương Hạ chính mình cũng rõ ràng, dãy núi Thiên Diệp ngang qua đông tây, chính là U Châu cùng Ký Châu, Tịnh Châu đường ranh giới.

	Hắn chỉ cần hướng bắc đi, chỉ cần ra sơn mạch liền nhất định có thể đến U Châu địa giới.

	Ngẩng đầu đại thể phán định một thoáng phương hướng, Thương Hạ tiện tay đem thiết thai cung thu đến Cẩm Vân hộp bên trong, rồi sau đó ở trên mặt tuyết hơi thêm mượn lực, cả người liền bay lên trời, ở giữa không trung một đường về phía trước trượt bay mười mấy trượng, mới lại chậm rãi rơi xuống vào trong rừng.

	Thông thường tới nói, võ giả cần ở tiến giai Võ Sát cảnh, nắm giữ bản mệnh Linh sát sau khi, mới có thể ở trên bầu trời tự mình phi độn.

	Nhưng trên thực tế, võ giả ở Võ Ý cảnh thời điểm, kỳ thực liền có thể thông qua ý chí võ đạo đối với thiên địa nguyên khí ảnh hưởng, làm được trong thời gian ngắn bay lên trượt bay, không giống chỉ là khoảng cách xa gần mà thôi.

	Thương Hạ lần này ở trong núi bế quan, liền phát hiện ở tiến giai tam giai tầng thứ hai sau khi, tự thân ý chí võ đạo hầu như có thể hoàn toàn cùng thiên địa nguyên khí hòa làm một thể, cho tới hắn đang sử dụng khinh thân thân pháp thời điểm, có thể mượn thiên địa nguyên khí tiến hành cự ly ngắn phi độn.

	Thương Hạ trước mấy lần từng làm thử nghiệm, tại địa hình tương đối bằng phẳng trên mặt đất, hắn lớn nhất khoảng cách hầu như có thể trượt bay gần trăm trượng, nếu là mượn núi cao địa thế, hắn một hơi thậm chí có thể ở giữa không trung bay ra gần hai trăm trượng khoảng cách.

	Đương nhiên, Thương Hạ cảm thấy kỳ thực chính mình còn có thể ở trên bầu trời bay ra càng xa hơn khoảng cách, nhưng hắn mơ hồ có thể cảm giác được, nếu như tự thân ý chí võ đạo thời gian dài cùng thiên địa nguyên khí hòa làm một thể, liền vô cùng có có thể để cho mình lạc lối ở rộng lớn mênh mông bên trong đất trời, đến thời điểm lại nghĩ muốn trở về tự thân, chỉ sợ cũng rất khó khăn.

	Như vậy, Thương Hạ ở tuyết đọng bao trùm dãy núi Thiên Diệp trong đi rồi ba ngày hai đêm, ở ngày thứ ba chạng vạng thời điểm đi ra dãy núi Thiên Diệp, dựa vào những tia nắng còn sót lại của mặt trời chiều, rất xa nhìn đến hơn mười dặm ở ngoài, tọa lạc ở một điều thung lũng cửa ải ở ngoài hùng thành.

	"Ta đây là đến thành Trường Phong!"

	Thương Hạ hơi có chút ngạc nhiên.

	Theo hắn biết, trước mắt U Châu còn sót lại cái này một góc nhỏ, khu dân cư tuy cũng không có thiếu, nhưng có thể có thể xưng tụng "Thành" tổng cộng cũng chỉ có hai toà, một toà tọa lạc ở hai giới chiến vực duy vào miệng nơi thành Thông U, còn có một toà chính là thành Trường Phong, tọa lạc ở ngang qua dãy núi Thiên Diệp, kể cả U, Ký hai châu đường hầm cửa ải ở ngoài.
Kết chương.