Chương 213 : Tranh và không tranh.
Gừng càng già càng cay!

	Chu Dương nghe xong lão tộc trưởng Chu Minh Hàn hai điểm đề nghị về sau, chỉ có thể như thế cảm thán.

	Liên hợp Dương gia sự tình còn không tính cái gì, hắn quay đầu khẳng định cũng có thể nghĩ đến điểm này.

	Nhưng là lợi dụng vài thập niên trước một kiện chuyện xưa đả kích Cao gia chuyện này, liền hoàn toàn có thể nhìn ra lão tộc trưởng Chu Minh Hàn mưu tính sâu xa.

	Hơn năm mươi năm trước Chu gia, đang đứng ở không người kế tục gian nan thời kì, tùy thời có truyền thừa đoạn tuyệt nguy hiểm.

	Thời điểm đó Chu Minh Hàn vì gia tộc an toàn cân nhắc, thậm chí cũng không dám tuỳ tiện ra Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.

	Chỉ có như vậy, hắn còn có thể loại kia thời điểm nghĩ đến dùng ảnh lưu niệm châu pháp khí giữ lại Cao gia giết người đoạt bảo chứng cứ, đây không phải mưu tính sâu xa là cái gì?

	"Cao a, tằng gia gia ngài chiêu này thật đúng là cao minh!"

	Hắn một mặt vui mừng nhếch lên ngón tay cái đối Chu Minh Hàn cái này "Giết gà dọa khỉ" phương án tán thưởng không thôi.

	"Ha ha, lão phu cũng không nghĩ tới, năm đó nhất thời khởi ý tiến hành, bây giờ còn có phát huy tác dụng một ngày!"

	Chu Minh Hàn cười ha ha, đối với Chu Dương tán thưởng ngược lại là chiếu đơn thu hết.

	Hắn cười sau một lúc, thần sắc trên mặt nghiêm một chút, sắc mặt nghiêm nghị nhìn xem Chu Dương nói ra: "Bất quá chuyện này, cũng là cho lão phu một lời nhắc nhở, nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, loại này chuyện giết người đoạt bảo, chúng ta Chu gia về sau có thể không làm, nhất định đừng đi làm, nếu không hôm nay Cao gia, khó đảm bảo liền sẽ không là ngày mai Chu gia!"

	"Tằng tổ phụ nói đúng, tôn nhi ổn thỏa nhớ kỹ dạy bảo của ngài!"

	Chu Dương một mặt nghiêm nghị nhẹ gật đầu, khiêm tốn tiếp nhận Chu Minh Hàn cái này khuyên bảo.

	Chu Minh Hàn gặp đây, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó sắc mặt bình thường trở lại nhẹ nhàng cười nói: "Đương nhiên, chúng ta có thể không chủ động đi giết người đoạt bảo, nhưng là nếu như phát hiện bảo vật vô chủ người chậm tiến đi bình thường tranh đoạt đấu pháp, vẫn là không có vấn đề, bảo vật người có duyên có được, cái này duyên, có thể là cơ duyên vận khí, cũng có thể là thực lực tu vi, chúng ta tu tiên giả trên con đường tu hành gặp được nên tranh đồ vật, vẫn là nhất định phải tranh!"

	Chu Dương nghe vậy, liên tục gật đầu nói: "Cái này hiển nhiên, tôn nhi cũng không phải là loại kia loại người cổ hủ, như thật gặp gỡ loại tình huống kia, khẳng định là muốn mỗi người dựa vào thủ đoạn một hồi đến cùng!"

	Sau đó, Chu Dương và Chu Minh Hàn trực tiếp ngồi cưỡi Ưng Sư Thú quay trở về Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo, tại trở về đồng thời, Chu Dương còn mang tới đã tại phường thị bên này lịch luyện mấy năm Chu Quảng Tường.

	Bây giờ Chu gia và Trần gia tranh đấu đã bên ngoài hóa, lại đem Chu Quảng Tường một người để ở chỗ này lịch luyện, Chu Dương và Chu Minh Hàn đều không yên lòng.

	Mà lại trải qua mấy năm lịch luyện, Chu Quảng Tường trưởng thành không nhỏ, lần này dẫn hắn trở về, cũng là chuẩn bị để hắn bế quan Trúc Cơ.

	Chờ trở lại gia tộc, Chu gia mấy cái Trúc Cơ tu sĩ vừa thương lượng, lúc này liền từ Chu Minh Hàn tại Ngọc Tuyền Phong  bế quan dưỡng thương, Chu Huyền Hạo thì là đi Hạo Dương Sơn tọa trấn tu hành, đem động phủ đưa ra đến cho Chu Quảng Tường Trúc Cơ sở dụng.

	Mà Chu Dương thì là đi đến Kim Tuyền Cốc Dương gia bái phỏng Dương gia gia chủ Dương Hành Ngạn, cùng thương nghị liên minh sự tình.

	Sự tình giống như Chu Minh Hàn lời nói như thế, ngay tại là mở Tử Phủ làm chuẩn bị Dương Hành Ngạn, đối với Chu gia lời nói kết minh sự tình mặc dù cũng không tỏ thái độ đáp ứng, nhưng là cũng không có hoàn toàn cự tuyệt.

	Chu Dương cùng thứ nhất phiên trò chuyện hiệp thương về sau, song phương cuối cùng ước định, tuần, dương hai nhà kết làm ngầm minh, tức không đối ngoại công khai kết minh sự tình, nhưng ước định cẩn thận bất kỳ một gia tộc nào linh sơn tao ngộ công kích thời điểm, thu được tín hiệu cầu viện gia tộc đều phải tiến về cứu viện.

	Trông cậy vào Dương gia trực tiếp hạ tràng trợ giúp Chu gia và Trần gia đối nghịch, vậy khẳng định là không thực tế sự tình, cho nên có thể đủ kết làm ngầm minh, cũng đã đạt đến Chu Dương mong muốn mục đích.

	Cho nên tại đạt thành ước định về sau, hắn liền rời đi Kim Tuyền Cốc Dương gia, sau đó mang theo lão tộc trưởng Chu Minh Hàn năm đó giữ lại viên kia ảnh lưu niệm châu, tiến về thăm viếng trong miệng cái kia Trúc Cơ tán tu.

	Người tán tu này tên là Chung Tử Minh, cùng một cái khác Trúc Cơ tán tu, cộng đồng tại trong Sa Hải  một đầu tam giai hạ phẩm linh mạch phía trên ẩn cư tu hành.

	Đầu này tam giai hạ phẩm linh mạch và Chu Dương lúc trước thám hiểm qua "Thiên Cơ động thiên" có chút tương tự, phụ cận cũng không cái gì ốc đảo tồn tại, chỉ có một mảnh mênh mông Sa Hải.

	Chu Dương cầm lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cho địa đồ, tìm vài ngày về sau, mới tìm được tán tu Chung Tử Minh ẩn tu chi địa, cùng đối phương gặp được mặt.

	"Cao gia, khá lắm Cao gia! Không nghĩ tới ta kia Nghiêm đại ca đúng là bị bọn hắn làm hại!"

	Chung Tử Minh xem hết Chu Minh Hàn viên kia ảnh lưu niệm châu bên trong hình ảnh, trên mặt sắc mặt giận dữ bừng bừng phấn chấn, quả nhiên không ngoài sở liệu hận lên Cao gia.

	Chu Dương gặp đây, lúc này liền là một mặt nghiêm nghị nhìn đối phương nói ra: "Chu mỗ cũng không gạt Chung đạo hữu, ta Chu gia lúc này xuất ra cái này đồ vật tìm đến đạo hữu, đúng là tồn lấy lợi dụng đạo hữu đến đả kích Cao gia tâm tư!"

	"Nhưng là Cao gia chuyện giết người đoạt bảo chính là sự thật, Chung đạo hữu hảo hữu vì đó giết chết, hiện tại mang theo chứng cứ tới cửa là bạn báo thù, cũng là hợp tình hợp lý hợp pháp sự tình!"

	"Chúng ta Chu gia có thể cho đạo hữu hứa hẹn chính là, đạo hữu chỉ cần không làm thương hại cái khác người vô tội, chỉ nhằm vào Cao gia, chúng ta Chu gia tuyệt đối sẽ đứng tại đạo hữu bên này, cũng giúp đạo hữu giải quyết đến từ Hoàng Sa Môn bên kia áp lực!"

	Chung Tử Minh có thể lấy tán tu chi thân Trúc Cơ thành công, đương nhiên không phải là ngu xuẩn, Chu gia thời gian qua đi mấy chục năm mới xuất ra ảnh lưu niệm châu tìm tới cửa, rõ ràng chính là muốn lợi dụng hắn, Chu Dương nếu là ngay cả điểm ấy đều không muốn thừa nhận, không phải đang vũ nhục đối phương trí thông minh sao?

	Cho nên hắn chẳng những thoải mái chủ động thừa nhận điểm ấy, còn rất có thành ý nói ra Chu gia có thể cho trợ giúp.

	Quả nhiên, nghe được Chu Dương nói như vậy, Chung Tử Minh thần sắc trên mặt một chút hòa hoãn rất nhiều.

	Trong mắt của hắn thần quang lấp lóe nhìn qua Chu Dương nhìn một hồi, bỗng nhiên nói ra: "Chu đạo hữu rất có thành ý, nhưng là Chung mỗ còn có một cái nghi vấn muốn Chu đạo hữu giải đáp, lấy Chu gia thực lực, Cao gia hẳn là sẽ không như vậy không biết tự lượng sức mình trêu chọc Chu gia mới là, vì sao Chu đạo hữu hiện tại muốn vạn dặm xa xôi chạy đến tìm Chung mỗ đối phó Cao gia?"

	"Cái này a. . . Chu mỗ cũng không gạt đạo hữu, Chu gia bởi vì một ít chuyện bên trên, và Trần gia lên một chút xung đột, Cao gia gia chủ kia tiểu nhân gặp này liền chủ động làm Trần gia chó săn, vội vã muốn liên quan vu cáo chúng ta Chu gia mấy ngụm hướng chủ nhân biểu trung tâm, chúng ta Chu gia đối với cái này tự nhiên không thể không làm đáp lại!"

	Chu Dương chần chờ một chút, vẫn là thẳng thắn nói ra ngọn nguồn tới.

	Trần gia và Chu gia tranh đấu bên ngoài hóa sự tình, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tại Bạch Sa Hà ốc đảo tu tiên giới Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong vòng luẩn quẩn lưu truyền ra, Chung Tử Minh chỉ cần hữu tâm nghe ngóng, không sợ nghe ngóng không ra tin tức này, cho nên hắn lúc này giấu diếm tin tức này chẳng những không có cái gì dùng, ngược lại sẽ để hoài nghi bọn hắn động cơ không thuần.

	Chung Tử Minh nghe được hắn câu trả lời này, sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên,

	Không khỏi nhìn xem hắn hỏi: "Kia Chu đạo hữu làm sao có thể cam đoan Chung mỗ tìm Cao gia báo thù về sau, Trần gia lão tổ và Trần Bình An hai cái này Tử Phủ kỳ tu sĩ sẽ không vì Cao gia xuất thủ trấn sát Chung mỗ?"

	"Nói thực ra, việc này Chu mỗ xác thực không cách nào cam đoan, cho nên Chung đạo hữu một khi quyết định giết tới Cao gia báo thù, về sau khẳng định là không thể lại đợi tại Bạch Sa Hà ốc đảo tu tiên giới, mà Chu mỗ cũng tin tưởng, chỉ cần đạo hữu rời đi Bạch Sa Hà ốc đảo tu tiên giới, Trần gia chắc chắn sẽ không vì chỉ là một cái Cao gia, làm to chuyện tìm kiếm khắp nơi đạo hữu!"

	Chu Dương lắc đầu, đối với Chung Tử Minh vấn đề này, căn bản khó giải.

	Chu gia nếu là có ngăn lại Trần gia hai cái Tử Phủ kỳ tu sĩ lực lượng, cũng sẽ không tới tìm Chung Tử Minh đối phó Cao gia.

	Bất quá hắn cũng sợ Chung Tử Minh như vậy lùi bước, thế là lại ngay sau đó nói ra: "Bất quá Chu gia mặc dù không thể giúp đạo hữu ngăn lại Trần gia hai vị Tử Phủ kỳ tu sĩ, lại có thể vì đạo hữu miễn phí cung cấp một chút tam giai Linh phù, cũng vì đạo hữu mật báo, đạo hữu đến lúc đó chỉ cần đánh vỡ Cao gia hộ sơn đại trận, cướp sạch Cao gia linh sơn, tin tưởng một cái Trúc Cơ gia tộc cất giữ, đầy đủ đạo hữu rời đi Bạch Sa Hà tu tiên giới sau cũng trôi qua rất tưới nhuần!"

	"A, các ngươi Chu gia có thể cung cấp nhiều ít tam giai Linh phù?"

	Chung Tử Minh quả nhiên bị Chu Dương lời nói này thuyết phục, mặt lộ vẻ ý động chi sắc hỏi tới tình huống cụ thể.

	Chu Dương lúc này cũng không có cái gì được không bỏ, tại chỗ liền lấy ra mười cái Chu Nguyên Thần chế tác tam giai hạ phẩm công kích Linh phù giao cho Chung Tử Minh: "Chung đạo hữu cảm thấy những này đủ chưa?"

	Dựa theo một trương tam giai hạ phẩm Linh phù năm sáu trăm linh thạch giá cả để tính, mười cái chính là năm sáu ngàn linh thạch, Chu Dương vì đối phó Cao gia sở hạ phần này tiền vốn, cũng không thể tính thấp.

	Chung Tử Minh thân là tán tu, tu hành nhiều năm như vậy cũng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có người một chút móc ra nhiều như vậy tam giai Linh phù.

	Hắn lúc này một thanh tiếp nhận Chu Dương trong tay Linh phù, liên thanh nói ra: "Đủ rồi, đủ rồi, có những này tam giai Linh phù nơi tay, Chung mỗ chính là dùng Linh phù nện, cũng có thể đập chết Cao gia lão chó già kia!"

	Không thể không nói, Chu Dương đề nghị đối với hắn loại này tán tu tới nói, là vô cùng có sức hấp dẫn.

	Nếu như có thể giết Cao gia gia chủ, lại tẩy cướp Cao gia linh sơn, Chung Tử Minh về sau trong vòng mấy chục năm tu hành tài nguyên đều không lo, thậm chí hắn đều có thể đến khác tu tiên giới cũng thành lập một cái tu tiên gia tộc,   đem huyết mạch truyền thừa tiếp.

	Mà Chu Dương và hắn đàm tốt kế hoạch cụ thể về sau, liền tại con mắt của hắn đưa bên trong trực tiếp quay trở về gia tộc.

	Trở lại Chu gia về sau, Chu Dương lúc này liền đi một chuyến Hạo Dương Sơn linh mạch, mời nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc đi Cao gia linh sơn bên ngoài giám thị tìm hiểu tình báo.

	Trước đây ít năm lúc hắn trở lại, liền đem theo Đổng Kiếm Bình nơi đó đạt được "Kim Thiền Tàng Tức Thuật" truyền thụ cho trong gia tộc mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, Chu Huyền Ngọc mặc dù là ma tu, nhưng là tu luyện cái này phụ trợ bí thuật cũng không có bao nhiêu vấn đề.

	Nàng hiện tại ẩn giấu tu vi đi giám thị Cao gia, trên cơ bản không tồn tại bị người phát hiện khả năng.

	Như thế lại qua hơn một tháng sau, Chu Huyền Ngọc bên kia còn không có truyền đến tin tức gì, tại Ngọc Tuyền Phong  bế quan Trúc Cơ Chu Quảng Tường, lại là không có gì bất ngờ xảy ra Trúc Cơ thành công.

	Song khi Chu Dương trông thấy đi ra động phủ báo tin vui Chu Quảng Tường về sau, sắc mặt của hắn trong nháy mắt liền thay đổi.

	"Chuyện gì xảy ra? Ngươi không có phục dụng ta đưa cho ngươi Trúc Cơ Đan?"

	Sắc mặt hắn kinh sợ nhìn xem Chu Quảng Tường, trên mặt vui mừng trong nháy mắt biến mất không thấy bóng dáng.

	Bởi vì Chu gia tuần tự có Chu Huyền Hạo và Hoàng Nghị hai cái không dựa vào Trúc Cơ Đan liền Trúc Cơ thành công Trúc Cơ kỳ tu sĩ xuất hiện, Chu Dương tự thân lại là phục dụng Trúc Cơ Đan Trúc Cơ thành công tu sĩ, cho nên hắn hiện tại vừa nhìn thấy Chu Quảng Tường trên thân cũng không ổn định khí tức về sau, lập tức liền biết rõ, Chu Quảng Tường cũng không phục dụng Trúc Cơ Đan tiến hành Trúc Cơ.

	Bởi vì phục dụng Trúc Cơ Đan Trúc Cơ tu sĩ, có Trúc Cơ Đan dược lực bảo hộ khôi phục thân thể, tuyệt đối sẽ không tại Trúc Cơ sau xuất hiện khí tức bất ổn tình huống.
Kết chương.