Chương 67 : Thú vương vẫn.
Thấy được thân kiếm biến sắc một sát na, Quỷ Đằng Vương thân thể cùng chính là run lên.

	Kia cùng Ngân Mao Thú Vương vòng chiến, tiềm thức liền hướng cách xa kiếm phong địa phương dời đi.

	Tuyệt Tình Kiếm là không phá nổi Quỷ Đằng Vương phòng ngự, nhưng kia thiêu đốt khí lại làm cho Quỷ Đằng Vương ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Loại đau khổ này cảm giác Quỷ Đằng Vương cũng không tiếp tục nghĩ trải qua, cho nên ở thân kiếm biến đỏ trong nháy mắt, Quỷ Đằng Vương liền bắt đầu hướng một bên chếch đi.

	Mà đối với lần này không biết chút nào Ngân Mao Thú Vương còn tưởng rằng, bản thân nhanh chóng phương thức công kích để cho Quỷ Đằng Vương sinh ra tránh lui tâm tư, kia tốc độ di động càng thêm nhanh chóng.

	Toàn bộ vòng chiến gần như không thấy được Ngân Mao Thú Vương bóng người, chờ ngân ảnh thoáng qua Quỷ Đằng xúc tu phát động công kích lúc, Ngân Mao Thú Vương đã sớm chuyển qua nơi khác.

	Kia lợi như lưỡi đao đầu ngón tay, thỉnh thoảng cho Quỷ Đằng Vương trên người tới như vậy hai cái.

	Bình thường một móng vuốt đi xuống, liền có thể đem một con cấp sáu hồn thú móc cái nát bấy móng vuốt, mất đi nguyên bản lực độ.

	Mỗi nhớ công kích rơi vào Quỷ Đằng Vương trên người, trừ mang theo mấy đạo vết quào, liền lại không bất kỳ biến hóa nào.

	Mà cái này chỉ có vết quào, cũng ở đây Quỷ Đằng da những thứ kia ám kim đường vân ngọ nguậy hạ nhanh chóng bình phục biến mất.

	Về phần thú vương niềng răng cắn xé lực, càng là liền nửa chút dấu vết chưa từng lưu lại.

	Lăng Phong bên này, ở đem Hỏa Độc Châu trong nóng rực năng lượng rót thêm thân kiếm về sau, Tuyệt Tình Kiếm liền ở Lăng Phong thao túng hạ lơ lửng.

	Chợt, Lăng Phong kiếm trong tay quyết biến đổi, tản ra đỏ ngầu tia sáng thân kiếm đột nhiên một lộn.

	Mà lúc này, kia để cho vô số hồn thú run sợ trong lòng năng lượng, cũng ở đây kia một tiếng quát mắng hạ hoàn toàn bộc phát ra!

	"Vạn kiếm, lục tâm! !"

	Giờ khắc này, Tuyệt Tình Kiếm từ một hóa hai từ hai hóa bốn từ bốn hóa thành vô số.

	Vạn đạo đỏ mang vạn đạo kiếm quang, ở Lăng Phong kiếm quyết điều khiển phi nhanh ra, chạy thẳng tới những thứ kia ác hồn che giấu chỗ quấn giết tới!

	Lần đầu tiên, Lăng Phong thi triển kiếm kỹ quần công thuật.

	Ở thường hưng thành bị buộc thành như vậy, Lăng Phong cũng không có dùng kiếm kỹ.

	Không phải là không muốn dùng, mà là thực lực không đủ, vận dụng kiếm kỹ cũng không cách nào thương nặng kia hai tên nửa bước Hóa Thần cường giả.

	Mà giết một ít tu sĩ cấp thấp đối bọn họ lúc đó mà nói, cũng không có bất kỳ ý nghĩa.

	Lần này, vì đem những thứ này mầm họa mau sớm giải quyết hết, Lăng Phong vận dụng quần sát kiếm kỹ, đem những thứ này ác hồn giải quyết triệt để sạch sẽ.

	Quần sát kiếm kỹ uy lực tuy là lớn, mới một vòng xuống, những thứ kia ác hồn cũng đã bị xoắn giết chín phần.

	Phàm là bị kiếm khí đánh trúng ác hồn, không một có thể bỏ trốn bị xoắn giết số mạng, mà những thứ kia cấp bậc cao ác hồn cũng ở đây Lăng Phong thần niệm phong tỏa hạ, bị vô số kiếm quang xoắn giết trống không.

	Kiếm quang quy vị, hợp lại làm một, Hỏa Độc Châu trong năng lượng cũng bị tiêu hao hết ba thành.

	Đám này sát kiếm kỹ thật không tầm thường, nhưng đối với năng lượng tiêu hao, cũng chân rất khủng bố.

	Cũng may Lăng Phong trước bổ sung quá đáng độc năng lượng, nếu không quang lần này, hỏa độc trong chứa đựng năng lượng liền nhìn thấy ngọn nguồn.

	Mà không có hỏa độc năng lượng gia trì, tầm thường chân khí hiệu quả có hạn.

	Cho dù có thể giết chết ác hồn, cũng tuyệt lấy không sẽ đơn giản như vậy, nếu không, Tỏa Hồn Uyên cũng không xứng vì cực ác đất .

	Khiến người ta khó mà phòng bị ác hồn bị chém giết không còn, những thứ kia hồn thú cũng rốt cuộc ý thức được, trước mặt cái này con mồi cũng không thể tốt trêu chọc.

	Trước còn tồn điểm cẩn thận nghĩ những thứ kia cao cấp hồn thú, cũng lần nữa bắt đầu dừng bước, mà kia Ngân Mao Thú Vương rõ ràng trở nên càng thêm nóng nảy.

	Sẽ cùng Quỷ Đằng Vương triền đấu đồng thời, không thể không lo lắng đề phòng phòng bị bên này nhân loại kia.

	Đang ở Ngân Mao Thú Vương phân tâm đề phòng Lăng Phong lúc, một mực thuộc về trạng thái bị động Quỷ Đằng Vương chợt thêm nhanh công kích tiết tấu.

	Kia lu nước to xúc tu đủ số mười con cự mãng đồng thời lăn lộn, cuốn từng cổ một cuồng phong chạy thẳng tới lông bạc lang vương công tới.

	Trong lúc bất chợt biến cố đem lông bạc lang vương giật mình, ngân ảnh chớp động giữa, thú vương lần nữa chia ra làm tám, mong muốn lợi dụng thiên phú thần thông mê hoặc Quỷ Đằng, lấy trì hoãn đến đồng bạn chạy tới.

	Vậy mà để nó không nghĩ tới phải là, cái này tám đạo thân ảnh mới vừa mới xuất hiện, bám vào ở Quỷ Đằng trên xúc tu những thứ kia giác hút chợt bắn ra.

	Trăm ngàn con giác hút giác hút điên cuồng mở lớn, kia rợp trời ngập đất bộ dáng vô cùng sức uy hiếp.

	Biết được những thứ này giác hút giác hút lợi hại, ở phát hiện những thứ đồ này thoát khỏi xúc tu trong nháy mắt đó, Ngân Mao Thú Vương liền đã bắt đầu nhanh chóng lui về phía sau.

	Chẳng qua là không đợi nó thối lui ra những thứ này giác hút giác hút phạm vi công kích, một cỗ thiêu đốt sóng khí đột nhiên tới, chạy thẳng tới kia tám đạo ngân ảnh bổ tới!

	Nóng bỏng kiếm khí đương đầu lồng tới, lông bạc lang vương không chút nghĩ ngợi nhanh chóng tránh né, chẳng qua là còn không đợi nó từ Tuyệt Tình Kiếm phong hạ chạy ra khỏi, tám cỗ bầy thú cũng đã bị giác hút giác hút bao lại.

	Làm đau nhức từ các vị trí cơ thể truyền tới lúc, kia tám cỗ thân thể đã bị giác hút giác hút nghiền cái vỡ nát.

	Đại lượng tinh hoa theo giác hút liên tiếp sợi tơ bị Quỷ Đằng hút đi, mà cuối cùng một bộ Ngân Mao Thú Vương bản thể, cũng ở đây chút giác hút hồi quy nguyên vị lúc ở ngàn trượng ra chậm rãi hiện thân.

	Chẳng qua là lúc này nó trên dưới quanh người khí tức suy nhược vô cùng, một bộ da lông cũng ảm đạm tự nhiên, kia một đôi xanh mực thú đồng trong, càng là phủ đầy vẻ hoảng sợ.

	Trước nó chỉ cho là Quỷ Đằng ỷ vào kỹ năng đặc thù lại so với cái kia hồn thú cấp bậc cao quá nhiều, lúc này mới đè ép những thứ kia hồn thú đánh.

	Đổi thành nó, muốn giết chết những thứ kia cấp thấp thú loại, tốc độ nếu so với cái này dây leo yêu nhanh nhiều hơn.

	Chờ nó tự mình lãnh giáo qua Quỷ Đằng lợi hại về sau, mong muốn thoát thân đã không kịp.

	Còn nữa loài người kia tu giả từ cạnh tương trợ, nó khổ cực tu luyện ra phân thân lập tức bị hủy diệt tám cái.

	Nếu không phải thứ chín cỗ chủ thể một mực ẩn giấu chưa xuất hiện, sợ là cuối cùng này một thân thể, UU đọc sách Convert by TTV cũng phải bỏ mạng đang giác hút công kích dưới.

	Đang vì thoát được một mạng cảm thấy may mắn, một cỗ cực hạn cảm giác nguy cơ đột nhiên tới.

	Thú vương bị dọa sợ đến lông tóc dựng đứng, eo ếch lắc một cái định chạy trốn, nhưng còn không đợi nó rời đi đặt chân vị trí, một con cực lớn xúc tu đã tự ngầm dưới đất thoát ra, xuyên thấu Ngân Mao Thú Vương thân thể chạy thẳng tới không trung phóng tới.

	Đen tối huyết dịch theo xúc tu ranh giới tích tích tắc tắc chảy xuống, không đợi lông bạc lang vương hoàn toàn tắt thở, lại một con xúc tu nhanh chóng đánh tới, chỉ lần này, liền đem con này cấp bảy thú vương cho xé cái vỡ nát.

	Nồng nặc mùi máu tươi tràn đầy vuông vức chiến trường, tiêu diệt một con cấp bảy hồn thú, Quỷ Đằng Vương hài lòng cắn nuốt hồn thú máu tươi, mà những thứ kia nhấp nhổm các hồn thú, cũng bị thú vương chết thảm một màn này kinh sợ .

	Cấp bảy hồn thú vương, đã là cái này uyên nội sinh vật đứng đầu nhất tồn tại.

	Liền như vậy vương giả đều không phải là kia dây leo yêu đối thủ, vậy chúng nó những thứ này sâu kiến xông lên, trừ cho người ta đưa đồ ăn, liền lại không có cơ hội đoạt được huyết thực.

	Thú tâm phù động, làm con thứ nhất hồn thú quay đầu rút lui lúc, càng ngày càng nhiều hồn thú gia nhập rút lui đại quân.

	Mới vừa còn như da trâu đường vậy khó dây dưa hồn thú bầy bắt đầu xuất hiện sụp đổ, liền những thứ kia cấp năm cấp sáu cao cấp hồn thú, cũng đang giãy dụa một lát sau lộ ra lui về phía sau tâm tư.

	Nhưng khi xa xa kia tám cổ siêu cường khí tức xuất hiện ở bọn nó khứu giác chính giữa về sau, vốn định thối lui cao cấp các hồn thú lại đột nhiên dừng lại bước chân.

	Kia một đôi lục u u thú đồng, nhất tề liếc nhìn những thứ kia khí tức xuất hiện phương hướng.

	"Đi tới thật là nhanh!"

	Nhanh chóng lấy ra viên Tịnh Niết Đan ngậm tại đáy lưỡi, Lăng Phong thân hình một phiêu động đã lui về tới chỗ cửa hang.

	Mà lúc này, Quỷ Đằng Vương cũng buông tha cho cắn nuốt huyết dịch tinh hoa, ở đem Ngân Mao Thú Vương thi thể vứt xuống một bên về sau, vậy không có ngũ quan đầu lâu cũng chuyển hướng những thứ kia khí tức xuất hiện phương hướng.
Kết chương.