Chương 71 : Vì là có hi sinh nhiều chí khí
 
 	Ngũ thử đi rồi, Triển Chiêu cũng đi rồi, Cao Đại Toàn nhưng không hề rời đi Lâu Ngoại Lâu.
 
 	Hắn chỉ là một người nhàn nhạt uống rượu.
 
 	Bởi vì tâm tình của hắn cũng không tốt.
 
 	Lý Sư Sư chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở bên trong gian phòng.
 
 	Nhìn mượn rượu dội sầu Cao Đại Toàn, Lý Sư Sư trong con ngươi lộ ra một tia đau lòng.
 
 	"Sự tình ta đều biết." Lý Sư Sư ngăn lại muốn lại uống một chén Cao Đại Toàn.
 
 	Cao Đại Toàn cũng không có kiên trì, chỉ là ngữ khí mang theo trào phúng nói: "Làm sao? Đáng thương ta?"
 
 	Lý Sư Sư không chút biến sắc, "Ta biết Cao Nha Nội, từ không cần người khác đáng thương."
 
 	Cao Đại Toàn hít sâu một hơi, trước tiên hướng về Lý Sư Sư xin lỗi, "Xin lỗi, tâm tình ta có chút không được, quá mẫn cảm."
 
 	"Không cái gì, ngươi phản ứng như thế này đã là rất bình tĩnh, đổi thành người khác, bây giờ không chắc chán chường thành ra sao." Lý Sư Sư an ủi.
 
 	Cao Đại Toàn cười khổ: "Ngươi vẫn là coi thường ta, nếu như là bởi vì tự ta, ta còn không đến mức trở nên yếu ớt như vậy, mượn rượu dội sầu xưa nay không phải tính cách của ta. Cho nên ta buồn khổ, chỉ là bởi vì ta thẹn trong lòng."
 
 	"Hổ thẹn?" Lý Sư Sư không rõ.
 
 	Cao Đại Toàn than nhẹ một tiếng, "Đúng đấy, hổ thẹn. Năm cái nghĩa bạc vân thiên hán tử, nhưng bởi vì điểm ấy ác tha chuyện hư hỏng, rất có thể sẽ chết. Ta đem bọn họ dẫn vào cái này vòng xoáy, làm sao có khả năng trong lòng không thẹn?"
 
 	Lý Sư Sư không nghĩ tới, Cao Đại Toàn lại sẽ như vậy nghĩ.
 
 	"Ngươi là chăm chú?" Lý Sư Sư không nhịn được hỏi một câu.
 
 	"Đương nhiên là chăm chú, trên thế giới còn có so sánh sinh mệnh thứ càng quý giá sao?" Cao Đại Toàn hỏi ngược lại.
 
 	Chẳng biết vì sao, Lý Sư Sư bỗng nhiên cảm giác thấy hơi mừng rỡ.
 
 	Bởi vì Cao Đại Toàn bây giờ phản ứng như thế này, là không bình thường.
 
 	"Nha Nội là văn nhân, ngũ thử là võ nhân, ở tình huống bình thường, Nha Nội hẳn là không đem ngũ thử để ở trong lòng mới đúng. Ngươi xem hai trình cùng cái nào người trong võ lâm giao quá bằng hữu, mặc dù là Trần Đoàn lão tổ, ở hai trình trong mắt cũng chỉ là một cái vũ phu thôi."
 
 	Lý Sư Sư vừa nói như vậy, Cao Đại Toàn cũng phản ứng lại.
 
 	Bất quá hắn dù sao không phải hai trình.
 
 	Trải qua hiện đại giáo dục, Cao Đại Toàn đối với sinh mệnh là phi thường kính nể.
 
 	Mặc dù là nhập gia tùy tục, Cao Đại Toàn có thể coi thường kẻ địch mạng sống, thế nhưng ngũ thử cũng không phải kẻ thù của hắn.
 
 	Hắn đem cùng đại Tướng Quốc Tự là địch gặp nguy hiểm đều rõ ràng nói ra, chính là muốn cho ngũ thử nhận rõ nguy hiểm.
 
 	Thế nhưng bọn họ việc nghĩa chẳng từ nan.
 
 	Chính vì như thế, Cao Đại Toàn mới cảm giác được hổ thẹn.
 
 	"Ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân nhưng nhân ta mà chết."
 
 	Lý Sư Sư không biết nên khuyên như thế nào Cao Đại Toàn, dưới cái nhìn của nàng, Cao Đại Toàn bây giờ xác thực quá bi quan.
 
 	"Nha Nội, ngũ thử mỗi người đều có bản thân độc môn tuyệt kỹ, chưa chắc phải nhất định sẽ chết."
 
 	"Lời này chính ngươi tin sao? Đại Tướng Quốc Tự ngọa hổ tàng long, thân là tám đại phái một trong những, cái nào một phái không có điểm không muốn người biết gốc gác? Ta bây giờ chỉ hy vọng, ngũ thử có thể quá nhiều trở về mấy cái, tuyệt đối không nên toàn quân bị diệt, liền một cái báo đáp cơ hội của bọn họ còn không có." Cao Đại Toàn xiết chặt chén rượu.
 
 	Cao Đại Toàn không phải ngụy thiện.
 
 	Đến ngũ thử cũng không phải vì Cao Đại Toàn mới đi làm chuyện này.
 
 	Ngũ thử là vì mình trong lòng đạo nghĩa, Cao Đại Toàn là vì mình trong lòng giới hạn.
 
 	Bởi vậy tạo thành hi sinh, đều là cầu nhân được nhân.
 
 	Lại tới một lần nữa, Cao Đại Toàn cùng ngũ thử đều trả sẽ làm ra đồng dạng lựa chọn.
 
 	Cao Đại Toàn quay về đại Tướng Quốc Tự phương hướng, xa xa nâng chén.
 
 	Hắn biết, tối nay, đại Tướng Quốc Tự tuyệt đối sẽ không bình tĩnh.
 
 	"Sư Sư, các ngươi thánh giáo trang web, ta muốn mượn dùng một chút, công bố một vài thứ."
 
 	Lý Sư Sư cũng không có từ chối, chỉ là vấn đạo: "Triệu Cấu ở đâu?"
 
 	Cao Đại Toàn cười lạnh một tiếng: "Hắn quá coi chính mình là một chuyện, thật sự coi ta cách hắn Triệu Cấu, nên cái gì đều không làm được?"
 
 	Thấy thế Lý Sư Sư cũng không nói thêm nữa.
 
 	Lật đổ tám đại phái một trong những đại Tướng Quốc Tự, đối với Ma Giáo tới nói, hữu ích vô hại.
 
 	. . .
 
 	Đại Tướng Quốc Tự, rường cột chạm trổ, xanh vàng rực rỡ.
 
 	Giang Nam châu giàu có, vì là Cửu Châu cái đó quan.
 
 	Đến đại Tướng Quốc Tự trụ sở Biện Kinh, chính là Đại Tống thủ đô người cầu thần bái phật đệ nhất nơi đi, tự nhiên thiếu không được dầu vừng tiền.
 
 	Trên thực tế, triều đình cũng vẫn đối với đại Tướng Quốc Tự vui lòng phong thưởng.
 
 	Từ trước thế nhân đều cho rằng đây là tám đại phái người khống chế triều đình duyên cớ.
 
 	Nhưng là bây giờ nhìn lại, rất có thể là hoàng thất đối với đại Tướng Quốc Tự lôi kéo.
 
 	Mặc kệ là nguyên nhân gì, đây đối với ngũ thử tới nói, đều không ở cân nhắc của bọn họ bên trong phạm vi.
 
 	Cùng Triển Chiêu không giống, ngũ thử là thuần túy người giang hồ, đối với hoàng thất cũng không có tôn trọng cái gì.
 
 	Bọn họ chỉ biết là đại Tướng Quốc Tự làm những kia sự nhân thần cộng phẫn, vì lẽ đó liều ra mạng sống, cũng phải đem đại Tướng Quốc Tự bộ mặt thật yết lộ ra.
 
 	Cho tới có thể hay không bởi vậy đắc tội rồi hoàng thất, cũng hoặc là hỏng rồi hoàng thất tính toán, bọn họ cũng không để ý.
 
 	Buổi tối đại Tướng Quốc Tự vẫn như cũ đèn đuốc sáng choang, gác cổng nghiêm ngặt so với ban ngày càng sâu.
 
 	Bởi vì buổi tối là dễ dàng nhất sinh sôi tà ác thời gian.
 
 	Bất quá, này không làm khó được ngũ thử.
 
 	Bọn họ am hiểu nhất, chính là ẩn nấp hành tung, tám đại phái cho bọn họ lấy bí danh thời điểm, cũng không phải thuần túy vu hại.
 
 	Ngũ thử mỗi người có tuyệt kỹ, mỗi người trên người đều mang theo tương ứng máy móc.
 
 	Lặng lẽ lẻn vào, tối kỵ mục tiêu quá lớn, vì lẽ đó ra Lâu Ngoại Lâu, năm người liền phân tán ra đến.
 
 	Liền ngay cả bọn họ lẫn nhau bản thân, cũng không biết huynh đệ của hắn biết làm thế nào?
 
 	Bạch Ngọc Đường chính là ngũ thử trong võ công cao nhất người, là nhất người tài cao gan lớn.
 
 	Tám đại phái ức hiếp hãm không đảo, hắn vẫn trong lòng có oán, vì lẽ đó lần này, hắn tuyển lựa mục tiêu cũng trí mạng nhất.
 
 	Hắn lựa chọn lẻn vào địa phương, là đại Tướng Quốc Tự chủ trì không tịnh vị trí ngút trời lâu.
 
 	Ngút trời lâu bốn phía không cửa, nhưng tám mặt có song, trong lầu gửi đại Tướng Quốc Tự cơ mật, lầu này không biết rơi vào đi bao nhiêu muốn đối với đại Tướng Quốc Tự bất lợi người.
 
 	Mà tối nay, Bạch Ngọc Đường trở thành mới nhất một cái phóng khách.
 
 	Tuy rằng kích động, thế nhưng Bạch Ngọc Đường biết rõ đại Tướng Quốc Tự đáng sợ, cũng biết mình tuyệt đối không phải không tịnh đối thủ, vì lẽ đó hắn không dám phá cửa sổ mà vào.
 
 	Bạch Ngọc Đường toàn thân áo đen, cả người nằm rạp ở ngút trời lâu trên vách tường, dường như thằn lằn bình thường chậm rãi nhúc nhích, mượn bóng đêm, sau mười phút, bò đến ngút trời lâu mái nhà, không có gây nên đại Tướng Quốc Tự người cảnh giác.
 
 	Đến đây Bạch Ngọc Đường vẫn như cũ không dám thất lễ, nằm phục ở ngút trời lâu mái nhà, Bạch Ngọc Đường sử dụng thân thể cảm thụ ngút trời lâu kiến trúc đặc tính, không lâu lắm cũng đã hiểu rõ mái ngói phân bố.
 
 	Tinh lực vận chuyển với song chưởng, Bạch Ngọc Đường thôi phát đến mức tận cùng, chậm rãi đem hắn tra xét đến yếu nhất khắp nơi ngói hút lên, vô thanh vô tức.
 
 	Hắn định dùng lui cốt công lặng lẽ lẻn vào đi vào.
 
 	Đột ngột trong lúc đó, mái ngói buông lỏng, ánh đèn không ngừng bắn ra, ở giữa Bạch Ngọc Đường trên mặt.
 
 	Bạch Ngọc Đường trong lòng cả kinh, lập tức bay lên trời, thế nhưng hắn rất nhanh phát hiện, bản thân cũng không phải đang tăng lên, đến là tại hạ rơi xuống.
 
 	Bất quá, hắn cũng không có rơi xuống ngút trời trong lầu trên mặt đất.
 
 	Giữa không trung, một tấm Đồng võng vắt ngang ở giữa, tuyên cáo Bạch Ngọc Đường tử vong.
 
 	Đau tận xương cốt, nhưng không nói một lời.
 
 	Thoáng qua trong lúc đó, Bạch Ngọc Đường liền thân nặng hơn một trăm mũi tên.
 
 	Thế nhưng không có nhân chú ý tới, ở rơi vào ngút trời trong lầu trong nháy mắt, Bạch Ngọc Đường lung ở trong tay áo hai tay làm cái gì.
Kết chương.