Chương 76 : Làm tuyên truyền, ta là nghiêm túc.
Tô Bình suy nghĩ một lát, khẽ gật đầu, "Có thể."

	Nếu là tuyên truyền, đi thẳng đến bọn hắn trong học viện đi tuyên truyền có vẻ như cũng không tệ, những này tinh sủng danh giáo học viên, mới thật sự là bỏ được tại thú cưng trên thân dốc hết vốn liếng người, không giống những cái kia phổ thông người qua đường, tùy tiện nuôi cái a miêu a cẩu chỉ coi vui đùa, không có khả năng đi dốc hết sức lực đào tạo.

	"Thật sao?"

	Gặp Tô Bình đồng ý, Tô Yến Dĩnh đôi mắt tỏa sáng, có chút hưng phấn, ở trong mắt nàng, Tô Bình phi thường thần bí, phía sau khẳng định có một cái cực kỳ lợi hại lão sư, rất có thể là những cái kia thoái ẩn đại lão, cùng dạng này người dính líu quan hệ, tuyệt đối là hàng trăm lợi vô hại sự tình.

	"Vậy ta ngày mai tới đón ngươi?" Tô Yến Dĩnh rèn sắt khi còn nóng nói.

	Tô Bình khẽ gật đầu, "Bắt đầu mấy giờ?"

	"Biểu diễn thi đấu có mấy trận, ta cùng Diệp Hạo là ban đêm áp trục ra sân." Tô Yến Dĩnh lập tức nói, đuôi lông mày ở giữa có một chút nho nhỏ đắc ý, dù sao cũng là xông vào trận chung kết, mặc dù nàng lúc trước chờ mong chính là cầm tới quán quân, nhưng thật một đường quá quan trảm tướng mới phát hiện, nếu như không có Chuột Lôi Quang, nàng nhiều nhất dừng bước tại top 8, trong học viện ẩn tàng thiên tài nhiều lắm, bình thường không lộ ra trước mắt người đời, nàng đều không có lưu ý đến.

	Nguyên nhân chính là như thế, nàng mới vô cùng cảm tạ Tô Bình, tiến vào trận chung kết vinh dự, cho nàng mang đến chỗ tốt vượt qua tưởng tượng của nàng!

	"Diệp Hạo?"

	"Chính là chúng ta học viện hàng năm quán quân, đánh bại ta cái kia." Tô Yến Dĩnh hì hì cười nói, không có chút nào oán khí, nàng là thua tâm phục khẩu phục, dù sao đây chính là cấp chín huyết thống Thú Ngân Xà Lôi Long, cấp chín đã coi như là vương hạ mạnh nhất cấp bậc!

	Thấy được nàng không tim không phổi bộ dáng, Tô Bình khóe miệng có chút tác động.

	"Vậy ta trời tối ngày mai tới đón ngươi?" Tô Yến Dĩnh nháy mắt, một mặt chân thành.

	Tô Bình hơi suy tư một chút, nói: "Buổi chiều đi, khoảng bốn giờ."

	"Ông chủ nghĩ sớm quá khứ?" Tô Yến Dĩnh đôi mắt sáng lên, có thể cùng Tô Bình tiếp xúc nhiều, hiểu rõ hơn một chút thú cưng sự tình, nàng là cầu còn không được.

	Tô Bình khẽ gật đầu, "Đến lúc đó còn làm phiền ngươi một ít chuyện, lại nói, tại các ngươi học viện phát tờ rơi không trái với nội quy trường học a?"

	Phát tờ rơi? Tô Yến Dĩnh bả vai một đổ, kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình, chẳng lẽ sớm quá khứ mục đích, chính là nghĩ thừa dịp ban ngày còn có thể nhìn thấy tình huống dưới, quá khứ phát tờ rơi?

	Làm tuyên truyền, ngươi là nghiêm túc?

	Nhìn thấy Tô Bình một mặt vẻ mặt nghiêm túc, Tô Yến Dĩnh rốt cục vững tin, ông chủ này là thật muốn tìm nàng tuyên truyền, dạng này thoái ẩn cao nhân thế mà cũng sẽ thiếu tiền?

	"Ông chủ, lấy thân phận của ngươi, đi phát tờ rơi có phải là không quá phù hợp a?" Tô Yến Dĩnh yếu ớt mà hỏi thăm.

	Tô Bình gật đầu, "Đương nhiên."

	Tô Yến Dĩnh nhẹ nhàng thở ra, ta liền nói, cao thủ vẫn là phải mặt

	"Ta không thích hợp, nhưng là ngươi có thể." Tô Bình nhìn xem nàng, "Thuận tiện kêu lên trước đó cùng ngươi cùng đi đến cái kia, quay đầu ta đem tờ rơi in, hai người các ngươi liền phụ trách đi phát, nhớ kỹ chọn giàu điểm đồng học, những cái kia nghèo bức cũng đừng tìm, tránh khỏi lãng phí tình cảm."

	Tốt, tốt hiện thực

	Tô Yến Dĩnh trước mắt biến thành màu đen, cảm giác rơi vào ổ trộm cướp, chính mình đi phát tờ rơi?

	Để một cái hoa hậu giảng đường ở trong học viện giúp ngươi phát tờ rơi, ngươi sói tâm sẽ không đau không? !

	"Thế nào?" Tô Bình hỏi, tựa hồ đang trưng cầu ý nghĩ của nàng.

	Tô Yến Dĩnh rất muốn về một câu, chẳng ra sao cả, nhưng ngẫm lại chính mình Chuột Lôi Quang, ngẫm lại ông chủ này đối với mình đại ân nhịn!

	"Ta đã biết." Tô Yến Dĩnh mất hồn đồng dạng thất thần hồi đáp.

	Tô Bình rất hài lòng gật đầu, "Cái kia còn có chuyện gì sao, muốn hay không mua chút cái gì?"

	Tô Yến Dĩnh vô ý thức nhìn lướt qua kệ hàng, khi thấy một cái giá bán 120 vạn đồ vật lúc, đôi mắt giống điện giật đồng dạng, tranh thủ thời gian dời đi, âm thầm nuốt nuốt nước miếng, lúng túng mà nói: "Như, nếu như không mua đồ vật, ta còn có thể đem thú cưng cho ngươi nơi này gửi nuôi cùng đào tạo sao?"

	Tô Bình thấy được nàng bỗng nhiên khiếp đảm bộ dáng, có chút kỳ quái, nói: "Đương nhiên có thể, nhưng phía sau đào tạo đều là tương đối bình thường, tăng lên bình thường."

	Tô Yến Dĩnh ngẩng đầu ngắm hắn một chút, "Bình thường giống như là chỉ?"

	"Chính là đào tạo một lần, nhiều nhất lĩnh ngộ một cái kỹ năng, hoặc là chiến lực hơi tăng lên nửa cấp đến cấp một đi." Tô Bình tùy ý nói.

	Tô Yến Dĩnh yên lặng.

	Cái này còn gọi tăng lên bình thường?

	Đổi lại bình thường đào tạo cửa hàng, có thể đem chiến lực tăng lên một phần mười, liền đã tính rất tốt, về phần để thú cưng lĩnh ngộ ra kỹ năng mới, càng là muốn ngoài định mức lại thu phí!

	Bất quá, nghĩ đến Chuột Lôi Quang yêu nghiệt chiến lực, trong lúc này tăng lên khoảng cách, Tô Yến Dĩnh rất nhanh liền hiểu rõ, trong mắt mình mạnh, cùng ông chủ này trong mắt mạnh, không phải một cái khái niệm.

	Cái gì gọi là cao nhân, cái này kêu là cao nhân!

	Tầm mắt cao hơn thường nhân, không thể tính toán theo lẽ thường!

	"Ta đã biết, ông chủ, ta muốn đem ta tất cả thú cưng đều gửi nuôi cùng đào tạo." Tô Yến Dĩnh lập tức nói, dạng này cơ hội khó được đến tranh thủ thời gian bắt lấy, may mắn hiện tại nơi này không có gì sinh ý, nếu như chờ về sau sinh ý tốt rồi, nàng nghĩ mời ông chủ này chuyên tâm đào tạo, chỉ sợ sẽ rất khó.

	Nghĩ tới đây, nàng bỗng nhiên đều có chút hối hận, đáp ứng giúp Tô Bình tuyên truyền.

	Dạng này thoái ẩn cao nhân, tự mình một người biết, mới là tốt nhất, đây chính là một cái bảo tàng!

	Bất quá, nàng cũng biết, giấy không thể gói được lửa, người khác sớm muộn cũng sẽ biết tiệm này, nàng phải làm, chính là tranh thủ tại người khác biết trước đó, nhiều đến mấy lần.

	"Ông chủ, ngươi nơi này có thể làm thẻ a?" Tô Yến Dĩnh tâm tư chuyển động.

	Tô Bình lông mày nhíu lại, lườm nàng một chút, một chút liền nhìn thấu đối phương tiểu tâm tư, "Không có."

	Tô Yến Dĩnh có chút thất lạc.

	"Đào tạo phí vẫn là trước đó như thế, cấp 1-3 là một vạn, cấp 4-6 là mười vạn." Tô Bình hỏi: "Ngươi muốn đào tạo mấy cái?"

	Tô Yến Dĩnh nghe xong, lập tức nghĩ đến chính mình xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, nàng dù sao chỉ là cái học sinh, trước đó tiền đều tiêu đến không sai biệt lắm, còn thiếu hảo hữu Lam Nhạc Nhạc tiền không trả, đâu còn móc đạt được mười vạn tới.

	"Cái này" Tô Yến Dĩnh gương mặt ửng đỏ, "Ta hôm nay quên mang tiền, lần sau lại đến đi."

	"Không mang tiền?" Tô Bình hoài nghi nhìn xem nàng.

	Tô Yến Dĩnh ngượng ngùng cười một tiếng, khoát tay nói: "Ông chủ, kia trước ngày mai gặp lại, bái bai!" Nói xong, quay người trốn đồng dạng chạy ra cửa hàng.

	Tô Bình nhìn qua nàng rời đi bóng lưng, có chút im lặng, làm sao ta cảm giác giống đang đánh cướp đồng dạng, đáng sợ như thế sao?

	Tiếp tục cá ướp muối tại trong tiệm nghỉ ngơi một ngày, a đến sinh ý, đến khuya về nhà.

	Mới vừa vào cửa, Tô Bình liền nghe được trong phòng khách Tô Lăng Nguyệt đang cùng mẹ thỉnh cầu đòi tiền, cẩn thận nghe xong, biểu lộ lập tức trở nên có chút cổ quái, thế mà cũng cần mua Chuột Lôi Quang?

	Cái này Chuột Lôi Quang trào lưu, thế mà càn quét đến trong nhà mình rồi?

	Thoát giày, Tô Bình tiến vào phòng khách, trước một giây còn nhõng nhẻo đong đưa mẹ cánh tay thiếu nữ, một giây sau trong nháy mắt ngồi ngay ngắn, khí độ cũng khôi phục nhạt như mây khói.

	Tô Bình nhướng mí mắt, đối với mẹ nói đói bụng.

	Lý Thanh Như lập tức đứng dậy đi phòng bếp cho hắn cơm canh nóng.

	Tô Bình rửa sạch tay ngồi vào bàn ăn bên trên, nhìn xem còn chưa đi Tô Lăng Nguyệt, "Nghe nói các ngươi học viện ngày mai có biểu diễn thi đấu?"

	Tô Lăng Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, "Làm sao ngươi biết?"

	"Nghe nói." Tô Bình tùy ý nói, "Ngươi lên đài không?"

	Tô Lăng Nguyệt muốn hỏi là nghe ai nói, nhưng kiêu ngạo tính cách không để cho nàng nguyện cùng Tô Bình nghe ngóng, cái thản nhiên nói: "Đương nhiên, ta thế nhưng là năm nhất hàng năm quán quân, ngày mai biểu diễn ta là áp trục."

	"Áp trục không phải năm thứ ba hàng năm quán quân a?" Tô Bình hỏi.

	Tô Lăng Nguyệt lập tức giận dữ, "Ta ép năm nhất trục không được sao? !"
Kết chương.