Chương 134: 5 giai

	Về đến trong nhà, Trần Mộc tâm tình thật tốt.

	Không uổng công hắn ăn xong điểm tâm liền đi ngồi chờ.

	Vốn định nhìn xem lão nhân này hành động lộ tuyến, nửa đường cho hắn đưa hai viên hạt sen sắt.

	Cái nào nghĩ lại còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

	Trần Mộc mừng khấp khởi kiểm nghiệm ngân phiếu.

	Thuận lợi lấy được tiền trợ cấp, hắn tổng thể tài phú bạo tăng đến hơn hai vạn lượng.

	"Ta cũng coi như kẻ có tiền rồi!"

	"Không lo ăn uống, còn có tiền nhàn rỗi gánh hát nghe hát, tu luyện chậm cũng chậm chứ sao." Trần Mộc tiêu tan.

	Có độ thuần thục tại, luyện thành giáp phách là chuyện sớm hay muộn.

	Vậy còn gấp cái chùy!

	"Nhân gia trăm năm nuôi phách đều như thường làm từng bước luyện."

	"Ta đây làm không cẩn thận 40 liền có thể giáp phách người, gấp cái rắm!"

	. . .

	An tâm, Trần Mộc sinh hoạt khôi phục lại bình tĩnh.

	Ly Giang vệ thành tại Đại Lương nam, quá vắng vẻ. Khoảng cách Nam Dương phủ thành không xa, vẫn như cũ chưa nói tới phồn hoa.

	Nguyên nhân chính là như thế, thành bên trong không khí coi như ôn hoà.

	Nhân gian khó khăn thiếu không được, nhưng so phương bắc chiến loạn khu nước sôi lửa bỏng, nơi này liền hạnh phúc quá nhiều.

	Trần Mộc căn nhà nhỏ bé thành nhỏ, an tâm xoát độ thuần thục, thời gian trôi qua bình tĩnh khoan thai.

	Hắn thậm chí còn rút sạch (*bớt thời giờ) đem viện tử phía đông đổi thành vườn rau, gieo hạt bốn năm bờ ruộng rau sống.

	Sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi quy luật, chưa phát giác một tháng phi tốc mà qua.

	Tối hôm đó, tu luyện một ngày, hắn đang ngồi ở lều cỏ bên trong uống trà xem sao.

	Hắn kiếp trước đối thiên văn không hiểu rõ, trừ Thái Dương mặt trăng, chỉ có nhận biết cũng chính là cái thìa một dạng Bắc Đẩu Thất Tinh.

	"Thế giới này ánh sao tựa hồ càng nhiều, rậm rạp chằng chịt."

	"Không có công nghiệp ô nhiễm, sở dĩ nhìn rõ?" Trần Mộc suy nghĩ linh tinh, chợt lắc đầu.

	Bắc Đẩu Thất Tinh dù sao là không còn.

	"Cuối cùng không phải nguyên bản thế giới."

	"Cũng không biết dưới chân đại địa có phải là cái cầu." Trần Mộc nói thầm.

	Kiếp trước hắn một mực nghe qua một cái thuyết pháp, nói tại bờ biển nhìn nơi xa lái tới đội thuyền, trước hết nhất trước khắc sâu vào tầm mắt chính là đỉnh tiêm buồm.

	Sau đó theo đội thuyền tới gần, mới có thể từ trên xuống dưới, từng bước nhìn thấy thân thuyền.

	Đây là bởi vì Địa cầu là một cầu, có hồ mặt.

	Hắn kiếp trước một mực biết rõ chuyện này, chính là không có tìm vị trí nhìn qua.

	"Chờ sau này luyện thành giáp phách, du Lịch Thiên bên dưới, đi trước bờ biển một chuyến." Trần Mộc cho mình định cái mục tiêu nhỏ.

	Chính quy vạch lên về sau đặc sắc sinh sau.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn từ thành bên trong truyền ra.

	Nóc phòng nhỏ người giấy vèo một cái liền nhảy lên lên thiên không.

	U ám dưới bóng đêm, cái gì vậy nhìn không thấy.

	Chỉ có thể mơ hồ nghe tới, tiếng vang là từ thành đông Ly Giang phương hướng truyền đến.

	"Lại đánh?"

	"Là một tháng trước kia hai?"

	"Vẫn là lại tới nữa rồi khác cao thủ?"

	Bốn cái nhỏ người giấy tất cả đều bay lên trời, giám sát tứ phương động tĩnh.

	Các loại nhà ở lữ hành thiết yếu vật phẩm nhanh chóng thu nhập Ngũ quỷ túi.

	Trần Mộc nắm chặt định hồn cọc lo sợ bất an ngồi ở lều cỏ bên trong, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

	To lớn tiếng va đập duy trì chừng hai khắc đồng hồ, sau đó lại càng đến càng nhỏ, thẳng đến biến mất.

	"Quả thực chính là nhân tính quái thú!" Trần Mộc lòng còn sợ hãi.

	Cách xa như vậy, giao chiến âm thanh đều để hắn run sợ.

	Khoảng cách gần uy lực nên mạnh bao nhiêu? !

	"Trách không được thế gia một mực tại nghĩ cách cắt giảm luyện hình thuật."

	"Giáp phách nhiều người, mặc dù có hộ thân linh quang, thế gia cũng có thể bị giáp phách vây công mài chết."

	"Còn chạy sao?" Trần Mộc trong lòng lại ngoài ý muốn chẳng phải thấp thỏm.

	Cái này rung chuyển không nghỉ thế đạo cuối cùng cho Trần Mộc mang đến ảnh hưởng.

	Cái này khiến hắn có một viên không tính lớn, nhưng là chẳng phải tiểu nhân trái tim.

	"Hỏi thăm một chút tình huống lại nói."

	Con ruồi không đầu một dạng chạy loạn, vạn nhất ghim vào phiền toái gì cách làm sao bây giờ?

	. . .

	Cách một ngày, Trần Mộc mới đi ra ngoài.

	Theo thường lệ tiến về Ly Giang lâu, tìm góc khuất, điểm cả bàn đồ ăn từ từ ăn.

	Ăn xong cũng không đi, lại muốn một bình trà, một khay hạt dưa, ngồi ở trong đại sảnh nghe người ta nói sách. Thuận tiện thám thính tin tức.

	Thẳng đến sắc trời chạng vạng, Trần Mộc mới quay lại gia trang.

	"Kẻ ngoại lai?"

	Trần Mộc nghe xong một ngày, đối đêm đó thân phận của hai người, chúng thuyết phân vân.

	Nhưng có một điểm giống nhau, hai người kia không phải Li Giang thành bản địa võ giả.

	"Li Giang thành có cái gì đặc thù mã?"

	Trần Mộc phát giác không thích hợp.

	Tựa hồ có cao thủ đang từ từ hướng Li Giang thành hội tụ.

	"Vẫn là bởi vì phương bắc chiến loạn, tới đây tích họa?"

	Trần Mộc đối phương bắc chạy nạn nhân viên cũng không lạ lẫm.

	Nam Dương phủ thành thì có không ít.

	Nghiêm chỉnh mà nói, hắn cũng là mặt phía bắc đến tránh nạn nhân viên một trong.

	"Thành bên trong trật tự vẫn chưa rung chuyển, lại ở một đoạn thời gian nhìn xem."

	Nam Dương phủ thành cũng chưa chắc an ổn.

	Nếu như là phương bắc khách tới, Nam Dương phủ thành làm phồn Hoa phủ thành, tụ tập người sẽ càng nhiều.

	. . .

	Về sau một đoạn thời gian, cách mỗi mười ngày nửa tháng, liền sẽ náo một chút động tĩnh ra tới.

	Nhưng cũng may đều phát sinh ở Li Giang thành bên ngoài.

	Đối thành bên trong dân chúng ảnh hưởng không lớn, cũng liền nhiều một chút nhi trà dư sau bữa ăn đề tài nói chuyện.

	"Vậy liền lại ở một đoạn thời gian." Trần Mộc qua loa yên tâm.

	Dù vậy, hắn mỗi đêm đều muốn đem nhỏ người giấy thả ra đứng gác canh gác.

	. . .

	Hơn hai tháng sau.

	Li Giang thành, thành đông Ly Giang lâu.

	Lầu một đại đường bên trong góc.

	Trần Mộc người mặc màu xám trên sách trường sam, trên đầu vải xám buộc tóc, chậm ung dung ăn cơm.

	Li Giang thành bên trong, cũng liền cái này Ly Giang lâu món ăn coi như cửa vào.

	Ngẩng đầu chú ý trong hành lang đám người quần áo, Trần Mộc không khỏi khẽ giật mình.

	"Thời tiết biến lạnh a." Hắn giật mình.

	Trường kỳ sử dụng định hồn cọc điều hoà không khí, hắn một mực lãnh đạm, đối với ngoại giới nhiệt độ biến hóa chẳng phải mẫn cảm.

	Tố chất thân thể lại mạnh, một chút lãnh ý không có cảm giác chút nào.

	"Bất tri bất giác, hơn bốn tháng rồi." Trần Mộc cảm khái.

	Chính xuất thần, bên tai mấy đạo thanh âm đột nhiên gây nên hứng thú của hắn.

	"Thành nam những người kia nhà thật là xui xẻo, người trong nhà ngồi, phòng sụp."

	"Tai bay vạ gió, cũng không biết ở đâu ra cao thủ."

	"Li Giang thành có phải hay không xảy ra điều gì bảo bối?"

	"Khó mà nói a. . ."

	"Đã tác động đến thành bên trong rồi?" Trần Mộc nhịn không được nhíu mày.

	Mấy tháng đến nay, Li Giang thành xung quanh luôn có cao thủ so chiêu.

	Uy lực to lớn.

	Trần Mộc còn vụng trộm đi vùng ngoại ô nhìn qua.

	Một toà nhỏ sườn đất bên trên mấp mô, rồi cùng để pháo cối rửa sạch bình thường, sinh sinh lùn một đoạn.

	"Giáp phách cao thủ hội tụ Li Giang thành, chỉ sợ không phải chuyện gì tốt."

	"Li Giang thành thật có bảo bối gì sao?" Trần Mộc động ý nghĩ rời đi.

	Lại nghe một hồi đám người nghị luận, Trần Mộc thanh toán lắc đầu rời đi.

	Những người này đa số bảo sao hay vậy, cũng không hiểu biết chân tướng.

	"Phải đi gặp một lần Giới Giáp."

	Lão nhân này thần thông quảng đại, khẳng định biết rõ nguyên nhân.

	. . .

	Về đến trong nhà, Trần Mộc ngồi ở lung lay trong ghế suy nghĩ.

	Hắn điều ra màu xám vách tường, nhìn về phía phía dưới cùng điều mục.

	Vân Thận luyện hình thuật: 9783  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	"Không vội, đợi thêm ba ngày."

	Cuối cùng hơn bốn tháng, Vân Thận luyện hình thuật cuối cùng nhanh viên mãn.

	Ba ngày sau, Vân Thận luyện hình thuật không có chút rung động nào đột phá.

	Đại não một trận thanh lương sảng khoái, sau đầu xương chẩm vị trí liền có thêm khối trứng chim cút lớn nhỏ du phách.

	"Quả nhiên là phiên bản không trọn vẹn." Trần Mộc bĩu môi.

	Hô hấp pháp phức tạp như vậy, du phách lại nhỏ như vậy, thậm chí không bằng vượn trắng luyện hình thuật.

	Một cái bản cấp cao luyện hình thuật, sinh sinh cho suy yếu thành nhỏ cay gà.

	"Không làm việc người nên làm vương bát đản." Trần Mộc bình tĩnh ôn hoà hoàn thành đối thế gia thường ngày chửi mắng.

	Chuẩn bị ngày mai sẽ khởi hành tiến về Nam Dương phủ thành.

	Hắn phải đi hỏi một chút Li Giang thành cao thủ hội tụ là chuyện gì xảy ra.

	Chính âm thầm suy đoán ở giữa, con mắt lơ đãng quét qua tường xám, Trần Mộc sững sờ ở nguyên địa.

	Vân Thận luyện hình thuật: 3  ∕ 10000  ∕  ngũ giai;

	Trần Mộc: ". . ."

	Du phách lại vẫn không tới cực hạn? !

	Vân Thận luyện hình thuật đúng là một bản nối thẳng giáp phách đỉnh tiêm luyện hình thuật? !

	"Ta. . . Mắng sai rồi?"
Kết chương.