Chương 263: Ta muốn làm người tốt, làm sao cẩu hệ thống không cho phép a.

Mấy người vừa ăn đồ nướng, một bên giao lưu nhiệm vụ lần này kinh nghiệm thu hoạch cùng tâm đắc.

Lần thứ nhất cùng Võ Giả tiến hành sinh tử đối chiến, thu hoạch khẳng định phi thường lớn, Hách Chính Nghiệp mấy người cũng đầy bụng không nhả ra không thoải mái, thông qua giao lưu, chẳng những làm dịu áp lực, càng là làm sâu sắc trải nghiệm, đối với mỗi người đều có chỗ tốt.

Nửa giờ sau, đám người ăn uống no đủ, liền về trường học.

Mấy người bọn hắn bao nhiêu đều bị thương nhẹ, thế là riêng phần mình đi về nghỉ, hẹn xong sau một ngày lại xuất phát chấp hành nhiệm vụ.

Vương Đằng một mình trở lại ký túc xá, tiểu quạ đen từ trong bầu trời đêm rơi xuống, Vương Đằng vươn tay cánh tay để nó dừng ở phía trên, cười cười nói ra: "Lần này vất vả ngươi!"

"Cát!"

Tiểu quạ đen gọi một tiếng, giống như là tại đáp lại.

"Ầy, khao ngươi." Vương Đằng từ trong không gian giới chỉ lấy ra một khối lớn Tinh Thú huyết nhục, ném cho tiểu quạ đen.

Tiểu quạ đen vỗ cánh bay đến giữa không trung, đem Tinh Thú huyết nhục ngậm lấy, tự mình tìm địa phương ăn đi.

Vương Đằng tắm rửa một cái, thổi khô tóc, về đến phòng, đem giao diện thuộc tính kéo ra ngoài.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *25 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *20 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *42 】

【 Ám Sát thuật *8 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *70 】

【 Ám Sát thuật *5 】

...

"Ồ!" Vương Đằng nhìn xem gia tăng các hạng thuộc tính, bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

Có vẻ như trà trộn vào cái gì vật kỳ quái a!

Ám Sát thuật!

Tổng cộng 13 điểm Ám Sát thuật.

Ám Sát thuật: 13/100(nhập môn)

Hắn không khỏi nhắm mắt lại đi thể hội, trong đầu một góc nào đó quả nhiên nhiều một đoạn ký ức, chính là liên quan tới cái này Ám Sát thuật.

Cái gọi là Ám Sát thuật bao hàm không ít nội dung, tỉ như các loại khiến người phòng vô ý phòng ám sát kỹ xảo, thậm chí một ít thiên kì bách quái hạ độc phương pháp các loại...

Một cái nghiêm chỉnh huấn luyện sát thủ có thể tại trong vô thanh vô tức giết chết hắn mục tiêu!

Đây chính là đứng đầu nhất Ám Sát thuật!

Đương nhiên Vương Đằng thu hoạch phải Ám Sát thuật chỉ có thể coi là tương đối thô thiển nội dung, muốn đạt tới cấp cao nhất, chỉ có thể dựa vào khắc thuộc tính.

Chỉ cần thuộc tính đủ, muốn mạnh cỡ nào liền mạnh bao nhiêu.

"Vì cái gì ta cảm giác luôn luôn đạt được những này kỹ năng kỳ kỳ quái quái?" Vương Đằng sờ lên cằm, có chút mừng thầm đồng thời, lại cảm thấy không hiểu lòng chua xót.

Ta muốn làm người tốt, làm sao cẩu hệ thống không cho phép a.

...

Sau một ngày, Vương Đằng tiểu đội lần nữa tập hợp, đi tới Hậu Cần cao ốc tuyển lựa nhiệm vụ.

Đáng nhắc tới chính là, trước đó nhiệm vụ bởi vì xuất hiện một Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, Sở cảnh sát bên kia trải qua xác minh không sai, lại thêm vào 100 học phần cho Vương Đằng tiểu đội.

Cũng liền nói, lần này bọn hắn tổng cộng thu hoạch được 300 học phần ban thưởng.

Lúc này nhận nhiệm vụ vẫn là Vương Đằng chủ đạo, hắn cũng không có chối từ, thời gian có hạn, bọn hắn đã hao phí bốn ngày thời gian, mới hoàn thành một cái nhiệm vụ, mặc dù nhiệm vụ này khả năng bù đắp được bốn năm cái nhiệm vụ người khác, nhưng là Vương Đằng cho tới bây giờ không có lấy chính mình tiểu đội cùng cái khác đội ngũ so sánh.

Muốn làm liền muốn làm đến cực hạn, cho nên nhất định phải nắm chặt thời gian, tận lực nhiều hoàn thành nhiệm vụ.

Trước đó nếu không phải là bởi vì Hách Chính Nghiệp bọn người là lần đầu tiên kinh lịch nhiệm vụ, hắn đều không muốn cho bọn hắn nghỉ ngơi một ngày, chỉ là bị thương nhẹ, nghỉ ngơi cái cọng lông, tiếp tục lá gan mới là đúng lý.

"Liền cái này đi." Vương Đằng lúc này chọn trúng một cái sở cảnh sát nhiệm vụ, tổ đội tiếp lấy.

Hách Chính Nghiệp, Viên Tĩnh bọn người mắt nhìn nội dung nhiệm vụ, trong lòng lập tức tự bế.

Nhiệm vụ miêu tả: Hiệp trợ Sở cảnh sát bắt giết Phong hệ Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả Lôi Huy, người này từng là sở cảnh sát nội bộ nhân viên, biển thủ, bị phát hiện sau giết chết sở cảnh sát đồng liêu bỏ trốn bên ngoài, am hiểu đao pháp, cách đấu, thực lực cực mạnh.

Điều kiện: Chí ít 5 tên Nhất tinh đỉnh cấp Chiến Binh cấp Võ Giả cùng 1 tên Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả tổ đội hoặc 2 tên Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả;

Ban thưởng: 400 học phần;

Nhiệm vụ này độ khó cùng trước đó cái kia so sánh, chỉ có hơn chứ không kém, trước đó nhiệm vụ kia kém chút không muốn bọn hắn nửa cái mạng, lần này còn tới a!

Mấy người trong lòng không ngừng kêu khổ.

"Được rồi, đừng một bộ dáng vẻ muốn chết muốn sống, nhiệm vụ độ khó cao, tiến bộ mới nhanh nha." Vương Đằng không có áp lực chút nào nói.

"Đội trưởng, ngươi đây là đứng nói chuyện không đau eo a." Hách Chính Nghiệp vẻ mặt đau khổ nói.

"Ta eo tốt!" Vương Đằng gật đầu nói.

"..." Đám người.

Nhiệm vụ lần này là sở cảnh sát Nam Thành khu ban bố, Vương Đằng đám người đi tới sở cảnh sát Nam Thành khu cùng bên kia nhân viên cảnh vụ giao tiếp nhiệm vụ.

Phụ trách tiếp đãi bọn hắn chính là một người chế phục nam tử bộ dáng trung niên, người này chính là sở trưởng sở cảnh sát Nam Thành khu.

"Các vị, Lôi Huy lúc trước trộm lấy Phong hệ tu luyện công pháp chúng ta Sở cảnh sát trong một lần nhiệm vụ ngoài ý muốn tịch thu được, mà hắn vừa vặn liền có Phong hệ thiên phú, chỉ bất quá một mực cũng không đủ tài chính mua công pháp, cho nên mới bí quá hoá liều trộm lấy, nhưng rất không khéo bị ta sở cảnh sát một nhân viên công tác phát hiện, không nghĩ tới Lôi Huy lại không để ý đồng liêu tình nghĩa, thống hạ sát thủ." Vị này Tân sở trưởng nói.

"Vậy mà là vì trộm lấy tu luyện công pháp?" Vương Đằng hơi kinh ngạc: "Bây giờ không phải là có rất nhiều con đường có thể thu hoạch được tu luyện công pháp sao? Liền ta biết, người bình thường hoàn toàn có thể cùng một vài gia tộc hoặc là Thương Minh ký kết khế ước a."

"Nếu như có thể, ai nguyện ý đem tương lai của mình giao đến trong tay người khác đây." Tân sở trưởng ý vị thâm trường nói ra: "Một khi gia hạn khế ước, còn muốn thu hoạch được tự do thân, nhưng liền không có dễ dàng như vậy, Lôi Huy người kia, sẽ không cam nguyện chịu làm kẻ dưới, hắn một mực đang tìm kiếm biện pháp tốt hơn, nếu như không có bị người phát hiện, hắn liền thành công."

Vương Đằng gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu, chỉ có thể nói cái kia Lôi Huy vận khí không phải rất tốt, biển thủ, lấy đối phương cảnh giác cùng mưu đồ, rất có thể bình yên vô sự, về sau tùy tiện tìm lý do, cái gì đầu đường lão gia gia gặp hắn xương cốt thanh kỳ, thế là đem một bản tu luyện bí tịch đưa cho hắn loại hình thoái thác đi qua, không có chứng cứ, ai cũng không làm gì được hắn, đáng tiếc a, bị người đụng thấy...

"Tốt, trở lại chuyện chính, chúng ta bắt hắn đã có nửa năm lâu, nhưng là hắn biết rõ chúng ta phong cách hành sự, vẫn luôn có thể sớm tránh đi chúng ta lục soát, sau đó chạy trốn tới cái tỉnh khác, chỉ là gần đây không biết vì cái gì lại trở lại Đông Hải, bị người chứng kiến phát hiện, lặng lẽ báo án, chúng ta mới biết được phương vị của hắn." Tân sở trưởng nói không khỏi cười khổ nói: "Lôi Huy cái kia hỗn đản hiện tại liền giấu ở Thành trung thôn bên kia, từ cái sở cảnh sát tỉnh khác bên kia chuyển tới tư liệu biểu hiện, nửa năm này, Lôi Huy đã đạt tới Nhị tinh Chiến Binh cấp, có thể nói tiến bộ thần tốc, tăng thêm lại là biến dị thuộc tính Phong hệ Võ Giả, càng thêm khó có thể đối phó."

Hắn nói có chút hoài nghi nhìn xem Vương Đằng bọn người, thông qua nhiệm vụ hệ thống, hắn đã biết Vương Đằng bọn người chỉ là sinh viên năm nhất , bên trên nhiệm vụ thế nhưng là đem yêu cầu đều liệt ra, những này tân sinh thái điểu có thể đạt tới điều kiện?

"Tân sở trưởng yên tâm, chúng ta đã tiếp nhiệm vụ này, tự nhiên là có nắm chắc, sẽ không đến mức cầm tính mạng của chính chúng ta nói đùa." Vương Đằng nhìn ra hắn suy nghĩ, nói ra: "Huống chi , nhiệm vụ hệ thống đã tán thành chúng ta tiếp lấy nhiệm vụ, nói rõ chúng ta là có thực lực này."

Tân sở trưởng gật gật đầu, không nói gì nữa, nên nói hắn đã đều nói , nhiệm vụ bọn hắn tiếp, hậu quả tự nhiên cũng là từ chính bọn hắn phụ trách.
Kết chương.