Chương 1699: Gặp nhau
 
 	Trước hết nhất đi vào Tẩy Nhan Cổ Phái chính là Lam Vận Trúc, nàng nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau tựu cười mỉm nói: "Ơ, đại thúc thật đúng là nhìn không ra, ngươi dĩ nhiên là kim ốc tàng kiều, ở chỗ này vậy mà vụng trộm ẩn giấu nhiều mỹ nhân như vậy!"
 
 	"Cái gì gọi là vụng trộm, cái này gọi là quang minh chính đại." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cho nên nói đấy, ngươi dùng sắc đẹp cho ta làm ấm giường nha đầu đều có chút miễn cưỡng."
 
 	"Ngươi bớt làm nằm mơ ban ngày!" Lam Vận Trúc hờn dỗi một tiếng, hung hăng trừng Lý Thất Dạ một cái, tiểu nữ nhi tư thái liếc mắt một cái là rõ mồn một, đương nhiên tại trước mặt Lý Thất Dạ nàng cũng không bày tư thái.
 
 	Lam Vận Trúc bây giờ tại U Thánh giới có thể nói là chạm tay có thể bỏng, nàng tại U Thánh giới chính là thanh danh lan truyền lớn, không biết là bao nhiêu tuổi trẻ bối phận cường giả trong suy nghĩ thần nữ, bao nhiêu tuổi trẻ thiên tài trong nội tâm tình nhân trong mộng, nhưng bây giờ tại trước mặt Lý Thất Dạ nàng cũng giống là một cái bình dị gần gũi nha đầu.
 
 	"Nếu đến rồi, vậy thì chuẩn bị cho tốt a." Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	"Được, ngươi đi tới chỗ nào ta cũng theo tới chỗ đó." Lam Vận Trúc trả lời rất thẳng thắn, không có chút nào làm ra vẻ ngượng nghịu.
 
 	Lam Vận Trúc đến không bao lâu, Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song cũng đi vào Tẩy Nhan Cổ Phái, các nàng đến về sau, Tiễn Vô Song rất ít nói, nhưng là Long Kinh Tiên thì là thoáng cái mở ra máy hát.
 
 	"Thối Thất Dạ, ta muốn trấn áp ngươi!" Vừa thấy được Lý Thất Dạ thời điểm Long Kinh Tiên câu nói đầu tiên là nói như thế.
 
 	"Bằng ngươi sao?" Nghe được Long Kinh Tiên lời nói như vậy Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu nói: "Bằng ngươi chỉ sợ còn non lắm, đạo hạnh cạn."
 
 	Long Kinh Tiên cũng không sĩ diện cãi láo, lập tức mở ra mệnh cung của mình, nàng thả ra mười hai mệnh cung xếp đặt tại trên đỉnh đầu nàng, thập phần uy nghiêm, tràn đầy tiên khí.
 
 	Nếu có ngoại nhân chứng kiến Long Kinh Tiên mười hai mệnh cung cũng nhất định sẽ bị sợ nhảy dựng, vạn cổ đến nay có được mười hai mệnh cung người đó là lác đác không có mấy. Hiện tại Long Kinh Tiên lại có được mười hai mệnh cung.
 
 	"Ừm, ngươi cuối cùng thành công." Lý Thất Dạ cũng không kinh ngạc, gật đầu nói: "Mười hai mệnh cung đã thành, tựu là hỏa hầu còn chưa đủ, ngươi đạo cơ rất vững chắc, khó mà bắt bẻ. Lại ma luyện nhiều chút, lại mài giũa một chút, thì càng hoàn mỹ."
 
 	Đối với Long Kinh Tiên tu luyện trở thành mười hai mệnh cung Lý Thất Dạ không có chút nào kinh ngạc, dù sao Long Kinh Tiên chính là trời sinh tiên mệnh, trời sinh tiên mệnh dạng này Vô Song thiên phú vạn cổ đến nay so mười hai mệnh cung còn hiếm có hơn.
 
 	Long Kinh Tiên hủy đạo cơ về sau, nàng thật là rất cố gắng rất khắc khổ mà tu luyện, thời gian không phụ người có quyết tâm, Long kinh thiên đột phá cực hạn của mình, tu luyện trở thành mười hai mệnh cung.
 
 	"Hừ. Ngươi khích lệ ta vài câu sẽ chết sao?" Long Kinh Tiên tức giận nói: "Ta dầu gì cũng là vất vất vả vả tu luyện ra mười hai mệnh cung, năm đó thế nhưng mà ngươi giựt giây ta hủy đi đạo cơ bắt đầu lại từ đầu. Ngươi biết hủy đi đạo cơ bắt đầu lại từ đầu tu luyện là cỡ nào thống khổ một việc sao? Ta thế nhưng mà đã trải qua một lần lại một lần dày vò, bị khóa ở trong nhà nửa bước không ra cửa. . ."
 
 	Long Kinh Tiên nói chuyện vừa nhanh vừa vội, đối với Lý Thất Dạ phản ứng là hết sức không vừa lòng. Dĩ nhiên đối với nàng tới nói hủy đạo cơ cho tới bây giờ cũng không phải một chuyện dễ dàng, dù sao trước đó nàng đã có vô cùng ghê gớm thành tựu, nhưng lại có được mười một cái mệnh cung, thành tựu như vậy đổi lại những người khác tuyệt đối không muốn phá rồi làm lại!
 
 	"Ừm, rất đáng gờm." Lý Thất Dạ gật đầu vừa cười vừa nói: "Cố gắng cố lên nha. Nói không chắc ngươi sẽ trở thành Kiêu Hoành Tiên Đế thứ hai nhé."
 
 	"Hừ, qua loa!" Long Kinh Tiên đối với Lý Thất Dạ dạng này qua loa tắc trách thái độ hết sức bất mãn. Hừ lạnh một tiếng, bất quá nha đầu kia cảm xúc biến hóa rất nhanh, nàng cười hì hì nói: "Bổn tiểu thư đại nhân có đại lượng, không tính toán với ngươi, mau nói cho ta biết các ngươi Nhân Hoàng giới có gì vui địa phương, ta muốn đi chơi thống khoái. Bổn tiểu thư rất lâu không có chơi đùa."
 
 	"Ai nói muốn chơi rồi?" Lý Thất Dạ liếc nhìn nàng một cái, lạnh nhạt nói: "Du ngoạn trên chín tầng trời thời gian sắp đến rồi, các ngươi phải càng cố gắng, Sương Nhan bọn hắn chính là huấn luyện Đồ Tiên Đế Trận, các ngươi cũng gia nhập trong đó. Dùng thiên phú của ngươi có thể giúp các nàng một chút sức lực. Tương lai các ngươi phải liên thủ chưởng ngự trận này."
 
 	Lý Thất Dạ đem Đồ Tiên Đế Trận cho Lý Sương Nhan các nàng huấn luyện, Lý Sương Nhan từ nhỏ liền đối với trận pháp có hứng thú, ở phương diện này có rất sâu tạo hóa, cho nên Lý Thất Dạ để cho nàng đến chủ trì trận này, Trần Bảo Kiều các nàng phụ trợ.
 
 	"Hừ, lại là tu luyện nha." Long Kinh Tiên nghe được lời như vậy hết sức không vừa lòng, không khỏi hừ lạnh một tiếng nói.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi cho rằng đi lên trên là du sơn ngoạn thủy nha? Nếu như ngươi là một con kiến hôi cái kia còn không có gì, dù sao bất luận là ở nơi nào sâu kiến đều là giống nhau, nhưng là ngươi muốn đứng tại đỉnh phong nó so Cửu Giới còn tàn khốc hơn, liền xem như Tiên Đế đều có bị săn giết thời điểm. Tại một chỗ như vậy Tiên Đế cũng còn phải tiếp tục cố gắng tu hành, liền vô địch Tiên Đế đều phải cố gắng, ngươi còn có cái gì không cố gắng lấy cớ đây?"
 
 	"Đã biết, chúng ta đi là được, miễn cho ngươi như lão thái bà lải nhải không ngừng." Long Kinh Tiên hừ một tiếng, tuy nhiên nàng là khó chịu nhưng vẫn là đáp ứng.
 
 	"Nàng tựu giao cho ngươi." Lý Thất Dạ đối Tiễn Vô Song gật đầu nói. Tuy nhiên Tiễn Vô Song cá tính là kiêu ngạo một điểm, nhưng so với ham chơi Long Kinh Tiên trầm ổn hơn nhiều.
 
 	Tiễn Vô Song cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là yên lặng nhẹ gật đầu mà thôi.
 
 	Tiễn Vô Song cùng Long Kinh Tiên đến rồi, Minh Dạ Tuyết cũng chỉ là chậm một bước mà thôi.
 
 	Minh Dạ Tuyết nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau tựu nhẹ nhàng mà nói: "Chúng ta thật sự muốn đi lên sao? Thú thổ chư lão đều có chút lo lắng, đồn đãi nói cho tới nay cũng chỉ có Tiên Đế có thể đi lên."
 
 	Minh Dạ Tuyết đến không chỉ là bởi vì chính mình sự tình mà đến, nàng cũng là vì Bệ Ngạn thú thổ chuyển lời, bởi vì đây không chỉ là nàng muốn đi theo Lý Thất Dạ lên trên, liền bọn hắn toàn bộ Bệ Ngạn thú thổ đều muốn cùng đi lên trên.
 
 	"Đó là quá khứ, hiện tại không đồng dạng." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta nếu dám đáp ứng Bệ Ngạn thú thổ các lão đầu tử tựu có niềm tin tuyệt đối, ta là chuẩn bị tốt rồi, cũng không biết các ngươi Bệ Ngạn thú thổ chuẩn bị xong chưa, đến phía trên các ngươi Bệ Ngạn thú thổ phải đối mặt tình huống tựu là phức tạp rất nhiều!"
 
 	"Chuẩn bị xong." Minh Dạ Tuyết gật đầu nói: "Cụ thể có thể có cường đại cỡ nào ta khó mà nói, nhưng là chúng ta Bệ Ngạn thú thổ nhất định sẽ bằng tốt trạng thái đến đối mặt hết thảy khiêu chiến. Thú thổ chư lão cũng đã nói, đây cũng là chúng ta Bệ Ngạn thú thổ duy nhất cơ hội, bất luận như thế nào đều sẽ buông tay đánh cược một lần!"
 
 	"Vậy là tốt rồi, nói cho bọn hắn biết đến lúc đó các ngươi không chỉ muốn đối mặt đến từ chính chúng thần chư đế áp lực, còn có thể đem đối mặt như bọn hắn tồn tại như vậy địch nhân, các ngươi Bệ Ngạn thú thổ đây chính là một khối thịt mỡ, một khi xuất hiện tại đệ thập giới chỉ sợ sẽ có rất nhiều người muốn cắn một cái." Lý Thất Dạ chậm rãi nói.
 
 	"Ta hiểu rồi." Minh Dạ Tuyết cũng trịnh trọng gật đầu nói. Tuy nhiên nàng chưa từng đi đệ thập giới, nhưng từ Bệ Ngạn thú thổ chư lão trong miệng biết đó là một cái rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy thế giới, đồng thời cũng là một cái mười phần tàn khốc thế giới.
 
 	Minh Dạ Tuyết tại Tẩy Nhan Cổ Phái dừng lại vài ngày liền rời đi, nàng và Tiễn Vô Song các nàng không giống nhau, nàng không phải một người đi theo Lý Thất Dạ, nàng là cùng toàn bộ Bệ Ngạn thú thổ đi theo Lý Thất Dạ, cho nên nàng cần phải có lấy càng nhiều chuẩn bị.
 
 	Tại Tiễn Vô Song các nàng đều tới về sau, Lý Thất Dạ cũng bắt đầu động thủ kế hoạch tiến về đệ thập giới phương án, cùng lúc đó hắn còn thông tri Huyết Ngưu Thần Ma bọn hắn.
 
 	Đã nhận được Lý Thất Dạ thông tri về sau, cái thứ nhất chạy tới tựu là Nam Đế Cổ Quách, lại một lần nữa thấy Nam Đế Cổ Quách thời điểm hắn cho người ta một loại phản phác quy chân cảm giác, một loại hòa tan vào thiên địa, tựa hồ hắn đứng ở nơi đó như là ẩn thân, khiến người sẽ không tận lực chú ý hắn dạng này một tôn tồn tại.
 
 	"Ngươi thật đúng là không phụ vạn cổ thập đại thiên tài danh tiếng, lần này ngươi đối với tu hành làm sửa đổi vậy mà tiến bộ nhanh như vậy, thiên phú như thế, đạo tâm như thế, ngươi muốn không trở thành Tiên Đế, không trở thành Tiên Vương cũng khó khăn." Chứng kiến Nam Đế Cổ Quách về sau Lý Thất Dạ không khỏi khen một tiếng, vừa cười vừa nói.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế tán thưởng, Nam Đế Cổ Quách cũng không có đắc ý, hắn thần thái tự nhiên, vừa cười vừa nói: "Đây đều là Thánh Sư chỉ điểm, không có Thánh Sư chỉ điểm ta cũng chỉ là trong bóng tối chậm rãi lục lọi mà thôi."
 
 	"Không có ngươi dạng này thiên phú, không có ngươi dạng này quyết tâm, cho dù ta chỉ điểm cũng không nhất định hữu dụng." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói.
 
 	Nam Đế Cổ Quách vừa cười vừa nói: "Thánh Sư lần này giết tới nhất định là làm lớn một phen, nghe nói bên trên binh khí cùng chúng ta Cửu Giới không giống nhau, không biết ta thanh binh khí này muốn hay không đổi đây?"
 
 	"Cái này đích xác là không giống nhau." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nhưng là ngươi Phương Thiên Họa Kích lại không giống bình thường, thực sự không phải là trên truyền thống ý nghĩa bổn mạng chân khí, ngươi đem nó mang lên đi càng có thể, không cần đi đổi. Tuy nhiên phía trên cùng Cửu Giới có chỗ không giống nhau, nhưng là có chỗ giống nhau, trên thực tế tại Cửu Giới một ít binh khí ở phía trên cũng giống vậy có thể dùng, như Đà Sơn Chung, Phong Thiên Ngũ Đạo Môn binh khí như thế ở phía trên cũng giống vậy là không bị bất kỳ ảnh hưởng gì đấy."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Nam Đế vừa cười vừa nói: "Thanh binh khí này đi theo ta hơn phân nửa cuộc đời, dùng đến thập phần tiện tay, nếu để cho ta đổi lại một thanh binh khí thật đúng là có chút không quen."
 
 	Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Chuẩn bị buông tay đại chiến một trận ah, dùng ngươi tiềm chất đi tới về sau tất nhiên sẽ tại trong chúng ta vị thứ nhất trở thành Tiên Vương, gánh chịu thiên mệnh, không có người nào so ngươi có tư cách hơn. Để cho đệ thập giới thiên tài đều kiến thức một chút chúng ta Cửu Giới Vô Song thiên tài phong thái, hảo hảo đả kích bọn hắn một cái khí diễm."
 
 	"Thừa Thánh Sư cát ngôn, ta nhất định sẽ không để cho Thánh Sư thất vọng." Nam Đế không kiêu không gấp, thập phần bình thản, vừa cười vừa nói.
 
 	"Vạn cổ thập đại thiên tài, lại làm sao có thể là hư danh nói chơi, chỉ cần là có thể kiên trì, đạo tâm kiên định, không đi nhầm vào ngã rẽ, nhất định là tiền đồ vô lượng, mặc sức vùng vẫy. Chỉ tiếc các ngươi vạn cổ thập đại thiên tài tựu là quá ngạo khí, tự nhận là dựa vào bản thân thiên phú có thể quét ngang hết thảy, cứng quá dễ gãy, cũng chính bởi vì như vậy các ngươi vạn cổ thập đại thiên tài vẫn lạc không ít." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời nói như vậy Nam Đế cũng không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, trên thực tế trước đó hắn sao lại không phải như thế đây.
 
 	Với tư cách vạn cổ thập đại thiên tài, bất kể là ai đều sẽ có vài phần kiêu ngạo, dù sao thiên phú cao đến loại tình trạng này đặc biệt là người trẻ tuổi trong lòng tránh không được kiêu ngạo, không đem những người khác để ở trong mắt, cũng không đi dựa vào những người khác.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.