Chương 1129 : Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên Trận.
Phế tích thế giới ở trong tất cả, kể cả cái kia chiếc thủng trăm ngàn lỗ thành Tinh Nguyên tinh thuyền, tất cả hóa thành tro tàn.

	Ở tình hình như vậy phía dưới, cũng không biết chạy tới Tinh Nguyên vệ đội tàu còn có thể không từ bên trong tra tìm ra cái gì thứ hữu dụng.

	Mà vào lúc này, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ đã mang theo vị kia quy hàng tứ giai Đại trận sư bước lên trở về Linh Phong giới lộ trình.

	Bởi vì nhiều mang một cái người duyên cớ, hai người hành trình hiển nhiên cũng bị kéo chậm không ít.

	Bất quá ở quá trình này ở trong , ngược lại cũng để Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ từ vị này quy hàng tứ giai trận sư trong miệng được đến không ít tin tức hữu dụng.

	Vị này tứ giai Đại trận sư tên là Cố Thanh, chính là một cái từ dị vực lang thang đến thành Tinh Nguyên Trận pháp sư, bây giờ nếu như đã quy hàng, tự nhiên liền không có đối với khấu, thương hai người có bảo lưu cần thiết, mà là đem chính mình biết hết thảy đều nói ra.

	Dưới đây người nói, ở hắn tiến vào thành Tinh Nguyên sau một khoảng thời gian , bởi vì thứ tư giai Đại trận sư thân phận bại lộ liền bị thành Tinh Nguyên một nhà thế lực ngầm bí mật chiêu mộ.

	Sau đó liền bị phái đến toà kia phế tích thế giới, hiệp trợ một cái lục giai Đại trận sư bắt đầu rồi "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" bố trí.

	Cái này "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" chính là Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ lúc trước nhìn thấy toà kia ở vào phế tích ở giữa thế giới khu vực khổng lồ trận đài.

	Xác thực nói, cái kia tòa khổng lồ trận đài kỳ thực cũng gần gần chỉ là hoàn chỉnh "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" hạch tâm nhất một phần mà thôi.

	Chỉ là ở đại trận kia tác dụng hoàn thành sau khi, dỡ bỏ cũng thu về bộ phận vẫn còn có giá trị lợi dụng bày trận dụng cụ, mà còn lại này tòa trận đài thì lại chỉ vẻn vẹn là vì đối với toà kia phế tích thế giới tiếp tục tiến hành phế vật lợi dụng, thu lấy giọt cuối cùng giá trị lợi dụng mà thôi.

	"Cái kia bộ phận thu về bày trận dụng cụ chính là tinh thuyền mật khoang trong những kia?"

	Thương Hạ vội vã có chút không thể chờ đợi được nữa hỏi.

	Nhưng mà Cố Thanh trả lời lại khiến Thương Hạ cảm thấy tiếc nuối: "Cái kia chiếc tinh thuyền chủ yếu tác dụng vẫn là vì thu về Nguyên tinh, cùng với cuối cùng đem mọi người chúng ta đều mang về, mật khoang ở trong mang theo bày trận dụng cụ vẻn vẹn chỉ là một phần rất nhỏ, có giá trị nhất cái kia bộ phận dụng cụ đã sớm ở vừa bắt đầu liền hộ tống 'Tây Cốc' tiên sinh rời đi."

	"Tây Cốc tiên sinh chính là vị kia lục giai Đại trận sư sao? Hắn cũng là thành Tinh Nguyên người?" Khấu Trùng Tuyết liền vội vàng hỏi.

	Cố Thanh lại vẫn cũ lắc đầu nói: "Tây Cốc tiên sinh trận đạo trình độ làm người ngưỡng mộ núi cao, nhưng người này cực kỳ thần bí, từ trước đến giờ không lấy bộ mặt thật gặp người, tại hạ mấy năm qua ở tại dưới tay làm việc, nhưng cũng căn bản không biết kỳ cụ thể thân phận, thậm chí ngay cả người này có hay không cũng tới từ thành Tinh Nguyên cũng không biết."

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ nhìn thoáng qua nhau, cuối cùng vẫn là do Thương Hạ tiếp tục hỏi dò, đồng thời cũng tạm thời bỏ qua một bên cái khác chi tiết nhỏ, mà là trực tiếp hỏi: "Cái này 'Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận' đến tột cùng là có cái gì tác dụng?"

	Cố Thanh nói: "Tại hạ hạn chế tại tự thân trận pháp trình độ có hạn, tuy không thể tra tìm trận này toàn cảnh, nhưng cũng mơ hồ có thể phán đoán trận này cực kỳ thâm độc, ứng nên là dùng để nghiền ép phế tích thế giới lưu lại tất cả bản nguyên tinh hoa, cùng với cuối cùng một tia ngủ say thế giới ý chí, sau đó lại rót vào tại cao giai võ giả trong cơ thể, trợ võ giả đột phá tu vị bình cảnh."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, vội vã hỏi tới: "Như vậy trận này ở phát động sau khi có hay không đã thành công? Ta là nói đương thời có hay không có cao giai võ giả đột phá tu vị?"

	Cố Thanh gật đầu nói: "Thời gian ứng là ngay khi hơn nửa năm trước, ngày đó ở trận pháp phát động đến cực hạn sau khi, phảng phất có một luồng ngủ say lớn lao ý chí đột nhiên thức tỉnh, tại hạ tu vị không ăn thua, đương thời đã hoàn toàn bị chấn nhiếp , sau đó phảng phất có một tiếng rống to truyền đến, lập tức liền có người lớn tiếng cười lớn

	, sau đó tại hạ liền hoàn toàn hôn mê đi. Chờ tại hạ bị người đánh thức sau khi, phế tích thế giới ở trong một ít thần bí võ giả dĩ nhiên rời đi, tại hạ cũng bị sai khiến đối với đại trận tiến hành dỡ bỏ, cuối cùng chỉ bảo lưu bộ phận hạt nhân nơi này tòa trận pháp bình đài, dùng để đem phế tích thế giới cuối cùng còn sót lại bản nguyên tinh hoa tinh luyện thành trung hạ phẩm Nguyên tinh, lại sau đó liền gặp gỡ hai vị."

	"Cho tới vị kia phát ra rống to cùng cười lớn đại nhân vật, nghĩ đến ứng nên là đạt được mong muốn đi, bằng không cũng sẽ không cười đến như vậy tùy ý lộ liễu."

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ nghe vậy đều từng cái gật gật đầu, Cố Thanh lời nói này điều trị rõ ràng, logic rõ ràng , làm cái này Trận pháp sư nghĩ đến phán đoán cũng không có sai.

	Nói cách khác, Khấu Trùng Tuyết ngày đó phát hiện vị kia nghi tựa như Tinh Linh các Các chủ Đông Ngọc Đường thần bí võ giả, hiện nay vô cùng có khả năng đã tiến giai Võ Hư cảnh tứ phẩm thành công.

	Tự nhiên như thế cũng là chứng minh cái kia một toà mượn phế tích thế giới mà thành lập lên cái gọi là "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận", có thể trợ tam phẩm võ giả đột phá tứ phẩm Đạo Hợp cảnh bình cảnh là thành lập.

	Đang xác định điểm này sau khi, Khấu Trùng Tuyết sự chú ý liền lại trở về vị này tứ giai Trận pháp sư trên người.

	Bất luận vị kia thần bí võ giả có hay không là Đông Ngọc Đường, chỉ bằng vào có thể đủ dùng mấy năm trong bóng tối tụ tập khổng lồ nhân lực vật lực, bố trí xuống "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" khổng lồ như vậy mà huyền diệu trận pháp, liền đủ để chứng minh người này cùng với người này sau lưng thế lực to lớn rất là không đơn giản.

	Ít nhất liền trước mắt mà nói, bất kể là học viện Thông U, vẫn là học viện Thông U nơi Linh Phong giới, đều là không muốn cùng như vậy cường đại cao phẩm võ giả, cùng với sau lưng thế lực khổng lồ chính diện là địch.

	Mà trước mắt vị này tứ giai võ giả Cố Thanh, liền có thể sẽ là bại lộ Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ duy nhất kẽ hở!

	Liền ở khấu, thương hai người đồng thời rơi vào trầm mặc trong nháy mắt, Cố Thanh sau lại nhận ra cảm giác đến giống như ý thức được cái gì, nhất thời liền phục ở trên mặt đất, nói: "Tại hạ còn có chút công dụng, tại hạ nguyện mai danh ẩn tích, tại hạ nguyện từ tù một chỗ, kính xin hai vị tiền bối có thể lưu tại hạ một cái mạng."

	Thương Hạ ánh mắt nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết, mà học viện Thông U sơn trưởng lại là mỉm cười.

	Thương Hạ thấy thế liền mở miệng hỏi: "Ngươi tự nói là dị vực lang thang đến thành Tinh Nguyên, như vậy lai lịch của ngươi đến tột cùng là cái gì? Lại là thông qua phương thức gì lang thang đến thành Tinh Nguyên? Chúng ta nếu là liền ngươi chân chính lai lịch cũng không biết, như thế nào sẽ tín nhiệm cho ngươi?"

	Cố Thanh từ Thương Hạ lời nói ở trong nghe ra sinh cơ, vội vàng nói: "Tại hạ đến từ một cái gọi là Thương Hoàn giới vị diện thế giới, sau đó Thương Hoàn giới tao ngộ cướp tinh không tập kích, tại hạ chính là vào lúc đó bị cướp tinh không bắt , bởi vì tại hạ đối với trận pháp hơi thông một, hai, lúc này mới may mắn ở cướp tinh không trong tay sống được tính mạng , sau đó liền ở cái kia một nhóm tự xưng 'Thông Giới bang' cướp tinh không đội ở trong pha trộn. Sau đó Thông Giới bang gặp phải phụ cận mấy tòa vị diện thế giới liên hợp vây quét, chạy trốn tứ phía phía dưới, tại hạ nơi tinh thuyền xông vào một cái cao giai Tinh thú mở ra đường hầm hư không ở trong. Thật vất vả thoát khỏi truy binh, chúng ta rồi lại bị một con Tinh thú truy sát, mê đầu xông loạn phía dưới, tuy rằng cuối cùng thoát khỏi Tinh thú, có thể cũng đã hoàn toàn lạc lối ở tinh không ở trong. Cái này thời điểm bởi vì tinh thuyền bản thân bị hao tổn nghiêm trọng, chúng ta dĩ nhiên sắp đến trình độ sơn cùng thủy tận, có thể hết lần này tới lần khác lại vào lúc này, tinh thuyền bên trong phát sinh nội loạn, trực tiếp phá hủy cái này một cuối cùng nghỉ lại nơi. Bất đắc dĩ, ta mấy cái tu vị ở tứ giai trở lên võ giả chỉ được kết hỏa lang thang, trên đường mọi người chết chết, tán đến tán, cuối cùng chỉ còn dư lại tại hạ nguyên vốn đã tuyệt vọng, nhưng chưa từng nghĩ gặp phải thành Tinh Nguyên tuần thú tinh thuyền, lúc này mới bị cứu lên đến sau mang về thành Tinh Nguyên."

	Cố Thanh nói tới trải qua ở trong mặc dù vẫn có rất nhiều cần cân nhắc địa phương, thậm chí còn có rất nhiều dù là Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ đều là lần đầu tiên nghe nói chuyện, nhưng Thương Hạ coi trọng nhất lại là một cái vấn đề khác.

	"Ngươi có biết là Tinh Nguyên vệ cái nào một doanh cái nào một đội ở tuần thú quá trình ở trong cứu ngươi?"

	Cố Thanh hồi ức một thoáng, nói: "Tại hạ nhớ tới đương thời ở tinh thuyền trên chính là Tinh Nguyên vệ thứ bảy doanh đội thứ ba, đội chủ tên là Chu Tự Đạo, chính là một cái ngũ trọng thiên cao thủ."

	"Chu Tự Đạo? !"

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người không dấu vết trao đổi một cái ánh mắt, cái này tên lại là khiến hai người không thể không cùng Tinh Linh các phó Các chủ Chu Minh Đạo trong lúc đó sản sinh một loại nào đó liên tưởng.

	"Như vậy Tinh Nguyên vệ có hay không hỏi dò lai lịch của ngươi? Ở ngươi bị đưa tới thành Tinh Nguyên sau khi, cùng Tinh Nguyên vệ là còn có hay không gặp nhau?" Thương Hạ lại lần nữa hỏi tới.

	"Như vậy dưới tình hình, tại hạ vì mạng sống, tự nhiên không dám dễ dàng thổ lộ từng là cướp tinh không việc, chỉ nói gặp kẻ thù truy sát, dưới tình thế cấp bách trốn vào Tinh thú mở ra đường hầm hư không, lại bị Tinh thú truy sát, cuối cùng lạc lối ở giữa hư không." Cố Thanh đáp.

	"Như vậy ngươi là có hay không hướng về bọn họ thổ lộ chính mình thân là Trận pháp sư thật tình?" Thương Hạ lại hỏi.

	"Tự nhiên là nói, " Cố Thanh đáp: "Dù sao tại hạ lúc trước liền là bởi vì hiểu được một, hai trận pháp chi đạo, lúc này mới ở cướp tinh không trong tay chiếm được một cái mạng, bây giờ tự nhiên cũng phải trước tiên đem chính mình hữu dụng địa phương biểu hiện ra, để được đến đối phương coi trọng."

	Nói tới chỗ này, Cố Thanh thẹn nói: "Không ngờ đối phương đang nghe tại hạ là là một cái tứ giai Đại trận sư sau khi, cũng gần gần chỉ là mỉm cười, tựa hồ cũng không để ý. Chờ tại hạ bị đưa đến thành Tinh Nguyên sau khi, thế mới biết hiểu như thế nào ếch ngồi đáy giếng không biết thiên địa lớn, tại hạ một người tứ giai Đại trận sư ở nơi đó thực tại không tính là cái gì."

	Sau khi nói đến đây, Cố Thanh biểu hiện trong lúc đó cũng rất có vài phần cảm thán vẻ.

	Hắn ở thành Tinh Nguyên ngốc thời gian cũng không lâu, liền bị thần bí thế lực chiêu mộ sau khi trong bóng tối đưa đến phế tích thế giới, nhưng mặc dù là đoạn thời gian đó đối với thành Tinh Nguyên hiểu rõ, nhưng cũng biết hiểu loại kia cường thịnh cùng phồn hoa thế lực trung tâm, chu vi càng có to to nhỏ nhỏ hơn mười tòa vị diện thế giới bảo vệ quanh, ở vùng này giữa hư không căn bản cũng không có cướp tinh không, Tinh thú không gian sinh tồn, mà chính mình nguyên bản vị diện thế giới so sánh cùng nhau, quả thực chính là khác biệt một trời một vực.

	"Hai vị tiền bối, nhưng là Chu Tự Đạo cùng hắn đội vệ có cái gì không thích hợp?"

	Cố Thanh rốt cục ý thức được hiện tại cũng không phải để cho hắn đờ ra cảm thán thời điểm, lúc này tính mạng của hắn vẫn cứ ở người khác thao túng phía dưới, tâm tư thay đổi thật nhanh phía dưới, hắn rốt cục theo Thương Hạ hỏi dò dòng suy nghĩ nhận ra được cái gì.

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Không có gì, ngươi giảng giải vẫn có rất nhiều qua loa địa phương, chờ phải trở về sau khi, ngươi cần đem từ Thương Hoàn giới bắt đầu, đưa ngươi trưởng thành cùng với trải qua, tất cả chuyện lớn nhỏ tỉ mỉ ghi lại đi xuống , sau đó liền mai danh ẩn tích, đem tất cả tinh lực đều đặt ở trở lại bình thường 'Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận' phía trên đi!"

	"Là là, tại hạ nhất định tỉ mỉ nhớ kỹ, không dám có nửa điểm để sót. . ."

	Cố Thanh vội vội vã vã đáp ứng, có thể một lát sau khi mới bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, trước mắt cái này hai vị đây là đã buông tha hắn, tính mạng của hắn bảo vệ, liền lại vội vã lớn tiếng cảm ơn.

	Như vậy lại qua hơn mười ngày, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ mang theo một cái tu vị tuy rằng không cao, nhưng cũng có ở tinh không phía dưới có phong phú trải qua Trận pháp sư, lặng yên trở lại Linh Phong giới.

	Cùng lúc đó, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ không biết chính là , bởi vì hai người duyên cớ, thành Tinh Nguyên ở trong cuồn cuộn sóng ngầm, tựa hồ chính đang tại gia tốc ấp ủ cái gì kịch biến.
Kết chương.