Chương 503 : Tôn Thạch trọng thương.
Bọn hắn muốn đột phá.

	Tu Tiên Giới đứng đầu nhất một nhóm thiên tài đồng thời đột phá Kim Đan cảnh giới, ngưng Tụ Nguyên anh, quả thực liền là Tu Tiên Giới một trận rầm rộ a.

	Chỉ bất quá bây giờ phương này trong thiên địa tràn ngập chửi rủa âm thanh.

	Bọn hắn căn bản không nghĩ đột phá.

	Bị mắng đối tượng đó còn cần phải nói sao, khẳng định là Tử Nguyệt.

	Trong thiên địa truyền tới êm tai tiếng cười, phảng phất phi thường sung sướng: "Các vị đạo hữu, nhanh chút rời đi nơi này a, nếu như không nghĩ táng thân phiến thiên địa này, kia còn là nhanh cùng ta cùng rời đi tiên mộ a."

	Dịch Thanh Sở, Tống Thanh Sơn, Khương Bất Phàm, Ngụy Vô Ngân, Hạ Phi Yên còn có các tông mấy vị tiềm lực bất phàm đệ tử khác, lúc này đều chỉ có thể cắn răng hướng tiên mộ lối vào bay tới.

	Nếu như không thể kịp thời ly khai, chỉ sợ thật muốn chết ở chỗ này.

	"Tử Nguyệt, ta nhớ kỹ ngươi!"

	Đây là bọn hắn đối Tử Nguyệt tốt nhất mong ước.

	Bất quá còn có một người không có trúng chiêu.

	Cái này khiến Tử Nguyệt rất tiếc hận.

	Phật tử.

	Không biết vì sao, chính mình Huyền Tiên Nhất Chỉ đối với hắn không chỗ hữu dụng.

	Chỉ có Phật tử tự mình biết, cảnh giới của hắn ban đầu xác thực có thể đột phá, nhưng là bởi vì kinh lịch một trận to lớn thuế biến, hắn hiện tại cũng không thể đột phá.

	Hạ Phi Yên lúc này dùng Dao Trì tiên tâm gắt gao trấn áp lại phun trào linh lực, nàng nhìn chằm chằm Tử Nguyệt, thanh lãnh khí chất đã hoàn toàn loạn mất.

	"Thế nào, có chuyện gì sao? " Tử Nguyệt tùy ý hỏi.

	Hạ Phi Yên kiệt lực để cho mình tỉnh táo lại, thanh âm của nàng lãnh nhược sương lạnh: "Một ngày nào đó, ngươi tặng cho sỉ nhục, ta đem gấp đôi hoàn trả."

	"Đừng nhìn ta chằm chằm, ta sớm đã không có đem ngươi trở thành làm đối thủ. Không bằng nhượng hai vị kia sư đệ làm đối thủ của ngươi a. " Tử Nguyệt cười nhẹ bay về phía nơi xa.

	Nàng chỉ đương nhiên là Lâm Tịch cùng Vân Chi Lan.

	Tử Nguyệt xác thực đã không có đem Hạ Phi Yên để ở trong mắt.

	Không có tìm cơ hội giết mất đối phương, thuần túy là bởi vì Dao Trì dù sao sẽ còn lại cưỡng ép đẩy ra một cái Thánh nữ, giết một cái hai cái cũng không có ý nghĩa.

	Lời này giận đến Hạ Phi Yên kém chút tiên tâm thất thủ, tại chỗ phá cảnh.

	Lúc này nàng chỉ có thể đi theo mọi người hướng tiên mộ lối vào bay tới.

	Tình huống thay đổi đột ngột, nhượng người trở tay không kịp.

	Trong lúc nhất thời, thập đại tông môn thực lực đứng đầu nhất kim đan tu sĩ, tất cả đều bị vội vã ly khai, mất đi hạch tâm đệ tử lãnh đạo, tất cả mọi người lộ ra có chút luống cuống.

	Tiếp xuống nên làm cái gì!

	Vạn Tượng bàn cờ bị Tôn Thạch mang đi.

	Các tông thủ tịch đệ tử cũng bị vội vã ly khai.

	Bọn hắn tựa hồ không có lại tranh đấu ý nghĩa.

	Trừ phi lại xuất hiện cái gì chí bảo, nếu không không có tranh đấu lý do.

	Thanh Vân Tông chúng đệ tử nhìn phía Lâm Tịch.

	Mặc dù trong đó còn có Kim Đan đỉnh phong đệ tử, nhưng bọn hắn tất cả đều tán thành Lâm Tịch thực lực, huống hồ Tử Nguyệt trước khi đi ý tứ cũng rất rõ ràng.

	"Không đánh, trước thật tốt nghỉ ngơi một phen a. " Lâm Tịch bất đắc dĩ lắc đầu.

	Lúc này, cũng không có người nào muốn tiếp tục đánh.

	Trừ Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử, bọn hắn như cũ cừu thị nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	Bởi vì Lâm Tịch vừa mới kém chút xử lý Thịnh Kinh ngũ tử bên trong một người.

	Chúc Thiên Tuyệt cũng không nghĩ tới, lớn như vậy nguy cơ liền như thế giải trừ? ,

	Vạn Tượng bàn cờ, loại này đỉnh tiêm chí bảo thật quy Tuyệt Tình Cốc?

	Luôn cảm thấy có chút không chân thực.

	"Vân. . . Lâm Tịch! " Chúc Thiên Tuyệt kém chút hô sai danh tự.

	Lâm Tịch quay đầu: "Làm sao?"

	"Cám ơn các ngươi."

	"Không cần khách khí, nếu như ngươi thật muốn cảm tạ Tử Nguyệt sư tỷ mà nói, trực tiếp đưa mấy trăm vạn linh thạch cho nàng a."

	Chúc Thiên Tuyệt có chút không cao hứng: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, đưa Tử Nguyệt tỷ tỷ linh thạch cũng quá không lễ phép a."

	"Ngươi yên tâm đi, nàng sẽ rất vui vẻ, ta cam đoan."

	Chúc Thiên Tuyệt có chút nửa tin nửa ngờ, bất quá vẫn là tạm thời đè xuống nội tâm nghi hoặc, nàng có chút không vừa ý nói: "Chúng ta kết bạn mà đi lâu như vậy, ngươi che giấu tung tích coi như xong, liền mặt đều không phải thật, quá mức a!"

	"Đây không phải vì an toàn suy nghĩ nha. " Lâm Tịch lúng túng cười nói.

	Vân Chi Lan ở một bên lạnh lùng nói: "Đừng nghe hắn giảo biện, hắn liền là như vậy ti tiện một người."

	"Vân Chi Lan ngươi mẹ nó!"

	Lâm Tịch vỗ bàn đứng dậy.

	Chúc Thiên Tuyệt trên thân toát ra nóng bỏng hỏa diễm, bất thiện nhìn chằm chằm Vân Chi Lan: "Ngươi ngậm miệng, ngươi cũng không phải thứ tốt gì."

	Vân Chi Lan giả mạo Lâm Tịch bốn phía rước lấy họa sự tình, Chúc Thiên Tuyệt thế nhưng là tận mắt nhìn thấy.

	Tự nhiên không có cái gì ấn tượng tốt.

	Nhìn đến Chúc Thiên Tuyệt táo bạo như vậy bộ dạng, Vân Chi Lan vậy mà trong lòng còn có mấy phần rụt rè, vì vậy dứt khoát thật ngậm miệng không để ý tới hai người.

	Thạch Trọng lúc này bu lại.

	Kinh lịch qua tiên mộ lịch luyện, Thạch Trọng cũng biến thành trầm ổn rất nhiều.

	Mặc dù còn là một bộ thành thật chất phác bộ dáng, nhưng khí tức rất ngưng thực, cả người như một tòa núi nhỏ, sẽ không còn để người khác sản sinh bất luận cái gì khinh thường ý niệm.

	"Lâm Tịch, ngươi tiên đạo căn cơ thật không có chuyện gì sao? " Thạch Trọng do do dự dự: "Thế nhưng là thoạt nhìn sắc mặt của ngươi còn là không tốt lắm bộ dạng."

	Lâm Tịch tiến hành một lần khác loại Niết Bàn, mặc dù tiên đạo căn cơ khôi phục không tệ, nhưng sắc mặt nhưng như cũ trắng xám, thoạt nhìn như cái ma bệnh, thậm chí so vừa rời đi tông môn lúc còn nghiêm trọng hơn bộ dạng.

	Nhưng cũng chỉ có chính Lâm Tịch biết, chỉ cần không tiêu hao quá nghiêm trọng, nhưng thật ra là không có vấn đề gì.

	"Yên tâm đi, ta không sao. " Lâm Tịch cười nói: "Ngược lại là ngươi, tại trong tiên mộ có thu hoạch gì sao?"

	Thạch Trọng chất phác cười một tiếng: "Được đến kiện không tệ Linh Bảo."

	"Linh Bảo? " Lâm Tịch rất kinh ngạc.

	Tựu tính bình thường nhất Linh Bảo, cũng đã phi thường trân quý, rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ đều không có.

	Thạch Trọng chủ động đem được đến Linh Bảo lấy ra, kia là một kiện tiểu xảo làm bằng đồng Linh Đang, có chút cổ phác, nhưng lại không tên có chút dày nặng cảm giác, nội bộ ấn khắc lấy mấy trăm tầng cấm chế, thần bí khó lường, xác thực là một kiện Linh Bảo. Mà lại vừa nhìn liền là Thổ thuộc tính, phi thường phù hợp Thạch Trọng.

	"Nhanh thu lại. " Lâm Tịch nhỏ giọng nói: "Về sau cũng đừng thành thật như vậy đem chính mình át chủ bài sáng lên cho người khác nhìn, tâm phòng bị người không thể không."

	Bình thường tu sĩ được đến bảo bối, đều là giấu giấu diếm diếm.

	Nào giống Thạch Trọng, người khác hỏi một chút liền trực tiếp lấy ra phô bày.

	Thạch Trọng gãi gãi đầu: "Cũng chỉ có cho ngươi xem một chút, ta sẽ không cho người khác nhìn."

	Một bên khác, Phật tử điều tức chốc lát, liền lại hóa thành một vệt ánh sáng hướng tiên mộ lối vào bay tới.

	Mặc dù muốn đuổi theo hồi Luân Hồi bàn cờ rất khó.

	Nhưng là hắn lại nghĩ muốn thử một chút.

	Lâm Tịch đối với cái này cũng không lo lắng.

	Nếu là dạng này đều có thể bị Phật tử đoạt lại bàn cờ, cái kia Tôn Thạch cũng đừng hỗn.

	Liền tại ý nghĩ này sinh ra thời điểm, Minh Hà phía lối vào truyền tới các loại hỗn tạp hỗn loạn mập mạp khí tức, mơ hồ còn có thể nghe đến tiếng gào thét ầm ĩ.

	Cái này một kịch liệt động tĩnh tự nhiên dẫn tới mọi người chú ý.

	Mọi người nhao nhao nhìn tới.

	Chính thấy trong hư không một cái thân ảnh quen thuộc chật vật hướng nơi này chạy tới, không ngừng ho ra máu, cả người là thương, trong mắt tràn đầy mê mang cùng không cam lòng.

	Vậy mà là. . . Tôn Thạch! !

	Tất cả mọi người điên rồi.

	Đây là tình huống gì!

	Rõ ràng đều chạy thoát rồi, làm sao sẽ trọng thương phản hồi.

	Mơ hồ trong đó, mọi người nghe đến đầy trời tiếng hô hoán.

	"Trong tay hắn có chí bảo!"

	"Đại gia đừng sợ, thập đại tông môn cũng chẳng có gì ghê gớm."

	"Không sai không sai, vừa mới thập đại tông môn lợi hại nhất nhân vật toàn bộ ly khai tiên mộ."

	"Tuyệt đối không nên nhượng hắn đào tẩu."

	"Đuổi theo hắn! Hắn nói không chắc còn có trọng bảo!"

	Vô số tu sĩ theo Minh Hà phía kia vọt tới, mang theo tham lam mà lại điên cuồng vẻ mặt, đầu lĩnh là một đầu Bạch Long, xuyên qua đám mây phía trên, mang theo bàng bạc long uy, ngửa mặt lên trời thét dài.

	Bọn hắn đang truy kích Tôn Thạch.

	Dù cho Tôn Thạch sử dụng Dung Minh đan, nhưng cũng không phải công kích không đến, đối mặt nhiều như vậy tu sĩ bao vây, hắn căn bản không chỗ có thể trốn, chỉ có thể phản hồi.
Kết chương.