Chương 96 : Núi sông có thần quái.
Sông Thiết Phù trên mặt nước những cái này đã hóa thành hình người, củng cố hồn phách đại yêu, chẳng biết tại sao muốn hốt hoảng lui lại, Chu Hà trong tay chuông đồng tiếng chuông tự nhiên mà vậy tùy theo ngừng, chẳng qua là Chu Hà lo lắng những cái kia ban ngày ban mặt liền dám hành tẩu nhân gian đại yêu, sử cái gì thủ thuật che mắt, liền lại để cho A Lương tiền bối tạm thời không vội ở dọc theo sông Thủy Nam xuống, hắn cao cao nhấp lên cái kia chuỗi chữ triện phong cách cổ xưa chuông đồng, tại sông Thiết Phù hạ du phương hướng, không ngừng nhiều lần vượt qua mặt sông, sải bước bốn phía du đãng, để ngừa yêu mỵ ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó tùy thời hại người.

	Vì vậy Trần Bình An một đoàn người cứ như vậy thu thập xong sau khi hành lễ, toàn bộ dừng lại ở tại chỗ, trơ mắt nhìn xem Chu Hà con ruồi không đầu tựa như tán loạn Lý Hòe vui, Lâm Thủ Nhất là đầy cõi lòng lòng hiếu kỳ, mà Chu Lộc tức thì cảm thấy mất mặt xấu hổ, hận không thể đem cha lôi trở lại, đừng như vậy nữa mò mẫm giày vò làm cho người ta chê cười, rút cuộc là da mặt con cái mỏng thiếu nữ.

	Trần Bình An trong lúc vô tình phát hiện A Lương thần sắc bình tĩnh, không có chút nào như dĩ vãng như vậy trêu chọc trêu ghẹo Chu Hà, chứng kiến Trần Bình An ánh mắt về sau, A Lương tháo xuống hồ lô rượu, cười hỏi: "Thật không uống?"

	Trần Bình An lắc đầu, A Lương liền quay đầu hỏi Lâm Thủ Nhất, "Tiểu tử, gặp không thông thường yêu quái ài, hơn nữa còn không phải là một hai cái, rất khó được đấy, có muốn hay không uống một hớp rượu áp an ủi?"

	Lâm Thủ Nhất chẳng biết tại sao, đoán chừng là lần đầu tiên trong đời gặp được trong truyền thuyết yêu quái, mở rộng tầm mắt, thiếu niên trong lòng có chút ý động, lần đầu tiên gật đầu nói: "Uống một ngụm thử nhìn một chút."

	A Lương nghiêng lườm liếc Trần Bình An, cuối cùng khôi phục bất cần đời thái độ bình thường, "Nhìn xem người ta, có lộc ăn, tiểu tử ngươi sẽ không nằm hưởng phúc tính mạng."

	Lâm Thủ Nhất tiếp nhận màu bạc tiểu hồ lô, ngửa đầu nhẹ nhàng nhấp một miếng, trong nháy mắt đỏ bừng cả khuôn mặt, sống an nhàn sung sướng thiếu niên vốn là làn da trắng nõn, càng mặt mày hồng hào, thiếu niên tranh thủ thời gian lấy tay tâm che miệng lại mong, miễn cho một cái phun ra, yết hầu nóng hổi, vào bụng về sau, lục phủ ngũ tạng đều giống như đang thiêu đốt, toàn bộ người đều tại run lên, lần thứ nhất uống rượu đã tới rồi cái ra oai phủ đầu, thiếu niên chật vật không chịu nổi, mắt thấy Lý Hòe ôm bụng cười cười to, lòng tự trọng rất mạnh Lâm Thủ Nhất khẽ cắn môi, sẽ phải uống nữa một cái, chưa từng nghĩ A Lương đã thò tay cầm lại tiểu hồ lô, một tay nhẹ nhàng đè lại thiếu niên bả vai, cười tủm tỉm nói: "Uống rượu không mê rượu mới có niềm vui thú, về sau mỗi ngày cho ngươi uống một ngụm, cam đoan trên đời này từ nay về sau nhiều ra một cái tiêu dao quên ưu sầu người."

	Lý Hòe còn nhỏ quỷ tinh, cười vạch trần A Lương, "Không bỏ được cho Lâm Thủ Nhất uống nhiều cứ việc nói thẳng."

	A Lương từ Lâm Thủ Nhất trên bờ vai rút tay về, thở dài, "Có thể không đau lòng nha, ta đây rượu lai lịch thật lớn, giá cả cực đắt, mấu chốt là có tiền mà không mua được. Lâm Thủ Nhất là đụng phải đại vận."

	Lý Hòe thử dò hỏi: "Cho ta hút một cái?"

	A Lương tranh thủ thời gian tại bên hông đừng hảo tửu hồ lô, "Niên kỷ quá nhỏ, khí phủ chưa thành hình, không thích hợp uống rượu mạnh, nếu không sẽ hư mất ngươi căn cốt."

	Lý Hòe ngẩn người, lập tức giơ chân chửi ầm lên: "A Lương! Đmm! Ta năm trước cơm tất niên, có thể dùng chiếc đũa vụng trộm trám uống rượu rồi, đây chính là chúng ta thị trấn nhỏ lợi hại nhất rượu trắng, ngay cả ta cha đều nói ta tửu lượng theo hắn, người nào không biết cha ta là nhỏ ép uống rượu sau cùng hung hán tử, hơn nữa, ta từ năm trước xuân bắt đầu, mỗi tháng sẽ bị cha ta nhét vào rượu thuốc trong thùng bong bóng lấy, cúi đầu có thể uống được rượu, ngươi bây giờ nói với ta cái này?"

	A Lương ai ôi!!! Một tiếng, lập tức liếc mắt hùng hổ tiểu thí hài, nghĩ thầm khó trách, tuổi còn nhỏ là có thể đuổi kịp đại đội trưởng vân vân bước chân, bàn chân liền cái bong bóng cũng không có dài quá, thân thể nổi bật so với Lâm Thủ Nhất còn phải mạnh hơn không ít, phải là thuốc này rượu chịu đựng khí lực nguyên nhân rồi.

	A Lương đầu một hồi có chút hăng hái mà cẩn thận đánh giá đến Lý Hòe, không nhìn không biết, nhìn qua đã giật mình, dĩ nhiên là bị người lấy tương đối không tầm thường võ học thần thông, cố ý che đậy đứa nhỏ trong cơ thể khí tượng, hôm nay A Lương muốn xem, tự nhiên liền không còn những cái kia mê ngăn cách, vì vậy tại mũ rộng vành hán tử trong tầm mắt, liền bày biện ra một bộ huyền diệu khác loại sơn thủy bản đồ, đi kia da thịt, chỉ nhìn toàn thân khiếu huyệt cảnh tượng và  khí huyết chạy, mơ hồ có tím nhạt khí bốc lên, sơn mạch khoẻ mạnh vả lại kiên cố, thủy thế mãnh liệt vả lại vững vàng, cuối cùng tại một tòa khiếu trong huyệt trăm sông hợp dòng,

	Khí bốc hơi đầm lầy, không thể khinh thường.

	A Lương tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Thật không nghĩ tới ta ven đường tùy tiện nhận biết cái cha vợ, còn rất không tầm thường a, Lý Hòe, cha ngươi họ gì tên gì, nói không chừng ta đây bên cạnh bằng hữu nhận ra."

	Lý Hòe đột nhiên trầm mặc xuống, ốm yếu một mình đi xa, không muốn phản ứng A Lương.

	Lâm Thủ Nhất thấp giọng giải thích nói: "Lý Hòe cha hắn tên là Lý Nhị, là nhỏ ép nổi danh tửu quỷ đầu đường xó chợ, quanh năm suốt tháng không làm việc đàng hoàng, trước kia tại trường tư, Lý Hòe không ít bởi vì hắn cha bị người cười nhạo, ngay từ đầu Lý Hòe cũng lấy người cãi nhau, còn giống như đánh qua mấy lần, về sau xem chừng là cảm thấy cha hắn là thật không có tiền đồ, dần dà, liền không sao."

	A Lương buồn cười nói: "Oắt con đang ở trong phúc không biết phúc a."

	Nói người vô tình ý, người nghe cố tình, Lâm Thủ Nhất yên lặng ghi nhớ.

	Ước chừng sau nửa canh giờ, Chu Hà rốt cuộc phản hồi, cười nói: "Phạm vi mười dặm ở trong, chuông đồng không có khác thường, chúng ta có thể lên đường rồi."

	Lý Bảo Bình đưa tới một cái ấm nước, cười nói: "Chu thúc thúc khổ cực rồi."

	Chu Hà tiếp nhận ấm nước, tùy tiện hồi phục một câu, "Tiểu thư, cái này vốn là thuộc bổn phận sự tình."

	Chu Lộc để ở trong mắt, ánh mắt đen tối, quay đầu, nhìn về phía sông Thiết Phù thác nước lũ lụt, nàng cắn môi, giữ im lặng.

	Tâm tư thiếu nữ cảm xúc, như núi phong cách như nước sương mù, không thể nắm lấy.

	Trần Bình An nhìn không chuyển mắt nhìn xem Chu Hà trong tay cái kia chấn yêu linh.

	Ngoại trừ Ninh cô nương cái thanh kia có thể chính mình bay tới bay lui kiếm, Chu Hà trong tay chuông đồng, là Trần Bình An khoảng cách gần thấy tận mắt qua thứ hai hình dáng pháp bảo, vì vậy liền thấy được đặc biệt chăm chú.

	Chu Hà không phải là keo kiệt người, thoải mái liền đem cái kia chuông đồng giao cho thiếu niên, giải thích nói: "Là đi ra ngoài trước lão tổ tông thưởng xuống tới bảo bối, lão tổ tông nói vật ấy tại tiên gia pháp bảo chính giữa, phẩm trật không coi là cao, chẳng qua là mỗi có biến ảo hình người yêu mỵ tinh quái tới gần, lục lạc chuông sẽ gặp không gió tự vang, chấn động ra trận trận thanh âm, khiến người không bị mị hoặc, cũng có cảnh giới nhắc nhở công hiệu, lão tổ tông vẫn cười xưng cái kia từng trận tiếng chuông, có tập trung tư tưởng suy nghĩ thanh tâm hiệu quả, nếu như gan lớn một chút người tu hành, đại khái có thể cùng yêu quái liền nhau mà cư trú, mượn này tiếng chuông tu dưỡng tâm tính, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là làm hàng xóm yêu quái không đả thương người chi tâm, đồng thời còn nếu có thể thừa nhận được tiếng chuông không ngừng tập kích quấy rối, tu vi như thế cao, tính khí tốt yêu quái khó tìm, cho nên lão tổ tông cũng chỉ là quyền đem làm đàm tiếu mà thôi."

	Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí bắt lấy chuông đồng bắt tay, Chu Hà dẫn ngựa tới kề vai sát cánh mà đi, "Lớn người vì chuông, tiểu người vì linh, nếu như là tiên gia đồ vật, phần lớn có tịch tà bảo vệ chỗ ở tác dụng. Bình thường dân chúng gia đình ưa thích tại dưới mái hiên giắt chuông gió, tự nhiên thêm nữa là trang trí, nếu như là chuyên từ chùa miểu đạo quán mời đến, đi qua cao công đại đức chi sĩ kinh văn bảo vệ, có lẽ xác thực có thể vật che chắn sát khí,  để lưu lại phúc ấm."

	Chu Hà chứng kiến thiếu niên nhẹ nhàng lay động chuông đồng, Chu Hà cười ha ha nói: "Nếu không yêu quái tới gần, bên trong hai khỏa lục lạc chuông không dễ rung chuyển, vì vậy tựu cũng không có tiếng chuông truyền ra, bằng không không công lại để cho chủ nhân cả ngày nghi thần nghi quỷ, chẳng phải là gặp không may tội lớn?"

	Trần Bình An cũng muốn thông các mấu chốt trong đó, đang muốn đem trân quý dị thường chấn yêu linh trả cho Chu Hà, phát hiện tay áo xé ra, áo hồng tiểu cô nương vẻ mặt tràn đầy chờ mong thần sắc, chứng kiến Chu Hà cười sau khi gật đầu, liền giao cho Lý Bảo Bình, nàng hai tay bắt lấy chuông đồng, lật đến ngược lại đi, cẩn thận nghiên cứu, thỉnh thoảng thò tay dùng sức khẽ động bên trong lục lạc chuông, thấy được Trần Bình An một hồi hoảng hốt, không ngừng nhắc đến tỉnh nàng cẩn thận chút, đừng kéo hư mất.

	Trần Bình An một bên nhìn chằm chằm vào tiểu cô nương, một bên hiếu kỳ hỏi: "Chu thúc thúc, trên sông những cái kia yêu tinh sẽ không hại người sao? Chúng ta Đại Ly có rất nhiều như vậy kỳ quái tồn tại sao?"

	Chu Hà không phải là ăn nói lung tung thế hệ, đầu tuyển chọn chính mình từ lão tổ tông bên kia chính miệng nghe được lại nói, êm tai nói tới, "Chúng ta Đông Bảo Bình châu diện tích lãnh thổ bao la, vẻn vẹn là nhân khẩu vượt qua 10 triệu hộ bàng Đại Vương Triều, là hơn đạt hơn mười cái, danh sơn sông rộng càng là vô số kể, đủ loại tuyệt không thể tả nhân duyên tế hội phía dưới, những cái này núi quỷ tinh mị yêu quái, may mắn hóa hình, đặt chân con đường tu hành, không thông thường, thực sự không coi là như thế nào hiếm thấy."

	"Chúng ta lão tổ tông đã nói qua, theo chúng ta thị trấn nhỏ không giống nhau, bên ngoài thiên địa, chỉ cần không phải quá mức xa xôi bế tắc Đông Bảo Bình châu người, đối với cái này có nhiều nghe thấy, tuy rằng chưa hẳn người người tận mắt nhìn thấy, nhưng mà thường thường nghe hơn nhiều sách tạp lục, thần tiên chí quái dị, thậm chí rất nhiều phố phường dân chúng tin tưởng vững chắc, ở đằng kia chút ít ít ai lui tới thâm sơn trong chùa cổ, thường thường ở đẹp đẽ động lòng người tiểu hồ nương tử, chờ vào kinh đi thi thư sinh nghèo. Hay là ở đâu có yêu tinh quấy phá hại người, chỉ cần thư một phong cho Long Hổ sơn, tất có thiên sư phủ người thật Đằng Vân giá hạc tới, vì dân chúng địa phương trảm yêu trừ ma. Thế cho nên có nước giếng chỗ tất có hài đồng cửa truyền miệng tụng: Có yêu ma quỷ quái quấy phá chỗ, tất có thiên sư phủ người thật."

	"Tóm lại, chúng ta đoạn đường này bước đi, không nên ngạc nhiên chính là, đương nhiên, còn muốn cẩn thận. Lão tổ tông nói yêu quái một khi hóa thành hình người, mà không phải dùng một ít thủ thuật che mắt mê hoặc mắt người mà nói, như vậy liền đồng đẳng với nửa cái người tu hành rồi, Đại Ly triều đình đối với cái này vui cười thấy kia thành, chẳng những sẽ không chèn ép xa lánh, ngược lại phá lệ cho phép tại bản đồ trên khai sơn lập phái, chỉ cần tại Lễ bộ treo cái bàn là được, nhưng mà trở ngại có chút ước định mà thành quy củ, Đại Ly triều đình chưa thu nạp yêu mỵ tinh quái đưa thân trong đó, ngược lại là vùng biên giới sa trường, đồn đại có nhiều yêu tu vì Đại Ly kiến công lập nghiệp, bình thường hằng ngày bắt đầu cuộc sống hàng ngày, phong tục nhân tình, nhìn qua lấy người đã mất sai biệt."

	Chu Hà lời nói này nói được thông tục dễ hiểu, thú vị mười phần.

	Trần Bình An nghe được mùi ngon, Lý Hòe Lâm Thủ Nhất càng là vểnh tai, một chữ cũng không chịu bỏ qua.

	Chỉ có đi ở đằng trước đầu A Lương, đeo mũ rộng vành nắm con lừa, trong lòng bàn tay vỗ nhè nhẹ rèn đao chuôi, nhẹ nhàng hừ phát đi điều tha hương điệu hát dân gian.

	Đi tại đội ngũ cuối cùng thiếu nữ Chu Lộc, càng là không tập trung, coi như ly hương càng xa, nhớ nhà càng dày đặc.

	Tại đây chi xuôi nam đội ngũ đi ra một lúc lâu sau, tại suối Long Tu cùng sông Thiết Phù chỗ giao giới cái kia thác nước, một người trung niên phu nhân bộ dáng tư thái nữ tử xuất hiện ở trên vách đá, ngồi ở biên giới, một đầu quạ màu xanh tóc xanh vậy mà dài đến năm sáu trượng, từ đầu đến chân, lại kéo dài đến suối nước chính giữa, phu nhân cúi đầu gắt gao nhìn chằm chằm vào sông Thiết Phù dưới thác nước mãnh liệt nước sông, ánh mắt cực nóng, tràn ngập thèm thuồng. Phu nhân diện mạo mơ hồ, biến ảo bất định, tựa hồ chưa chính thức định hình, đang chờ đợi nào đó cơ hội xuất hiện.

	Hà bà, hà bá, chỉ kém 1 chữ, vô luận là địa vị còn là tu vi, đều là khác nhau một trời một vực.

	Nàng tối đa cũng chỉ có thể du dắt đến tận đây, xuống chút nữa chính là qua giới rồi, tựa như nhân gian quận huyện quan viên không thể sở trường tạm rời cương vị công tác thủ, vì vương triều trấn thủ trên đất Phong Thủy sơn thủy chính thần, càng phải như vậy, nếu không sẽ dẫn phát hồng thủy tràn lan đủ loại tai hoạ dị tượng. Hôm nay thành thần sắp tới, nàng đương nhiên sẽ không tại nơi này tình trạng nguy cấp tự tìm phiền toái, nàng vụng trộm dọc theo suối nước trở lên du thâm sơn ẩn núp mà đi, kết quả chẳng qua là bị Đại Ly triều đình một vị gặp nước xem thác nước Thanh đen tiên sinh, tùy ý liếc mắt nhìn, cũng chỉ cảm thấy da đầu nổ, ở đằng kia sau đó, nàng sẽ không dám khinh thường thị trấn nhỏ bên ngoài cao nhân dị sĩ.

	Đoạn đường này nàng theo đuôi đến tận đây, có thể không phải là cái gì rắp tâm hại người, chẳng qua là nghe lệnh bởi thánh nhân Nguyễn sư, cẩn thận nhìn chằm chằm vào vị kia không biết sâu cạn mũ rộng vành hán tử, để ngừa chỗ sơ suất. Nàng những ngày này đêm quan sát, làm được cẩn trọng, không dám có chút lười biếng. Thật là là vị kia vòng tay hóa thành rồng lửa tiểu cô nương, lại để cho phu nhân sợ tới mức không nhẹ, nhất là làm cho mình chiếm đoạt hà bà vị cái vị kia đại tiên Dương lão đầu, tiết lộ thiên cơ về sau, nàng càng sợ một ngày kia biến thành tiểu cô nương căn cứ chính xác đạo cơ hội, quả thực là sợ đến tận xương tủy.

	Trở thành hà bà sau đó, cảm nhận được đủ loại tuyệt không thể tả thần thông, ví dụ như mỗi ngày đều tại trở lại lão vẫn vẻ mặt, ví dụ như trong nước du dắt sẽ toàn thân thư thái, lại ví dụ như mỗi gặp trời mưa to khí, nàng là có thể thông qua nước ngầm hoặc là sân vườn màn mưa, mượn này xem xét thị trấn nhỏ phong cảnh. Nhanh hơn như những ngày này không ngừng vất vả thu thập, tại đáy sông rất là vơ vét đến rồi vài món thứ tốt, toàn bộ bị nàng bỏ vào trong túi, trong đó một quả ngọc bích chiếc nhẫn, đã bị nàng mang theo trên tay, không làm gì liền lấy ra để thưởng thức, như cái kia phố phường phu nhân đeo hoàng kim đồ trang sức, đắc chí.

	Càng là cao như thế tại tục nhân một đầu, nàng thực chất bên trong ở chỗ sâu trong, càng là e ngại Dương lão đầu cùng họ Nguyễn tiểu cô nương, bởi vì này hai người, dường như tiện tay có thể hủy diệt nàng bây giờ hết thảy.

	Nàng thu liễm lộn xộn suy nghĩ, ngắm nhìn bốn phía, hôm nay Ly Châu động thiên cùng Đại Ly ranh giới giáp giới lẫn lộn, Linh khí dồi dào, trở thành bảy mươi hai phúc địa bình thường tu hành nơi tốt, khiến cho bên ngoài rất nhiều chim bay cá nhảy bắt đầu hướng nơi đây chạy trốn, nhất là những cái kia linh trí thông suốt sơn dã tinh quái, càng là bằng vào bản năng, chờ mong lấy nhanh chân đến trước, sớm chiếm cứ một phương Phong Thủy bảo địa. Trông chừng trên đất Phong Thủy, vốn là sơn thần hà bá chỗ chức trách, nàng hôm nay cũng đã tại suối Long Tu chính giữa thu mấy cái dài ra râu rồng cá chép làm lâu la, bình thường xuất hành, phần đông Thủy Tộc Linh vật, hành động hỗ trợ:tùy tùng đi theo hộ giá, làm cho nàng rất là thỏa mãn.

	Cho nên hắn tuy rằng tạm thời không cách nào du vào sông Thiết Phù, nhưng mà phải giữ vững vị trí thác nước đạo này quan ải, tranh thủ thu một ít đạo lý hiển nhiên qua đường tiền, về chuyện này, Dương lão đầu là gật đầu nhận thức đấy, vì vậy nàng liền đặc biệt nắm chắc khí, danh chính ngôn thuận mà lúc này diễu võ dương oai. Chỉ bất quá ở sâu trong nội tâm, trời sinh tính cẩn thận chặt chẽ phu nhân vẫn như cũ có chút lo sợ bất an, sợ bên ngoài rồng sang sông hắt cái xì hơi, có thể chết đuối nàng cái này suối Long Tu nho nhỏ hà bà.

	Cuối cùng đã đến.

	Không bao giờ nữa là toi mạng thời điểm bà lão bộ dáng tóc dài phu nhân, nheo lại mắt, nhìn về phía sông Thiết Phù bờ bên kia như làm trộm năm người.

	Lúc trước nàng trốn ở thác nước đỉnh suối nước chính giữa, đưa mắt trông về phía xa, năm người kia khí thế hung hung, cái giá bày rất đủ, một cái so với một cái giống như thần tiên người trong, thiếu chút nữa sẽ phải làm cho nàng sinh ra nhượng bộ lui binh nhát gan ý niệm trong đầu. Chẳng qua là về sau cái kia năm cái Yêu khí nặng nhẹ không đồng nhất gia hỏa, chẳng biết tại sao sợ tới mức té cứt té đái nhanh chân bỏ chạy, kể từ đó, mặc kệ cái kia năm vị vì sao trở ra, tóm lại nàng sẽ thấy không sợ ý rồi, trong lòng ngược lại chỉ còn lại có mỉa mai cùng dương dương đắc ý, chính mình hôm nay chẳng những chính nhi bát kinh vì thánh nhân Nguyễn sư làm việc, vì hắn đúc kiếm dùng nước tăng thêm âm hàn chi khí, còn là bị Tú Tú cô nương cái kia rồng lửa giẫm ở dưới lòng bàn chân, còn có thể sống sót sau tai nạn nhân vật!

	Điều này chẳng lẽ còn không đáng đến kiêu ngạo?

	Nghĩ đến những thứ này, nàng liền tâm ổn rất nhiều, kiệt lực làm cho mình khuôn mặt bình thản, giả vờ giả vịt ngồi ở tảng đá lớn sườn dốc bờ, lạnh lùng nhìn qua suối nước bờ bên kia năm vị yêu quái, có tóc trắng xoá lão nhân người mặc áo tơi, như người lúc giữa yêu thích du sơn ngoạn thủy tuổi già nho sĩ. Có xiêm y diễm lệ đáng chú ý đầy đặn nữ tử, một đôi câu nhân tâm phách hoa đào đôi mắt. Có hài đồng tiểu nhi cầm trong tay trúc tía thủ trượng, mặt mày thâm trầm. Còn có một đôi Yêu khí nặng nhất trẻ tuổi thiếu niên thiếu nữ, ánh mắt nhút nhát e lệ, trốn ở áo tơi lão nhân sau lưng, không dám con mắt nhìn người.

	Yêu tinh quỷ quái, gặp người né tránh, gặp thần quỳ lạy.

	Tương truyền cái này từng là thời thượng cổ lưu truyền xuống quy củ bất thành văn, chẳng qua là hôm nay thần tiên thần tiên, thần đầu ngoại trừ những cái kia bị cung phụng kim thân con tò te nặn bằng đất sét, một cái cỗ không khí trầm lặng, sớm đã khó gặp chân thân, ngược lại là phố phường ngõ hẻm làm cho trẻ em, cũng hiểu được trên núi ở rất nhiều tiên nhân. Nhưng mà triều đình lấy ngọc sách chữ vàng sắc phong sơn thủy chính thần, dù là không phải là cao cao tại thượng Ngũ Nhạc chính thần, tại chủng loại pha tạp, hỗn tạp núi quỷ tinh mị trong mắt, trừ phi tu vi cảnh giới cao hơn đối phương quá nhiều, nếu không dù là chẳng qua là sông nhỏ hà bà, tiểu sơn thổ địa, như cũ là cao không thể chạm, không để cho đắc tội "Quan gia quý nhân" .

	Là Đại Ly vùng biên giới núi rừng dã tu, đi ngang qua bảo địa, bái kiến hà bá đại nhân."

	Áo tơi lão nhân tất cung tất kính thở dài mà bái, đứng dậy sau sắc mặt trang trọng, "Từ xưa danh sơn đối đãi các ngươi thánh nhân, chúng ta tới lịch bất chính, đương nhiên không dám lấy thánh nhân tự cho mình là, chỉ có tự đáy lòng lòng ngưỡng mộ, hôm nay động thiên mở rộng ra, chúng ta chỉ là muốn có thể tại thánh nhân dưới chân, thành thành thật thật tu hành, ngày sau đường lớn thành công, tất nhiên phụng dưỡng cha mẹ này phương thiên địa, vẫn hy vọng hà bá đại nhân hôm nay có thể mượn đường một nhóm."

	Núi rừng dã tu, coi như là những thứ này yêu quái thông thường tự xưng, bình thường đều là gặp được tu hành cao nhân sau khiêm tốn ngữ khí.

	Hà bà phu nhân gọn gàng dứt khoát nói: "Một người giống nhau lễ gặp mặt, giao ra đây về sau, nếu như ta cảm thấy đến không tệ, liền tự mình mang bọn ngươi đi thị trấn nhỏ phía tây núi lớn."

	Áo tơi lão nhân ngẩn người, tựa hồ thật không ngờ vị này hà bá như thế sảng khoái thẳng thắn thành khẩn.

	Cái kia cầm trượng hài đồng phẫn uất lên tiếng nói: "Nàng hôm nay thần vị bất quá là đê tiện nhất hà bà mà thôi, chúng ta khách khí tôn xưng một tiếng hà bá, đã là cho nàng thiên đại thể diện, lại vẫn dám đảm đương trước mặt thừng hối, sẽ không sợ sau đó Đại Ly triều đình một tờ ra lệnh, khiến cho nàng đánh về nguyên hình, cô hồn dã quỷ cũng làm không được sao? !"

	Phu nhân thế nhưng là thị trấn nhỏ hẻm Hạnh Hoa chửi đổng cao thủ, tăng thêm đại tiên Dương lão đầu cho nàng xuyên thấu qua một ít nắm chắc, nơi nào sẽ sợ những thứ này đe dọa, ngược lại rõ ràng nhìn ra đám người kia ngoài mạnh trong yếu, liền lực lượng càng chân, đưa tay vung lên, cười lạnh nói: "Vậy nhanh chóng lăn xa, dám can đảm tới gần suối Long Tu trăm trượng ở trong, coi như là các ngươi ngỗ nghịch Đại Ly tới lui chính thống, đến lúc đó xem ai chịu không nổi!"

	Hài đồng giận tím mặt, đang muốn mở miệng phản bác, bị mặt mũi hiền lành áo tơi lão nhân đột nhiên quay đầu, một cái hung ác cắn người ánh mắt hung hăng trừng ở, hài đồng bộ dáng núi tinh lập tức câm như hến.

	Sau một nén nhang, năm vị "Núi rừng dã tu" dọc theo suối nước hướng huyện Long Tuyền bước đi.

	Nửa người lộ ra suối Long Tu nước phu nhân, trên người tức thì nhiều hơn năm kiện đồ vật, trong đó có cái kia cây nguyên bản hài đồng cầm trong tay trúc tía tiểu trượng, óng ánh sáng long lanh, Linh khí dồi dào.

	Tại suối nước trung bình dắt phu nhân mừng thầm ngoài, đột nhiên có chút không hiểu thương cảm.

	Nếu như mình cháu trai còn đang hẻm Hạnh Hoa ở thì tốt rồi, những thứ này thứ tốt đều có thể tất cả đưa cho hắn.

	Chẳng qua là không biết ngưu năm ngựa tháng mới có thể thấy cháu, hơn nữa nghe nói tu hành trên đường, không để ý liền ngộ nhập lối rẽ, thân tử đạo tiêu, chính thức lớn lên người may mắn, phượng mao lân giác.

	Nghĩ đến đây cái, hà bà liền có chút ít hào hứng không cao, thân hình lóe lên rồi biến mất, lẻn vào đáy sông, ở trong nước lặng yên nức nở nghẹn ngào đứng lên.
Kết chương.