Chương 214 : Tính Toán (2).
Cấp tốc ngồi xuống, Trình Huy tiếp tục cầm lấy trước mật sách.

	Những thứ này mật sách, đều trước đây ghi chép, liên quan tới Thiên Nữ Đồng Chương tất cả tư liệu.

	Thiên Nữ Đồng Chương, võ lực cũng không phải là Đông tông mạnh nhất, nhưng chịu đến trọng dụng trình độ, so với những người còn lại đều muốn nhiều.

	Trong này cụ thể nguyên do, nhiều là cùng tâm kế mưu lược có quan hệ.

	Nữ tử này tâm kế thâm trầm, không ràng buộc, không hề điểm yếu, mà lại ý chí kiên định, quyết định một chuyện liền quyết không buông tha.

	Lại thêm vào nàng trong ngày thường có rất nhiều chú ý bí mật tự thân.

	Bởi vậy rất khó tìm đến chỗ đột phá.

	Trình Huy tra tìm hồi lâu, vẫn không có thể tìm tới bao nhiêu manh mối.

	Bây giờ bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể lựa chọn phiền toái nhất phương thức tiến hành.

	Cái kia chính là một chút bài tra, tất cả cùng Thiên Nữ đi được hơi hơi gần một ít người.

	Từ trong những người này, lý giải khả năng tồn tại nhân chủng.

	Nếu là nhân chủng, tố chất nhất định vô cùng tốt. Như vậy lại có thể bài trừ rất nhiều.

	Mà Thiên Nữ Đồng Chương tuyệt đối sẽ hơi hơi làm vì người như vậy dừng lại một quãng thời gian.

	Như vậy, phạm vi liền tiến thêm một bước thu nhỏ lại.

	Trình Huy không ngừng chuyển động tài liệu trước mặt, dần dần. . .

	Mỗi một cái tên, phân biệt bị hắn chỉnh lý đi ra.

	Trống không cuốn sách trên, bị hắn dùng đen nhánh nét mực, tỉ mỉ mà viết đến thời gian, địa điểm, người tên.

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	Liên tục mấy ngày, hắn đều vẫn ở lại đây, đói bụng liền ăn dự trữ lương khô, khát liền uống dự trữ nước trong.

	Cuối cùng, ở ngày thứ năm.

	Trình Huy nhẹ nhàng thả xuống trong tay bút lông, thở dài một tiếng.

	"Xong rồi!"

	Hắn nhìn trước mắt phức tạp danh sách.

	Mặc dù là phương pháp ngu nhất, nhưng ba nhân chủng danh sách, nhất định ẩn giấu ở trong đó.

	Bày ở trước mặt hắn danh sách trên, chỉnh tề tràn ngập mỗi một cái tên.

	"Tổng cộng 135 người, ba cái nhân chủng coi như không phải toàn bộ đều ở trong đó, cũng rất đại khái tỉ lệ sẽ có một người ở trong đó.

	Mà chỉ cần tìm được một cái, liền có thể tìm tới Thiên Nữ mật tàng vị trí phương vị!"

	Trình Huy trong mắt loé ra từng tia từng tia tinh mang.

	Mà ở dưới tay hắn danh sách bên trong, thứ 124 vị, thuộc về tên Trương Ảnh, bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó. . .

	"Tiếp đó, chính là từng cái bài tra. .. Bất quá, chỉ có thể dựa vào ta tự mình động thủ. . ." Trình Huy ánh mắt lấp loé.

	Công lao, chỉ có thể là chính hắn một người.

	Hơn nữa. . . Thiên Nữ mật tàng. . . Hắn kỳ thực cũng rất có hứng thú

	.

	.

	.

	Chân Nhất giáo, Thái Cực cung.

	Làm cái này cùng Thiên Bảo cung đặt ngang hàng đỉnh cấp Đạo cung, Thái Cực cung làm vì Chân Nhất giáo ở toàn bộ Đại Linh Tổ đình.

	Trong đó bên trong cung điện lại phân nhỏ cung điện nhỏ bảy mươi hai toà, huy hoàng mỹ lệ, giống như thần phật nhân gian chỗ ở.

	Cùng Thiên Bảo cung hòa vào tự nhiên, biển hoa giao nhau, có chỗ bất đồng.

	Thái Cực cung càng nhiều là ở xanh vàng rực rỡ, đạo pháp uy nghiêm trên bỏ công sức.

	Thanh Dịch đạo nhân chậm rãi đi ở Đạo cung trong lúc đó thái cực đường đá trên.

	Chân bốc mỗi cách vài bước, chính là một cái trắng đen Thái cực đồ.

	Hai bên mỗi cách một khoảng cách, liền có thần hộ pháp thú điêu khắc rất sống động.

	Thanh Dịch cùng sau lưng mấy tên lão đạo, xem như là sau khi ăn xong tản bộ trợ tiêu hóa.

	Cũng coi như là mỗi ngày theo lệ nói chuyện phiếm giao lưu thời gian.

	"Thiên Bảo cung lão Nhạc cái kia mới đồ đệ, e sợ có chút phiền phức. Một thân tố chất tuyệt hảo, nếu là thuận lợi, trong vòng hai mươi năm, tất thành Linh tướng."

	Một mi trắng dài đến cằm lão đạo, trầm tiếng mở miệng.

	Người này là Bách Ích đạo nhân, ở Thái Cực cung, chính là Thanh Dịch đạo nhân phía dưới, địa vị tối cao ba người một trong.

	Ở Chân Nhất giáo bên trong, được hưởng giám viện vị trí.

	"Hai mươi năm, thời gian lâu như vậy, giao cho hậu bối xử lý chính là, không dùng tới chúng ta bận tâm."

	Một lông mày tóc hoàn toàn không có trơ trụi ông lão không để ý chút nào nói.

	Hắn chính là Thái Cực cung khác một giám viện, Trường Tín đạo nhân.

	Thanh Dịch từng bước từng bước hướng về trước, hô hấp phối hợp bước tiến, rất có nhịp điệu nhịp điệu.

	Nghe được sau lưng lên tiếng, hắn chậm rãi điều chỉnh hô hấp, phục hồi tinh thần lại.

	"Nhạc lão nhị thực lực không sai, nhưng não không đủ, hắn cho là cái này mới đồ đệ có thể ẩn giấu, cũng không biết, càng là ẩn giấu, càng là lộ nhanh."

	"Đại Đạo giáo chỉ có thể có một cái tương lai Linh tướng, đây là từ lâu định ra, không cho có biến."

	Hắn dừng một chút, ánh mắt xuyên thấu qua từng tia từng sợi lư hương hơi khói, nhìn về phương xa quần sơn.

	Nơi này là phần lớn phía tây bình phong, nhìn về nơi xa, chính là thâm thúy lâu dài Cửu Hoành sơn mạch.

	"Bây giờ cân bằng, đã là tốt nhất, bất kỳ bên nào biến động, đều sẽ mang đến biến số.

	Mà biến số, không phải thánh trên mừng, chúng ta cùng Tây tông cũng sẽ không muốn xem đến lần này biến hóa." Thanh Dịch tiếp tục nói.

	"Chưởng giáo, không bằng, chúng ta phái người phế bỏ người kia?" Một cường tráng đạo nhân trầm thấp lên tiếng.

	"Nhạc Đức Văn bây giờ bảo vệ đồ đệ kia, hầu như đến như có bệnh tâm thần mức độ. Đạt Mễ Nhĩ không tại, không ai đánh thắng được hắn, vì lẽ đó, phương pháp này vô dụng." Bách Ích đạo nhân lắc đầu.

	"Cái kia tựa như trước Trương Thanh Chí như vậy?" Trường Tín đạo nhân đề nghị.

	Mấy người đều hiểu là chuyện gì xảy ra, đều rơi vào trầm tư.

	"Không cần, chúng ta không cần động tác, việc này thì sẽ rõ ràng." Thanh Dịch bình tĩnh nói.

	Rất nhiều lúc, không phải nhất định phải giết người, mới có thể hủy diệt một người.

	Hủy diệt người phương pháp, có rất nhiều.

	"Chưởng giáo ý tứ chúng ta rõ ràng" Bách Ích đạo nhân bừng tỉnh."Này Trương Ảnh si mê võ công, bây giờ càng là cảm giác mình tố chất thông thiên, liều mạng muốn học Cảm Ứng môn Kim Thiềm công.

	Tuy bị Nhạc Đức Văn ngăn, nhưng trước sau không cam lòng. Như vậy, chỉ cần chúng ta giúp kỳ giải thoát Nhạc Đức Văn ngăn cản, người này thì sẽ đi tới tuyệt lộ, hư rơi tự thân căn cơ."

	"Như vậy rất tốt, chỉ cần để Trương Ảnh tiếp tục không làm việc đàng hoàng đi xuống, không bao lâu nữa, chính hắn căn cơ tổn hại, tự nhiên hối hận thì đã muộn." Trường Tín đạo nhân mỉm cười gật đầu.

	'12 điểm.' Trương Vinh Phương động tác ung dung, đánh Thải Linh phù một chiêu một thức.

	Để tâm tư lại không ở trên mặt này, tất cả mới vừa có biến hóa thuộc tính lan trên.

	Từ lần trước gặp qua Yến Song tới nay, mới tới tay thuộc tính điểm, hắn cũng như thế không nhúc nhích.

	Toàn bộ đều tích góp , chờ đợi Kim Thiềm công.

	Ngược lại hắn ở Thiên Bảo cung bên trong, có cao thủ bất cứ lúc nào bảo vệ, cũng không dùng tới tự mình động thủ.

	"Minh Nguyên sư thúc, không biết ta bây giờ võ công thực lực, ở bên ngoài xem như là cái gì trình độ? Ngài có thể không cho cái định vị?"

	Lầu nhỏ sau sân luyện võ trong.

	Trương Vinh Phương nhìn về phía đối diện sắc mặt lạnh nhạt nói Minh Nguyên đạo nhân, trịnh trọng dò hỏi.

	Minh Nguyên chăm chú suy tư xuống.

	"Các nhà đều có Linh vệ Linh lạc. Nhưng bởi vì thành công không nhiều, vì lẽ đó con số không lớn.

	Phần lớn Linh vệ, đều là cửu phẩm. Linh lạc thì lại nhiều là Siêu Phẩm, Ngoại dược số ít, Nội pháp thật nhiều, Tam Không cực nhỏ.

	Bởi vì Tam Không đều hi vọng tiến thêm một bước, bước vào tông sư, lại Linh hóa."

	Hắn dừng lại.

	"Vì lẽ đó, ngươi bây giờ, chỉ cần không trêu chọc đại thế lực, còn lại trung tiểu thế lực, đa số không làm gì được ngươi."

	"Thì ra là như vậy. . ." Trương Vinh Phương hiểu rõ.

	Đối với làm sao tiếp tục Kim Thiềm công tu hành, hắn đã có chi tiết nhỏ ý nghĩ.

	"Không nên gấp, ngươi bây giờ văn công tu vị làm sao? Có hay không có nhu cầu gì giải đáp chỗ khó, nếu có, có thể tìm ra trong cung ba vị cung chủ giải thích nghi hoặc."

	Minh Nguyên bình thường nói cực nhỏ, nhưng lúc này dính đến Trương Vinh Phương văn công, cũng sẽ hiếm thấy nói tới lâu một chút.

	"Văn công, cũng còn tốt, cũng còn tốt." Trương Vinh Phương làm nở nụ cười xuống, chính hắn tố chất, bây giờ cuối cùng cũng coi như là kiến thức.

	Không thêm điểm, quang dựa vào chính mình khổ tu, từ được đến Thái Thượng Minh Hư công sau, hắn liền một chút cũng không tăng.

	Điều này làm cho hắn đối với mình bản thân chân chính tố chất, trong lòng có đoán.

	"Võ công hơi có chút hộ thân lực lượng, liền đủ rồi" Minh Nguyên lông mày cau lại, liền phải tiếp tục giảng kinh.

	Bỗng một tiếng gõ tiếng chiêng. Từ trong cung xa xa phiêu qua. Sân miệng bỗng chạy tới một đạo nhân, vội vội vàng vàng hướng về Trương Vinh Phương la lên.

	"Càn Khôn sư huynh, có trong cung chuyển việc đến, trong đó nhắc tới ngươi! Mau đi xem một chút a! !"

	Trương Vinh Phương vô cùng ngạc nhiên, chuyển việc?

	Trong nháy mắt hắn phản ứng lại.

	Lại là dựa vào cái này thủ pháp. . .

	Lúc này, hắn vội vã thu dọn một chút trên người, phủ thêm chính thức đạo bào, hướng về Thiên Bảo cung chuyên môn tiếp chỉ cùng tiếp thu bổ nhiệm Triều Nguyên điện chạy đi.

	Dọc theo đá trắng lát thành đường nhỏ, bước nhanh chạy tới Triều Nguyên điện.

	Trương Vinh Phương một chút liền nhìn thấy, sư tôn Sùng Huyền cũng ở.

	Ngoài ra còn có hai cái không nhận ra đạo nhân.

	Một đám người đối diện, trước Trương Vinh Phương gặp qua đến cái kia Hỏa giả, Lý Tuyên Sách, lúc này chính cầm trong tay xanh sẫm vải bố trục, chậm rãi niệm tụng cái gì.

	Trương Vinh Phương lướt qua phòng giữ đạo nhân phòng tuyến, tiến vào Triều Nguyên điện bên trong.

	Sau đó hướng về mấy người phân biệt hành lễ.

	"Đệ tử gặp qua sư tôn."

	Nhạc Đức Văn sắc mặt bình thản, không nhìn ra cái gì dấu hiệu, nhìn thấy đệ tử đến rồi, hắn hướng về phía Trương Vinh Phương gật gù.

	"Ngươi đến rất đúng lúc, trong cung có lệnh, đồng ý ngươi bên ngoài đi tới Thứ Đồng, phụ trách Thứ Đồng đạo môn giữ gìn sự vụ, lần này đi đường xá xa xôi, ngươi như đi, sợ là một hai năm cũng đừng nghĩ trở về."

	Hắn kỳ thực cũng hoàn toàn không ngờ tới, bệ hạ lại đột nhiên đem chiêu này ra, việc này tuy rằng không phải thánh chỉ ý chỉ, nhưng chỉ là không công khai thôi.

	Đạo môn sự vụ luôn luôn là bọn họ Tập Hiền viện tự mình quản thúc, nơi nào sẽ đột nhiên từ trong cung đưa tin đi xuống?

	"Việc này rất lớn, ngươi chỉ cần mình không muốn, sư phụ sẽ giúp ngươi chặn trở lại."

	Nhạc Đức Văn sắc mặt nghiêm nghị, chăm chú đối với Trương Vinh Phương nói.

	Những này thời gian, Tây tông cùng Chân Nhất tranh đấu lẫn nhau, Đại Đạo giáo không đếm xỉa đến, vốn là một mảnh an bình.

	Nhưng Nhạc Đức Văn làm sao cũng không nghĩ tới, xuống tay với chính mình, sẽ là thánh thượng.

	Nếu là những chuyện khác, hắn có lẽ sẽ tiếp tục giấu tài, coi như là chính mình tạm thời không được phép chuyển hóa Linh tướng, hắn cũng nhận.

	Nhưng bây giờ thật vất vả nhìn thấy hi vọng, lại đột nhiên gặp phải chuyện như thế. . .

	Đồ đệ bị thánh thượng nhìn chằm chằm, cái này quả thật có chút phiền phức nói không chừng, hắn cũng chỉ có thể không để ý cái khác, cứng đỉnh trở lại.

	"Đã nhiều ngày không gặp, Càn Khôn đạo trưởng có khoẻ hay không." Lý Tuyên Sách ngẩng đầu nhìn hướng về Trương Vinh Phương mỉm cười nói. Trương Vinh Phương đối với hắn gật gù, tầm mắt lại rơi vào sư tôn Sùng Huyền trên người.

	"Trong cung dự định bổ nhiệm ngươi làm vì Thứ Đồng thủ giáo chức, đi tới bình định, chỉnh đốn lại Đại Cảng tông giáo trật tự." Nhạc Đức Văn trầm giọng nói.

	"Ta dự định cho ngươi từ chối. Ngươi tuổi còn trẻ, bây giờ chính là tu hành văn công ngàn cân treo sợi tóc. Không thích hợp quấy rối, chỉ có thể."

	"Sư tôn!" Trương Vinh Phương trong lòng trong nháy mắt rõ ràng, cái này hẳn là Yến Song nói tới thời cơ.

	"Sư tôn, đệ tử nguyện đi! Việc này kỳ thực cũng không làm lỡ văn công tu hành, đệ tử bảo đảm, mỗi cách một đoạn lúc hỏi, nhất định văn công có tiến bộ. Sư tôn không cần lo lắng!"

	Hắn quả đoán lên tiếng trầm ổn nói.

	Chỉ cần không sư tôn cùng Minh Nguyên nhìn chằm chằm, hắn liền có thể tìm tới thêm điểm cơ hội, cấp tốc tăng lên Kim Thiềm công.

	Hết cách rồi, hai vị này nhìn chăm chú đến quá phận cẩn thận. . .

	Nhạc Đức Văn nhìn kỹ hắn, trong lúc nhất thời không lên tiếng.

	Hắn liền biết. . . Tiểu tử này vẫn cảm thấy chính mình quản thúc hắn, đè ép hắn tu hành văn công.

	Bây giờ thật vất vả có cái cơ hội có thể nhảy ra ngoài, khẳng định cao hứng dị thường.

	Nhưng hắn cũng không suy nghĩ một chút, cơ hội như thế là không duyên cớ nhô ra sao? Chân Nhất, Tây tông, thậm chí quan bên trong, bọn họ đúng là vì cho Đại Đạo giáo rèn luyện mới đẩy ra việc này?

	Ngẫm lại cũng không có thể.

	Không còn Thiên Bảo cung vững vàng hoàn cảnh, hắn đi ra ngoài muốn đối mặt đủ loại kiểu dáng chuyện phiền toái, nào có thời gian chăm chú tu hành văn công?

	"Càn Khôn a, ngươi muốn rõ ràng, trong cung phái ngươi ra ngoài, không phải để ngươi ra đi du ngoạn." Nhạc Đức Văn nghiêm túc nói.

	"Đệ tử biết. Nhưng cơ hội hiếm có, đệ tử đồng ý thử một lần!" Trương Vinh Phương thành khẩn trả lời.

	Nhạc Đức Văn không có gì để nói.

	Hắn trước kia điều tra tư liệu thì liền biết tiểu tử này là cái quan mê, bây giờ xem ra, quả nhiên vẫn là như cũ. . .

	Bất quá không liên quan, quản hắn có nguyện ý hay không, việc này qua trận liền cho hắn cứng quấy tung là tốt rồi.

	"Nhạc chưởng giáo nhưng là đang nghĩ, ngày sau nghĩ một biện pháp đỉnh rơi việc này?" Lý Tuyên Sách ở một bên bỗng mở miệng cười nói.

	"Nơi nào nơi nào, Lý công công sao lại nói lời ấy?" Nhạc Đức Văn cười gượng hai tiếng.

	"Nhạc chưởng giáo vẫn là có khác ý tưởng như vậy tốt. Mở tỉnh bên kia, nhưng là còn có Mật giáo cần ngài tự mình dẫn đội trấn áp. Ngài yên tâm, lần này bệ hạ nhưng là phái Vĩnh Hương quận chúa cùng Càn Khôn đạo trưởng cùng đi tới. Về mặt an toàn, tất không cần lo lắng." Lý Tuyên Sách hồi đáp.

	"..." Nhạc Đức Văn vốn là không lo lắng, không nghe Vĩnh Hương trước cũng còn tốt, nghe được cái này tên, nhất thời vẻ mặt khẽ biến.

	"Sư tôn như vẫn là lo lắng, có thể phái người chuyên môn bảo vệ đệ tử trái phải, như vậy không phải là cùng ở Thiên Bảo cung bên này không khác?" Trương Vinh Phương lúc này mau mau lên tiếng nói.

	Nhạc Đức Văn bất đắc dĩ nhìn Trương Vinh Phương một chút.

	"Như vậy, cũng có thể. Chỉ là như chờ ngươi trở về, văn công vẫn là bây giờ như vậy chậm chậm rì rì đến thời điểm đừng trách sư phụ động thủ rất cay!"

	"Đệ tử tuân mệnh!" Trương Vinh Phương trong lòng vui vẻ, mau mau hành lễ.

	Nhạc Đức Văn bất đắc dĩ vung vung tay, xoay người rời đi, lười lại nhìn làm người tức giận hàng.

	Ra Triều Nguyên điện, thân hình hắn lấp loé, mấy lần biến mất ở tại chỗ.

	Không lâu lắm, liền xuất hiện ở chính mình lầu nhỏ tầng ba.

	Đứng ở trên sân thượng, hắn trên mặt bất đắc dĩ sớm đã biến mất.

	"Xem ra thánh thượng quả thật là muốn nhúng tay. . ."

	"Chưởng giáo, muốn ta tự mình đi theo sao?" Minh Nguyên đạo nhân từ phía sau hắn hiện thân, cúi đầu nói.

	"Không cần, Càn Khôn cùng quận chúa cùng nhau, không ai sẽ liều lĩnh chọc giận ta nguy hiểm đối với tiểu tử kia ra tay.

	"Ta lo lắng không phải cái này." Nhạc Đức Văn lắc đầu.

	"Tiểu tử kia văn công, đến hiện tại vẫn là một chút cũng không nhúc nhích sao?"

	"Chính là, ta quan sát rất lâu, xác định không có nửa điểm nhúc nhích." Minh Nguyên gật đầu.

	"Xem ra nhất định là có chỗ nào xảy ra sai sót, để cho hắn rối loạn tâm cảnh. Ra đi nghỉ ngơi xuống cũng tốt, hay là ta làm cho quá mau." Nhạc Đức Văn nắm bắt chòm râu suy tư.

	"Vừa vặn, lần này đi ra ngoài, để tiểu tử kia cẩn thận lĩnh hội xuống, võ công lại cao có thể làm sao? Bất luận ngươi làm sao giết, đều đánh không chết một cái nhất là hạ đẳng Linh vệ.

	Khổ tu nhiều năm, lại không kịp đối thủ một cái lạy thần, trong nháy mắt vượt qua chính mình.

	Tầng tầng bất đắc dĩ, không có chân chính lĩnh hội qua, liền sẽ không hiểu vì sao chúng ta muốn theo đuổi cao nhất Linh hóa."

	Hắn mỉm cười.

	"chờ hắn hối hận rồi, tự nhiên sẽ quay lại trở về, khóc lóc quỳ cầu ta chỉ điểm sai lầm. Đến lúc đó, hắn dĩ nhiên là sẽ toàn bộ tâm thần tập trung, một lòng cầu đạo, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác." " Minh Nguyên không có gì để nói.

	Ông lão này xấu, hắn đã sớm thấy nhiều.

	Lại như cái kia Kim Thiềm công trên, cần trăm năm Xích linh chi.

	Kỳ thực căn bản không dùng tới trăm năm, mà là ông lão này đương thời lén lén lút lút hấp dẫn Trương Ảnh sự chú ý, thừa dịp quay đầu thì để cho mình đương thời lặng lẽ ra tay sửa chữa.

	Nguyên bản vị thuốc chính bên trong, căn bản cũng không cần trăm năm Xích linh chi. Mà là một loại gọi trăm năm Xích đặc thù dược liệu.

	Chính mình đương thời ở phía sau, dùng làm cũ thuốc nước, nhiều hơn vài chữ. . .

	Vì lẽ đó, Trương Ảnh nhất định tu không được Kim Thiềm công, sau đó cũng nhất định sẽ hối hận, hồi tâm chuyển ý, một lòng luyện văn công.

	Đây là từ vừa mới bắt đầu, liền nhất định kết cục.
Kết chương.