Chương 658: Bức vua thoái vị
 
 	Bây giờ nghe Đan Hoàng xuất thế, mười tám vị Yêu Vương vừa sợ vừa giận, coi như là cùng Khánh gia có giao tình Phi Ưng Yêu Vương cũng không khỏi đến vừa sợ vừa giận. Mặc dù Phi Ưng Yêu Vương cùng Khánh gia có giao tình, bình thường có lẽ sẽ vì Khánh gia nói lên một, hai câu nói, có lẽ sẽ vì Khánh gia mưu điểm lợi, nhưng là, Phi Ưng Yêu Vương cuối cùng xuất thân từ Hoàng Đình truyền thừa, hắn chung quy là Hoàng Đình đệ tử, chung quy là Hoàng Đình trọng thần! Cho nên, tại trái phải rõ ràng trước mắt, hắn đồng dạng sẽ đứng tại Hoàng Đình bên này.
 
 	"Khánh gia đây là ý gì, bức vua thoái vị sao?" Có Yêu Vương không khỏi tức giận nói ra: "Không nên quên, Cự Trúc quốc còn chưa tới phiên bọn hắn Khánh gia nói chuyện!"
 
 	"Nếu là Đan Hoàng tới quốc đô, chúng ta chỉ sợ nguy hiểm, đối mặt hai vị Đại Hiền, chúng ta nhất định phải mời lão tổ rời núi nha." Phi Ưng Yêu Vương cũng không khỏi đến lo lắng nói.
 
 	Lúc này có đệ tử đến đây báo cáo, nói ra: "Bẩm công tử, Khánh gia muốn tiếp kiến! Bọn hắn muốn gặp bệ hạ."
 
 	Lúc này, mười tám vị Yêu Vương không khỏi nhìn lấy bình chân như vại ngồi ở hoàng vị bên trên Lý Thất Dạ, vốn là cái này hoàng vị đáp thuộc về Tử Yên phu nhân, mà lúc này Lý Thất Dạ nửa nằm ở nơi đó, thần du thái hư, tựa hồ một bộ không yên lòng bộ dáng.
 
 	Về phần Tử Yên phu nhân thì ngồi trên một bên khác, nàng rất bình tĩnh, cái gì cũng không nói, tối đa cũng liền là cười cười mà thôi.
 
 	Thật vất vả Lý Thất Dạ lúc này mới thu hồi ánh mắt, hắn lười biếng nói ra: "Đã đều tới, làm sao có thể không thấy đâu? Gặp đi, nói cho Khánh gia, nói cho Hoàng Phủ gia, nói cho tới quốc đô người, bất luận là a miêu a cẩu, cũng mặc kệ là cái gì môn phái cái gì truyền thừa, đã muốn biểu đạt, đã có tố cầu, vậy liền gặp một lần đi, ngày mai ta tại ngoài hoàng cung gặp một lần bọn hắn."
 
 	Cái này một, hai ngày đến, Lý Thất Dạ một điểm động tĩnh cũng không có. Bất luận đối tin tức gì đều thờ ơ. Một bộ thờ ơ bộ dáng. Hiện tại Lý Thất Dạ rốt cục có động tác, cái này khiến mười tám vị Yêu Vương thở dài một hơi.
 
 	Hiện tại đối mười tám vị Yêu Vương mà nói, mặc kệ Lý Thất Dạ làm được là đúng hay sai, cái này dù sao cũng so một bộ thờ ơ, căn bản cũng không để ở trong lòng mạnh rất nhiều, chí ít có hành động.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời nói về sau, đệ tử này lĩnh mệnh, vội vàng dựa theo Lý Thất Dạ lời nói làm.
 
 	"Công tử, ngày mai hẳn là hảo hảo cùng Hoàng Phủ thế gia, Khánh gia nói chuyện việc này nha. Đây là một trận hiểu lầm, chỉ cần công tử xuất ra thành ý, bằng vào chúng ta Cự Trúc quốc danh vọng, tiêu tan hiềm khích lúc trước cái này không thành vấn đề." Cổ Tùng Yêu Vương nói gấp.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương cũng xem trọng Lý Thất Dạ, nhưng là hắn cũng không hy vọng Lý Thất Dạ còn không có ngồi vững vàng hoàng vị liền lâm vào liên miên không dứt chiến hỏa bên trong.
 
 	Phi Ưng Yêu Vương trầm ngâm một chút, cũng nói với Lý Thất Dạ: "Công tử, đối Khánh gia, ta nguyện ý đi ra điều giải một hai, ta cùng với Khánh gia có chút giao tình, ta tới hòa giải. Tiêu tan hiềm khích lúc trước cũng không thành vấn đề."
 
 	Phi Ưng Yêu Vương cũng không hy vọng Cự Trúc quốc lâm vào băng liệt bên trong, cho nên hắn cũng không tị hiềm. Đứng ra nguyện ý điều giải lần này phong ba.
 
 	"Điều giải, tiêu tan hiềm khích lúc trước, ta lấy ra thành ý?" Nghe được Cổ Tùng Yêu Vương cùng Phi Ưng Yêu Vương, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, chậm rãi nói ra: "Ai nói ta muốn điều giải rồi? Ai nói ta muốn tiêu tan hiềm khích lúc trước rồi?"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để chư Yêu Vương ngơ ngác một chút, Cổ Tùng Yêu Vương nhịn không được nói ra: "Công tử, tại không có vạch mặt trước đó, hiện tại muốn điều giải còn kịp, cái này có thể để Cự Trúc quốc miễn ở chiến hỏa."
 
 	Lý Thất Dạ không thể nín được cười một cái, lười biếng nói ra: "Miễn ở chiến hỏa? Yêu Vương, ta chỗ, liền là chiến hỏa chỗ. Ta tại sao phải điều giải? Muốn hòa bình giải quyết, đi, ta cũng sẽ gật đầu cân nhắc, đương nhiên, ta yêu cầu rất đơn giản, để Hoàng Phủ thế gia lão tổ cùng cái gì Đan Hoàng quỳ tới đội gai trước tội đi, ta sẽ cân nhắc một cái không cho chiến hỏa đốt tới trong nhà của bọn hắn."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, mười tám vị Yêu Vương không khỏi vì đó há hốc mồm, mười tám vị Yêu Vương hai mặt nhìn nhau, nếu như nói Tử Yên phu nhân đem chuyện này giao cho Lý Thất Dạ xử lý là một kiện điên cuồng sự tình, như vậy, hiện tại Lý Thất Dạ quyết định như vậy mới nghiêm túc chính điên cuồng!
 
 	"Công tử, cái này, cái này, cái này, đây là chúng ta lưng bụng thụ địch nha, cái này, cái này không được đâu." Cổ Tùng Yêu Vương do dự một chút, nhịn không được nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lười biếng nói ra: "Yêu Vương, đã các ngươi đều ở nơi này, ta đây để cho các ngươi biết nguyên tắc của ta. Một, ta không đàm phán phán, chí ít, ta không sẽ cùng ta địch nhân đàm phán, trừ phi là địch nhân trước hướng ta quỳ xuống; hai, trong từ điển của ta, không có chịu thua cái từ này; ba, ta không cùng địch nhân của ta tiêu tan hiềm khích lúc trước, đương nhiên, trừ phi là hắn trước hướng ta quỳ xuống, trước đối với ta chịu đòn nhận tội, nếu như thái độ tốt, ta sẽ cân nhắc cân nhắc; bốn, rất đơn giản một câu, ngăn đường ta người giết không tha! Coi như là Tiên Đế cũng không ngoại lệ!"
 
 	Lý Thất Dạ lười biếng nói ra cái này một lời nói, không có bá khí tư thái, không có áp bách người khí thế, nhưng lại nói ra thế gian kiêu ngạo nhất, bá đạo nhất một lời nói, nhưng là, cái này kiêu ngạo nhất, bá đạo nhất lời nói từ trong miệng của hắn nói ra, là như vậy phong khinh vân đạm, là như vậy tự tin, là như vậy có nắm chắc.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, để mười tám vị Yêu Vương không khỏi vì đó há hốc mồm, hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều cảm giác Lý Thất Dạ đây là điên rồi, điên cuồng vô cùng, chỉ sợ là bọn hắn thấy qua người bên trong điên cuồng nhất người.
 
 	"Cái kia, vậy công tử ngày mai làm như thế nào đâu?" Có Yêu Vương nhịn không được hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có vẩy một cái, chậm rãi nói ra: "Có thể như thế nào đây? Nếu không bọn hắn trước quỳ ở nơi đó, nếu không ta đem bọn hắn toàn bộ giết! Cái này bên ngoài hoàng cung đường đi gạch đá cũng cần phải có tốt một đoạn thời gian không dùng máu tươi tắm rồi, hiện tại tẩy một chút cũng tốt, để một số người biết Cự Trúc quốc Hoàng Đình không phải bọn hắn có thể xâm phạm!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, có không nói ra được ôn nhu, nhẹ nhàng nói ra: "Ta là yêu thích hòa bình, ta cũng hi vọng nơi này là một khối yên tĩnh an thần đất đai, nhưng là, khi tất yếu, ta không quan tâm dùng máu tươi của địch nhân thậm chí là chư thần tiên huyết đem mảnh đất này rửa một lần, để Cửu Giới vạn vực người đều biết, phạm Cự Trúc quốc người, ta mặc kệ ngươi là lai lịch gì, mặc kệ ngươi là chủng tộc gì, ta đều sẽ giết sạch bọn hắn!" Nói đến đây, ánh mắt của hắn mãnh liệt.
 
 	Vừa rồi Lý Thất Dạ thần thái còn rất ôn nhu, nhưng là tại lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt mãnh liệt trong nháy mắt, không chỉ là Tử Yên phu nhân, coi như là mười tám vị Yêu Vương đều sợ run cả người, bọn hắn đều sinh ra một loại ảo giác ── trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ tựa như vạn cổ hung thú, hắn một khi tỉnh giấc, liền là máu chảy thành biển, thi cốt như núi, hắn tựa hồ liếm láp mang máu răng nanh bao quát Cửu Thiên Thập Địa!
 
 	Tại thời khắc này, Tử Yên phu nhân cùng mười tám vị Yêu Vương đều sinh ra ảo giác, tại thời khắc này bọn hắn giống như nhìn thấy Lý Thất Dạ sau lưng chính là một bức máu chảy thành sông, chư thần kêu rên cảnh tượng! Cái này khiến bọn hắn không khỏi run rẩy một chút, sởn hết cả gai ốc.
 
 	Thật vất vả mười tám vị Yêu Vương lấy lại tinh thần, bọn hắn hít một hơi lãnh khí. Không biết làm sao vậy, bọn hắn nhìn lấy Lý Thất Dạ thời điểm, trong nội tâm đều có một loại mao mao cảm giác.
 
 	Lúc này lại nhìn Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ lười biếng ngồi ở chỗ kia, một bộ thoải mái tự tại bộ dáng, lúc này, trước mắt Lý Thất Dạ chẳng qua là thoạt nhìn phổ thông mà nhàn định thiếu niên mà thôi, nơi nào có vừa rồi tựa như một đầu vạn cổ hung mãnh máu phệ thiên hạ khí thế? Như thế chênh lệch, đột nhiên như thế ở giữa chuyển biến, để mười tám vị Yêu Vương có chút không tiếp thụ được.
 
 	"Thế nhưng là đây là chúng ta muốn đối mặt hai vị Đại Hiền nha." Thật vất vả lấy lại tinh thần, Phi Ưng Yêu Vương không khỏi do dự một chút, nói ra: "Chỉ bằng vào chúng ta, căn bản là không có cách đối mặt hai vị Đại Hiền, coi như là trong đó một vị Đại Hiền, chỉ sợ đều có thể giết sạch chúng ta. Nếu là không mời ra lão tổ, chỉ sợ chúng ta căn bản là không cách nào gánh vác."
 
 	"Chúng ta?" Lý Thất Dạ lúc này nhìn Phi Ưng Yêu Vương một cái, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Phi Ưng Yêu Vương, ngươi sai lầm, không phải chúng ta, mà là ta. Cái này ngươi không có chuyện, ta giải quyết bọn hắn chính là."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Phi Ưng Yêu Vương im lặng, cái khác Yêu Vương cũng như nhau im lặng, liền Cổ Tùng Yêu Vương cũng không khỏi đến hoài nghi nói ra: "Liền công tử một mình ngươi?" ? Cái này không thể không để Cổ Tùng Yêu Vương hoài nghi, địch quân trận doanh thế nhưng là hai vị Đại Hiền, mà Lý Thất Dạ lẻ loi một mình có thể làm sao? Coi như Lý Thất Dạ là một vị Đại Hiền chỉ sợ cũng không có khả năng.
 
 	"Yêu Vương, nên để cho ta nói thế nào tốt đâu? Ta nói ta chính là ta, không cần lại thật lãng phí miệng lưỡi." Lý Thất Dạ vẩy một cái mí mắt, nói ra: "Còn có, đem tin tức thả ra, ngày mai ta gặp bọn hắn một chút, nếu là có rất nhiều người tới quan sát, đó là ta rất ưa thích sự tình, không thu vé vào cửa. Đương nhiên, có người muốn gia nhập địch quân trận doanh, ta cũng mười phần hoan nghênh. Nhấc tay giết trăm không bằng nhấc tay giết vạn tới rung động!"
 
 	Lúc này, mười tám vị Yêu Vương bị Lý Thất Dạ nói đến triệt để không có tính tình. Tại dạng này dưới cục thế, người khác là sợ địch nhân càng nhiều càng không cách nào ứng phó, nhưng mà hắn lại ngại địch nhân ít, với hắn mà nói, địch nhân càng nhiều liền là càng tốt, bày ra người như vậy, mười tám vị Yêu Vương còn có thể nói cái gì?
 
 	Mười tám vị Yêu Vương có chút bất đắc dĩ, không khỏi nhìn qua Tử Yên phu nhân, bọn hắn đều hi vọng Tử Yên phu nhân có thể đứng ra mà nói hai câu, bởi vì Lý Thất Dạ cách làm như vậy quá điên cuồng, nhưng là Tử Yên phu nhân lại chẳng hề nói một câu, nàng chỉ là lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, cười cười. Rất rõ ràng, nàng đối Lý Thất Dạ có lòng tin.
 
 	Liền Tử Yên phu nhân đều ủng hộ Lý Thất Dạ, cái này khiến mười tám vị Yêu Vương hoàn toàn không thể nói được gì, bọn hắn cũng chỉ đành dựa theo Lý Thất Dạ lời nói đi làm.
 
 	Quả nhiên, Hoàng Đình thả ra tin tức, trong vòng một đêm, ngày mai Hoàng Đình tiếp kiến Hoàng Phủ thế gia, Khánh gia cùng muốn lên tiếng ủng hộ Khánh gia môn phái khác truyền thừa tin tức truyền ra ngoài, tại trong thời gian thật ngắn, tin tức này truyền khắp toàn bộ quốc đô.
 
 	Khi tin tức kia truyền đi về sau, phản ứng gì người đều có.
 
 	"Bệ hạ rốt cục muốn xuất mặt sao?" Nghe được tin tức như vậy, cũng có người cao hứng, đối một chút đối Tử Yên phu nhân có lòng tin người mà nói, bọn hắn tin tưởng Tử Yên phu nhân tự mình ra mặt hẳn là có thể giải quyết vấn đề này.
 
 	Trên thực tế, Tử Yên phu nhân ở Cự Trúc quốc danh vọng cũng xác thực rất cao, mặc dù bây giờ nói Cự Trúc quốc đứng trước hai vị Đại Hiền cấp nhân vật khiêu chiến, nhưng là, y nguyên có không ít người cho rằng Tử Yên phu nhân có năng lực như thế dẹp loạn cuộc phong ba này.
 
 	Bão tố tiến đến, đối mặt cục diện như vậy, cũng có người không khỏi vì đó dao động, có người nghe được tin tức như vậy về sau, không ít người ngóng nhìn quốc đô Hoàng Đình, thì thào nói ra: "Hoàng Đình có thể chống qua lần này kiếp nạn sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.