Chương 52 : Khiếp sợ! Một học sinh hành hung ngoài năm mươi tuổi ân sư!.
Tại xác định hạ phương án hành động sau, mượn bên hông người chơi Driver tiện lợi, Corvin đang ở Beast tiểu tử kia ánh mắt kinh ngạc trong biến thành một đoàn đỏ lam xen nhau số liệu, hướng ong chúa thành lập chỗ ngồi này cái gọi là Anh Linh Điện phiêu tới. Đỏ lam nhị sắc số liệu trong nháy mắt ở biến mất ở bầu trời đêm, hoảng sợ Beast tiểu tử cũng biến trở về hình người, chỉ Corvin biến mất phương vị, miệng há, tay tại kia quơ quào, chính là không biết làm như thế nào biểu đạt kinh ngạc của mình.

	"Được rồi, vật này ngươi sau này thành thói quen, ngươi còn chưa có xem qua hắn biến thân đi, chờ hắn sau khi biến thân ngươi chỉ biết cảm thấy hắn cái bộ dáng này đã tính bình thường." Vỗ một cái Beast tiểu tử bả vai, sớm đã bị Corvin biến thân đem bản thân thẩm mỹ đè xuống đất ma sát Connor, một bộ qua thân phận của người đến an ủi.

	"Ta tiến vào, nơi này số liệu thật đúng là nhiều a, các ngươi cũng chuẩn bị một chút, cho bọn họ tới đốt thuốc lửa đi." Cứ như vậy lặng lẽ đợi mấy giây, Corvin thanh âm đang ở còn dư lại mấy người kênh trong vang lên, hiểu được bốn người, cũng hướng tòa kiến trúc này bay đi.

	Hóa thành phi ưng Beast tiểu tử cùng Connor còn có tinh hỏa cùng nhau, mà không có biến thân thành Shazam Billy cũng không có năng lực phi hành, chỉ có thể dựa vào ở tinh hỏa trên người, bốn người rơi ở kiến trúc tầng chót. Mà Billy cũng đi tới phóng ở kiến trúc tầng chót truyền tin tháp nơi đó, tỏ ý Connor bọn họ đi xa một chút. Một tay đặt ở truyền tin tháp bên trên, hít sâu một hơi, hô to: "Shazam!"

	Sấm sét ứng tiếng mà xuống, bổ vào Billy trên người, mang theo cao áp sấm sét đồng thời cũng đem Billy bên cạnh truyền tin tháp một khối bao phủ, qua ép sấm sét thông qua chỗ ngồi này truyền tin tháp đối tòa kiến trúc này mạch điện tạo thành phá hư, đường ngắn. Bên trong kiến trúc, đang kia nhìn một trận siêu năng lực thanh thiếu niên vật lộn chương trình truyền hình thực tế hội trường cũng bởi vì mạch điện bị phá hư lâm vào một vùng tăm tối, trừ những thứ kia độc lập vận hành lực tràng ngục giam, còn có ong chúa đặc biệt cho những thứ này khách chuẩn bị quan sát đài nơi đó bày từ trường phòng ngự không có bị phá hư ngoài, còn dư lại đều là một vùng tăm tối.

	Làm chủ trì cuộc thịnh yến này một phương, ong chúa đám người cũng không có bao nhiêu hốt hoảng, bởi vì bọn họ rõ ràng Corvin bọn họ nhất định sẽ tới, mà mạch điện bị phá hư, chính là một tín hiệu.

	"Xem ra, bọn họ đã đến , ma mút, khởi động dự phòng nguồn điện, dẫn chúng ta khách có thứ tự rời sân, sau đó, cho những thứ này khách không mời mà đến một tốt lễ ra mắt."

	Đã sớm chuẩn bị ong chúa hướng về phía đứng ở sau lưng mình, lệ thuộc về của nàng siêu nhân loại, danh hiệu vì 'Đánh mạnh' đặc công tiểu đội ra lệnh. Cầm đầu là một giống như qua tinh tinh loài người, thân hình đại khái có hơn hai thước gần ba mét độ cao, gần như sắp rủ xuống tới mặt đất to khỏe cánh tay, còn có bởi vì khuếch trương quá độ mà bị xé ra làn da màu xám, phía trên màu đỏ bắp thịt đường vân không không nói rõ hắn lực lượng cường đại cỡ nào, danh hiệu của hắn vì 'Mãnh độc', một thông qua Bain kia thăng cấp qua nhị đại mãnh độc dược tề cải tạo qua loài người, liền cái này vẻ ngoài, so Bain dọa người nhiều .

	Mà ở phía sau hắn thời là đội viên của hắn, một toàn thân màu xanh da trời, trên người thân thể bị có cạnh có góc khối băng thay thế, tay trái so tay phải to khỏe gấp đôi nam tử, giữ lại một đầu tóc bạc cùng hàm râu, danh hiệu của hắn vì băng sương sát thủ, một giữ lại Mohicans kiểu tóc nữ nhân, danh hiệu của nàng vì độc thủ, bởi vì có thể từ phần tay thả ra nham thạch nóng chảy, một cặp sinh đôi huynh muội, cũng thuộc về lực lượng cùng bắp thịt cường hóa loại hình siêu nhân loại, một trói bẩn bím tóc, dáng không thua với mãnh độc nữ nhân, danh hiệu vì ma mút. Đây chính là ong chúa thủ hạ, trừ cái đó băng sương sát thủ cùng độc thủ là một pháp sư ra, cơ bản đều là liền đầu óc đều bị bắp thịt hóa đặc công đội.

	Đối với ong chúa mà nói, nàng không cần thủ hạ có nhiều thông minh, chỉ cần có thể thi hành bản thân ra lệnh là đủ rồi, những nhân viên này, rất thích hợp với nàng. Ở ong chúa chỉ thị hạ, cái này cường tráng không giống loài người mãnh độc gầm nhẹ một tiếng, tiếp theo liền đối ngoại mặt phụ trách an ninh cú mèo sát thủ hạ lệnh, để cho bọn họ phối hợp người dẫn chương trình đem những thứ này khách mang đi, trong này bất kỳ một cái nào cũng chết không phải, ít nhất không có thể chết ở bản thân quốc cảnh bên trong, mà nàng cũng tin tưởng, đám này đánh úp tới Teen Titans, cũng hiểu đạo lý này.

	Ở ong chúa một bên khác đang ngồi Granny Goodness cũng thật sớm rời sân, mà cùng với nàng một khối biến mất, còn có kia ba vị một mực ở sau lưng nàng như hình với bóng Female Furies, về phần Deathstroke, nhìn bên ngoài có chút hoảng hốt rút lui cao quan chính yếu, dùng hắn độc nhãn từng cái một quét qua, tựa hồ muốn này diện mạo toàn bộ nhớ ở trong đầu mình, cuối cùng nhìn về phía cái đó còn ở trên sân Terra Talla, đối với nàng hơi gật đầu một cái về sau, cái này mới một lần nữa đeo lên thuộc về mình cái mặt nạ kia, hướng trung xu trung tâm khống chế đi tới.

	"Ngươi chuẩn bị đi đâu, Deathstroke?"

	"Đi làm ta sống, các ngươi nghênh tiếp khách nhân của các ngươi, ta tới tìm ta mục tiêu, đừng đến phiền ta."

	Ngầu ngầu nói một câu, cho ong chúa bọn họ lưu lại một cái tiêu sái bóng lưng về sau, liền một người hướng trung xu trung tâm khống chế phương hướng đi tới. Anh Linh Điện kiến trúc tầng chót, biến thân thành Shazam Billy đứng ở nơi đó, lợi dụng Zeus thần lực, đem bản thân biến ảo thành Black Adam lớn đầu trọc bộ dáng, nhìn đỉnh đầu của mình một mảnh nám đen truyền tin tháp, còn có phía dưới giống như bầy kiến vậy hoảng hốt chạy thục mạng các quốc gia chính yếu, quyền quý, trên mặt không khỏi một trận đắc ý.

	"Nhìn, hay là ta chiêu này tương đối dễ dùng, ngươi nhìn hắn nhóm, chạy nhiều vui vẻ a." Chỉ phía dưới vội vã rời đi đám người kia, Shazam có chút ác thú vị nói.

	"Cho nên ngươi hay là chỉ biết sấm đánh nha, ngươi cái này không được a, bạn bè."

	Corvin nhạo báng thanh âm từ trong kênh nói chuyện truyền ra, làm vì thành công lẻn vào hắn, ở Billy biến thân thành Shazam triệu hoán lôi đình đem tòa kiến trúc này bổ đường ngắn trong nháy mắt, đang người ta trong máy vi tính đối lui tới giao dịch hình ảnh, số liệu ghi chép Corvin cũng nhận ảnh hưởng. Trong thời gian ngắn bị cúp điện để cho trong điều khiển toàn bộ máy vi tính lập tức tắt máy, đối với giấu ở trong đó Corvin cảm giác chính là, ai mẹ hắn tắt đèn! Sau đó theo dự phòng nguồn điện mở ra mới lần nữa khôi phục ánh sáng, không giải thích được bị Shazam âm một tay hắn cũng nắm chặt cơ hội này đối Shazam rủa xả nói.

	"Được rồi, liên quan tới ta Lục Thần Chi Lực, ngươi cũng không cần luôn rủa xả được chưa, an tâm làm chuyện của ngươi đi!"

	Corvin trêu ghẹo để cho mới vừa rồi còn thỏa thuê mãn nguyện Shazam một trận mặt đen, mà đúng lúc này, từ ong chúa kia rời đi ba tên Female Furies cũng từ kiến trúc trong bay ra, quơ múa vũ khí, hướng làm đánh úp Shazam bọn họ vọt tới, đồng thời hô to câu kia kinh điển khẩu hiệu, "Vì Darkseid! Ha!"

	"Nơi này giao cho chúng ta, Connor, ngươi cùng Garfield đi cứu người!"

	Chống đỡ đầu trọc Black Adam khuôn mặt, Shazam cũng không sợ, hướng về phía Connor phân phó một câu về sau, liền xung ngựa lên trước xông tới, cùng trong đó hai tên Female Furies chiến đến một khối, mà xem như cùng Billy tới tinh hỏa, cũng không có nói thêm cái gì, hai tay ngưng tụ năng lượng, cũng đúng bên trên còn dư lại một kẻ Female Furies. Thấy vậy, Connor cũng không chần chờ nữa, mang theo Beast tiểu tử Garfield, lúc này Beast tiểu tử cũng biến hóa thành một con nhanh cao ba mét da xanh biếc lưng bạc đại tinh tinh, cùng sau lưng Connor, mà Connor chẳng qua là đơn giản đối mặt đất tới bên trên một quyền, siêu cấp lực lượng gia trì trong nháy mắt liền trên mặt đất đánh ra một cái hố, hai người cũng liền nhảy vào, cùng chuẩn bị đã lâu cú mèo sát thủ còn có thuộc về ong chúa đánh mạnh tiểu đội chống lại, ở tầng lầu giao thủ với nhau.

	Bên kia, kiến trúc trong điều khiển trong, phụ trách trực nhân viên đã sớm ngổn ngang nằm ở nơi đó, một đám người bình thường tinh anh tên cỡ này đụng phải Corvin thế gian này thể số liệu phá trần Chiêu Hòa lưu manh, thật có chút không kiên nhẫn đánh. Lúc này Corvin đã từ trong máy vi tính thoát khỏi đi ra, lợi dụng bản thân mới vừa rồi làm số liệu thể ưu thế, đem tồn trữ ở trong máy vi tính chứng cớ phạm tội toàn bộ phục chế một phần, cho Cyborg bên kia cũng lên truyền một phần, sau đó phối hợp Cyborg, đối bọn họ toàn bộ dự sẵn số liệu toàn bộ điều ra tới, đem nhất nhất thủ tiêu, thời gian này, hơi dài.

	"Cyborg, số liệu phim âm bản về sau, nhớ xem chúng ta tín hiệu, một khi đem bị bắt tới đây siêu năng thanh thiếu niên toàn bộ cứu ra, rời đi mở ra tiếng nổ lối đi, dẫn chúng ta rời đi nơi này, tốt nhất cho chúng ta tìm tốt một chút rút lui vị trí." Nhìn lúc này trong máy vi tính đang không ngừng di động thanh tiến độ, Corvin cũng cho Cyborg tiến hành sau này nhiệm vụ an bài.

	"Điểm này ngươi yên tâm, bất quá ngươi cũng quá cẩn thận một chút đi, không chỉ có trên web làm hẳn mấy cái dự sẵn, còn ở bên trong thả virus, tiếp theo lại để cho ta thực thể lại dự sẵn hẳn mấy cái phần cứng, về phần ngươi sao?"

	"Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền nha, loại vật này, nhiều chuẩn bị một hai cái , so cái gì cũng tốt, bọn họ chính là lợi hại hơn nữa, có thể thừa dịp chúng ta không chú ý đem tài liệu đánh cắp, lấy được cũng là một phần loạn mã, cái này là đủ rồi."

	Đối với Cyborg rủa xả bản thân còn sót lại, Corvin cũng không có vấn đề, mặc dù đầu óc phải không quá linh quang, nhưng là đánh xong muốn bổ đao, hậu thủ muốn chuẩn bị đầy đạo lý này, nhưng không cần gì người tới dạy. Biết bao anh hùng hào kiệt, tà ác phản diện không đều là ở không có bổ đao, còn nói nhiều phương diện này thất bại. Đang lúc Corvin vẫn còn ở kia cùng Cyborg nói chuyện phiếm tới đuổi cái này chậm rãi thanh tiến độ thời gian lúc, vẫn còn ở kia đĩnh đạc nói Corvin đột nhiên thay đổi cái giọng điệu, từ từ đứng lên, nói: "Được rồi, Cyborg, một khi số liệu thủ tiêu kết thúc, liền lợi dụng thủ đoạn của ngươi hoàn toàn để cho bên này máy vi tính báo phế, không có có thể sửa chữa, ta bên này có người đến rồi."

	Nói xong, Corvin cũng cắt ra cùng Cyborg truyền tin, xoay người, liền thấy đã từng huấn luyện bản thân một năm ân sư, DC thế giới giàu có nhất nổi danh đệ nhất thế giới lính đánh thuê Deathstroke dựa vào khung cửa, độc nhãn nhìn Corvin, ở đó vỗ tay.

	"Có tiến bộ, có thể nhận ra được ta ở phía sau ngươi, có thể, xem ra ta không có ở đây mấy ngày này, ngươi chịu khổ không ít a."

	"Đây còn không phải là bởi vì ngài một năm kia cho chúng ta đánh cơ sở đủ vững chắc, hơn nữa khoảng thời gian này địa cầu luôn một đống lớn phá chuyện, không tiến bộ vậy, ta bây giờ cũng không cách nào đứng ở chỗ này nha." Nhìn trước mắt Deathstroke, Corvin cũng là tâm tình phức tạp, vị này lính đánh thuê, ngươi vĩnh viễn không cách nào đi đánh giá hắn.

	Ra tay đủ hung ác không sai, nhưng cũng là người thầy tốt, ít nhất mình còn có Connor bọn họ là bị qua ân huệ , nhưng bây giờ, thoát khỏi cùng Người Dơi khế ước sau, Deathstroke cũng đứng ở bản thân phía đối lập, cho Quang Minh Hội làm việc, để cho Corvin không thể không đối mặt vị này đã từng ân sư.

	"Điểm này ta thừa nhận, lấy tiền tài người, trừ tai hoạ cho người nha, không có điểm này uy tín, thế nào làm lính đánh thuê chuyến đi này." Thân hình đặt đúng, từ phía sau lưng rút ra trường kiếm, Deathstroke liền đã làm tốt tấn công chuẩn bị.

	"Vậy chúng ta bên này có thể ra nhiều tiền hơn để cho ngươi qua đây thay chúng ta làm việc a, ngược lại đi đều là Người Dơi nước chảy, mà Người Dơi siêu năng lực chính là, có tiền."

	"Xin lỗi hài tử, bọn họ trước hạ đơn , phải đợi ta làm xong cái này đơn mới có thể chiếu cố các ngươi đám này khách hàng quen nha, đến lúc đó cho ngươi đánh cái giá bạn bè như thế nào."

	"Vậy thì thật không có phải nói?"

	"Không có nói, làm lão sư, cho ngươi cuối cùng học một khóa, ngươi quá nhiều lời!"

	Dứt lời, hai tay nắm đại kiếm, Deathstroke liền lấy gần như thuấn di tốc độ vọt tới Corvin trước mặt, nâng lên đại kiếm cũng vừa lúc ở hắn di động đến Corvin trước mặt lúc, hướng bả vai hắn chỗ chặt xuống, liền như là đã sớm tính toán tốt vậy, một kiếm này, vô luận Corvin thế nào đều không cách nào tránh thoát tất trúng kiếm.'Keng!' một tiếng thanh âm thanh thúy từ Deathstroke hai tay nắm trên đại kiếm phát ra, thanh âm lớn thậm chí đem Corvin sau lưng pha lê cũng cho chấn vỡ, mà Deathstroke cũng là nhìn bản thân tất trúng kiếm bị Corvin nâng lên tay trái vững vàng nắm chặt, trên lưỡi kiếm sắc bén không cách nào thương tổn được Corvin chút nào, ngược lại phát ra rợn người tiếng va chạm, lúc này Corvin tay, giống như một cái kềm sắt, vững vàng khống chế Deathstroke đại kiếm.

	Tay trái gia trì lực đạo đem Deathstroke hai tay nắm đại kiếm từ từ tách đến Corvin cùng Deathstroke trung gian nằm ngang, đeo nhìn ban đêm mặt nạ dưới gương mặt, Corvin kia tiện tiện lời nói truyền ra, "Ta đây dĩ nhiên biết a, nhưng vấn đề là, ta chính là nói nhiều, ngài bây giờ cũng không nhất định đánh thắng được ta a, ngài nói đúng không ~" theo khí này đến muốn đánh người lời nói nói ra, Corvin trống đi tay phải siết chặt thành quyền, thẳng tắp liền triều để ngang giữa hai người đại kiếm lưỡi kiếm nện tới.

	Hùng mạnh thân thể số liệu, còn có Vũ Trang Sắc mang đến thêm được, để cho Corvin trực tiếp đem Deathstroke cái này thanh đại kiếm từ sắc bén nhất một mặt đánh nát, đồng thời in ở Deathstroke thánh tượng khôi giáp bên trên, một quyền đánh bay, vỡ vụn lưỡi kiếm mảnh vụn cùng bằng gỗ cổng ở Deathstroke trước mặt làm song song vận động, kia bị đánh nát , còn có Deathstroke trầm lặng yên ả tâm tính, phi hành trên không trung thời gian này, Deathstroke trong đầu chỉ có một ý tưởng, hắn, lại dám đánh ta, đánh ta người lão sư này?
Kết chương.