Chương 640 : Toàn quân bị diệt.
Không sai, là thiên khiển.

	Cái này cũng là Lâm Tịch lần thứ nhất hưởng thụ thiên khiển đãi ngộ.

	Hắn sớm đã có chuẩn bị tâm tư.

	Thiên kiếp căn bản không làm gì được thượng cổ ma tu, bởi vì nhỏ yếu đến đâu ma tu, cũng có thể không nhìn cường đại nhất lôi kiếp.

	Cho nên thiên địa hạ xuống thiên khiển tới hủy diệt.

	Bất quá ngày đó khiển chân chính tiến đến thời điểm, hắn vẫn còn có chút khẩn trương.

	Đây chính là thiên khiển.

	Thượng cổ ma tu truyền thừa, nhưng chính là bị thiên khiển ngạnh sinh sinh cho hủy diệt.

	"Ta mới Nguyên Anh sơ giai, tao ngộ thiên khiển đã không có nghiêm trọng như vậy chứ. " Lâm Tịch ở trong lòng an ủi mình: "Còn tốt có một đám người bồi ta, trong lòng ta ổn định nhiều."

	Nếu để cho những người này biết trong lòng của hắn suy nghĩ, chỉ sợ đến mắng lật trời.

	Bất quá rất đáng tiếc, bọn hắn hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc.

	Màu vàng lôi điện tại trên trời cao chầm chậm ngưng tụ.

	Cái này phảng phất cũng không phải thật sự là thiểm điện, mà là một loại thần bí ý chí hiển hóa, là quy tắc hiện ra.

	Màu vàng lôi điện dần dần hóa thành to lớn lôi trì, trôi nổi tại chân trời, tản ra vô cùng vô tận áp lực, phảng phất chí cao vô thượng, không có người có thể làm trái cỗ ý chí này.

	Quan sát từ đằng xa người vốn còn dám lưu lại nhìn một chút tình huống.

	Gặp tình hình này nhao nhao ôm đầu chạy trốn.

	"Thiên khiển a! Là thiên khiển!"

	"Đến tột cùng là dạng gì tội ác chồng chất, mới sẽ dẫn tới thiên khiển hàng lâm a."

	"Trong cổ tịch có ghi lại thiên khiển, đều chí ít tại tám ngàn năm trước, đồ diệt ức vạn sinh linh sát thần tạ thặng bị thiên khiển ba ngày ba đêm, lúc này mới vẫn lạc."

	"Quả nhiên là Quỷ Uyên truyền nhân a, là thiên địa chỗ không dung, thương thiên muốn diệt chi cho thống khoái."

	Vô số tu sĩ kinh khủng chạy tứ tán.

	Liền nhìn liếc mắt dũng khí cũng không có.

	Mà Lý Trạm trầm mặc chốc lát, cũng lựa chọn nhanh chóng ly khai.

	Mặc dù là hắn, đối mặt trước mắt thiên khiển, trong lòng có cũng chỉ có sợ hãi.

	Giang Tiểu Tịch lúc này cũng lâm vào mờ mịt, không biết vì sao lại xảy ra chuyện như vậy.

	Mà Chiếu Dạ sư tử tắc cường hành mang theo Giang Tiểu Tịch rời khỏi nơi này.

	Trước khi rời đi, hắn sâu sắc nhìn Lâm Tịch liếc mắt.

	Xanh thẳm tròng mắt bên trong có một tia phức tạp tâm tình.

	Huyết mạch bản nguyên bên trong dần dần hiện lên ký ức, khiến hắn dần dần nhìn trộm đến một chút bí mật.

	Nhượng hắn sợ hãi cũng không phải thiên khiển, mà là Lâm Tịch trên người tán phát ra một tia bản nguyên chi lực, cái kia làm cả thượng cổ đều muốn run rẩy bản nguyên chi lực.

	"Thương thiên muốn diệt chi cho thống khoái? " Lâm Tịch trong lòng dâng lên một chút tức giận: "Cùng ta có cái gì quan hệ, ta lại không có làm chuyện thương thiên hại lý gì."

	"Tiên đạo căn cơ sụp đổ, có thể có biện pháp nào, nếu như không đi con đường này, ta cũng chỉ có một con đường chết, đến thời điểm ai tới cứu ta?"

	Lâm Tịch lạnh lùng nhìn chằm chằm trên trời màu vàng lôi điện: "Chẳng lẽ ta muốn hi vọng ngươi tới cứu ta sao?"

	Màu vàng lôi điện phảng phất cảm nhận được Lâm Tịch mạo phạm, thay đổi càng thêm cuồng bạo.

	Vô số đáng sợ dị tượng hiện ra, là đầy trời Thần Ma, bọn hắn lạnh nhạt nhìn xuống đại địa, là mạnh mẽ cao ngạo Thượng Cổ Dị Thú, hung uy quét ngang hết thảy, còn có hỗn độn Tinh Hà, phá nát cổ lão sa trường các loại.

	Tràng cảnh rộng lớn mà lại thần bí.

	Phảng phất là vượt qua vô tận tuế nguyệt trường hà mà đến thiên địa khiển trách.

	Những cái kia bị thiên khiển bao phủ người tiến vào, lúc này có thể nói là sợ đến hồn phi phách tán, cảnh tượng như vậy, là liền nghĩ đều khó mà nghĩ tới.

	Không ít người đã vì chính mình đi ra vây quét Lâm Tịch sự tình, hối hận thanh ruột.

	Đáng tiếc trên thế giới này không có thuốc hối hận có thể ăn.

	"Ngươi cái tên điên này. " cổ nho một phái tu sĩ lớn tiếng trách cứ: "Ngươi đến tột cùng giết bao nhiêu người, mới sẽ dẫn tới thiên khiển."

	Hạo nhiên chính khí hội tụ đến, vì bọn họ ngăn cản thiên khiển uy năng.

	Lâm Tịch lạnh giọng nói: "Ta giết không ít người, nhưng vượt qua tám thành đều là tà tu, ta tự tay giết chết tà tu, chỉ sợ so với các ngươi thấy qua đều muốn nhiều."

	"Nói hươu nói vượn, nếu thật là như vậy, thiên địa vì sao hạ xuống thiên khiển, ngươi tuyệt đối là cái tội ác chồng chất súc sinh. " cổ nho tu sĩ gầm thét.

	"Vậy chính ngươi đến hỏi cái này lão tặc thiên a. " Lâm Tịch khinh miệt lạnh lùng chế giễu chỉ chỉ bầu trời.

	Mọi người nhao nhao biến sắc.

	Dám như thế khiêu khích trời xanh.

	Quả nhiên là người điên, là nên nhận đến thiên khiển.

	Mà cái kia thần bí nhất Hắc bào nhân lúc này đột nhiên lên tiếng, lộ ra phi thường không thể tưởng tượng nổi: "Ngươi, ngươi không phải Quỷ Uyên người, ngươi căn bản không phải Quỷ Uyên người. Làm sao có thể, loại này tội ác truyền thừa vì cái gì còn không có đoạn tuyệt, vì cái gì!"

	Lâm Tịch giật mình.

	Hiển nhiên hắc bào nhân này là biết cái gì.

	Đối phương nhận ra chính mình thượng cổ ma tu truyền thừa.

	"Ngươi đang nói cái gì, cái gì truyền thừa? Hắn không phải Quỷ Uyên người, đó là cái gì người? " cổ nho nhất mạch tu sĩ phi thường nghi hoặc.

	Hắc bào nhân có chút thất thần, tự lẩm bẩm: "Ma tu, là ma tu."

	Dạng này giải thích nhượng mọi người càng thêm không hiểu.

	Ma tu là cái gì?

	Ma Tông những tu sĩ kia sao.

	Thế nhưng là bọn hắn nhưng cho tới bây giờ sẽ không tự xưng ma tu a.

	Huống hồ cái này cùng chịu thiên khiển có cái gì quan hệ.

	Bất quá những này đều không trọng yếu.

	Thiên khiển xưa nay sẽ không nhìn lên đợi.

	Ầm ầm ầm.

	Màu vàng Lôi Đình hạ xuống, nồng đậm quang mang chói mắt nuốt sống hết thảy, thậm chí đem toàn bộ Tiên thành đều nuốt sống.

	Lâm Tịch cảm giác đến vô biên thống khổ.

	Toàn bộ thân hình phảng phất đều bị ném nhập cối xay bên trong, mỗi một tấc cơ thể gân cốt đều bị mài nhỏ.

	Công pháp điên cuồng vận chuyển, chống đỡ lấy thiên khiển hủy diệt.

	Nguyên bản có thể cướp đoạt thiên địa năng lượng năng lực, lúc này đối mặt màu vàng Lôi Đình nhưng mất hiệu lực, mặc dù Lâm Tịch có chuẩn bị tư tưởng, nhưng lúc này vẫn là vô cùng thất vọng.

	Cái này màu vàng Lôi Đình cũng không phải từ chân chính năng lượng tạo thành.

	Mà là pháp tắc một loại hiển hóa.

	Cho nên bị thiên khiển, cũng không có nửa điểm rèn luyện thể phách hiệu quả.

	Ngược lại tựu tính sống sót, cũng vô cùng có khả năng lưu lại không thể xóa nhòa thương thế.

	Cho nên Lâm Tịch nhất định phải dùng hết hết thảy đi ngăn cản.

	Như thủy triều thống khổ cuộn trào mãnh liệt mà tới.

	Kim quang chói mắt nồng đậm căn bản xem thường bất kỳ vật gì.

	Lâm Tịch chỉ có thể nhắm mắt lại, không ngừng thôi động linh lực tới chống cự.

	Thiên Ma Biến điên cuồng thi triển, triệt tiêu thiên khiển chi lực.

	Thiên địa chi lực tắc không ngừng bị hắn rút ra qua tới, hóa thành từng đạo từng đạo tinh khiết ánh sáng óng ánh trụ phun ra ngoài, phảng phất muốn đảo khách thành chủ, đem thiên khiển nuốt mất đồng dạng.

	Đây là một lần cực kỳ gian nan ma luyện.

	Khó qua nhất cũng không phải thiên khiển đáng sợ hao mòn chi lực.

	Mà là loại kia độc thân đối kháng thiên địa cảm giác bất lực.

	Bất quá còn tốt, Lâm Tịch ý chí đồng dạng không thể phá hủy.

	Cuối cùng. . .

	Hết thảy sáng ngời thu liễm.

	Lâm Tịch mở mắt.

	Màu vàng Lôi Đình tiêu tán.

	Mặc dù là thiên khiển cũng muốn chiếu theo thiên địa pháp tắc tới.

	Yếu tu sĩ hạ xuống yếu thiên khiển, cường tu sĩ hạ xuống cường thiên khiển, cho nên thiên khiển cũng không phải tuyệt đối khó có thể ngăn cản.

	Bầu trời trong xanh.

	Hết thảy tan thành mây khói.

	Lâm Tịch thân thể lúc này bị trọng thương, tàn phá không chịu nổi, nhưng ở công pháp vận chuyển bên dưới ngay tại khôi phục nhanh chóng, rất nhanh liền khôi phục nguyên khí.

	Chỉ cần không chết, khôi phục còn là rất nhanh.

	Lâm Tịch ngắm nhìn bốn phía.

	Người trước mắt toàn bộ hóa thành tro bụi, nửa điểm dấu vết đều không có để lại.

	Chết không thể chết lại.

	Trên trăm cái muốn vây quét Lâm Tịch tu sĩ, bị lôi kiếp đánh chết một nửa, bị thiên khiển hủy diệt một nửa, toàn quân bị diệt.

	Cái này, cũng không còn người biết Lâm Tịch ma tu thân phận.

	Ngoại nhân chỉ làm là bởi vì hắn đến từ Quỷ Uyên, cho nên dẫn tới thiên khiển.
Kết chương.