Chương 393: Chuyện cũ



	"Tu thật?" Lý Hỏa Vượng giống như đòn cảnh tỉnh đồng dạng, ở trong đầu suy xét lấy từ này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ tới.

	Hắn biết cái gọi là tiểu thuyết tu chân, nhưng có thể dùng khẳng định là, hai cái này tuyệt đối không phải là một chuyện!

	Tọa Vong Đạo là tu giả, mà tâm tố là tu thật? Bọn họ là đối thủ một mất một còn? Chính vì vậy, cho nên bọn họ mới sẽ như thế ghi hận tâm tố? Trong lúc nhất thời Lý Hỏa Vượng phảng phất tầm đó minh bạch rất nhiều. Lại rất nhiều cái gì đều không có minh bạch.

	"Không, không đúng, Gia Cát huynh, ngươi trước chờ ta vuốt vuốt rõ ràng." Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại, che lấy bản thân có chút đau đầu đầu, cố gắng tự hỏi.

	Nhìn đến đối phương phản ứng như thế, Gia Cát Uyên cũng không vội, duỗi tay đem bàn cờ dịch chuyển khỏi, lại lần nữa xếp đặt lên các loại trà cụ bắt đầu chậm rãi pha trà.

	Chờ hắn một chén trà mới vừa mới ngâm tốt, Lý Hỏa Vượng cũng lại lần nữa mở miệng.

	"Gia Cát huynh, ta vẫn là cảm thấy không đúng lắm, ngươi xem a, Tọa Vong Đạo là tu giả, cho nên bọn họ nghĩ muốn đem thứ gì khác đều biến thành giả, cái kia giả như nói chúng ta tâm tố có thể tu thật mà nói, chẳng phải là nói, chúng ta tâm tố có năng lực từ không sinh có? Nhưng ta rõ ràng liền không có loại năng lực này!"

	"Quả thật không có?"

	"Tuyệt đối không có! Ta từ thân phận tâm tố này đạt được đến, trừ bên người những cái kia không thể thoát khỏi ảo giác, hoặc là liền là sai vị năng lực!" Lý Hỏa Vượng trả lời chém đinh chặt sắt, đối với bản thân thân thể vẫn là hiểu rõ.

	Lý Hỏa Vượng tới thế giới cổ quái này hơn một năm, hắn kinh lịch qua rất nhiều chuyện, đồng dạng cũng có rất nhiều năng lực cực kỳ cổ quái.

	Nhưng hắn chưa hề đạt được năng lực tu thật gì, nếu như bản thân thật sự có năng lực cường đại như thế, đâu còn dùng lấy ăn khổ nhiều như vậy? Chịu nhiều gặp trắc trở như vậy?

	Loại này liên quan đến bản thân nhân sinh chuyện trọng đại, cũng không thể người khác nói cái gì liền tin cái gì, nhất định phải cẩn thận hỏi rõ ràng mới đúng.

	"Gia Cát huynh, ngươi cái này gọi là tâm tố có năng lực tu thật công pháp lai lịch có thể tin được không? Quả thật có loại công pháp này?"

	Nghe đến đối phương hỏi như vậy, Gia Cát Uyên cẩn thận suy nghĩ một chút sau lại lần nữa êm tai nói tới. "Kỳ thật a, tiểu sinh chẳng qua là ở trên một quyển tạp thư gặp qua một lần, tiểu sinh không biết đây là thật hay là giả."

	"Nhưng căn cứ Tọa Vong Đạo những người kia những việc đã làm suy đoán, tiểu sinh cảm thấy, loại công pháp tu thật này, tối thiểu nhất có tám thành khả năng là thật."

	"Vả lại nói, ngươi quả thật không có kinh lịch qua cái gì dùng giả tu thật? Không nên a, theo ta được biết, ở trên người tâm tố xảy ra chuyện gì đều không hiếm lạ, có lẽ là ngươi làm qua, chẳng qua là không có lưu ý đâu?"

	"Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, không bằng ngươi đem trải qua nói cho ta một chút, tiểu sinh giúp đỡ ngươi cùng một chỗ vuốt một vuốt."

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Gia Cát Uyên, cẩn thận suy nghĩ một chút, cuối cùng gật đầu một cái.

	Đã hắn ngay cả bản thân là tâm tố đều biết, vậy tư mật khác cũng không có gì tốt giấu.

	"Vậy được rồi, Gia Cát huynh, ta liền từ Thanh Phong quán nói lên a, lúc đó có cái tà tu kêu Đan Dương Tử, là cái mù chữ người điên, cũng không biết từ chỗ nào tìm đến cứt chó thiên thư, vọng tưởng thành Tiên đều nhanh nghĩ điên. . ."

	Ở trong trúc lâu nhã tĩnh này, nương theo từng sợi gió nhẹ, Lý Hỏa Vượng kể ra hơn một năm trước, chuyện xưa phát sinh ở bản thân.

	Lý Hỏa Vượng trải qua rất nhiều, hắn vốn là cho rằng bản thân sẽ nói rất dài, thậm chí đều làm tốt cả đêm chuẩn bị, kết quả mới nói đến An Từ am, liền bị Gia Cát Uyên hô ngừng.

	"Lý huynh, ngươi lại xem một chút, phần này đan phương nhưng là ngươi lúc đó cho sư phụ ngươi Đan Dương Tử dùng?" Một trương tràn ngập lít nha lít nhít chữ giấy Tuyên Thành đẩy đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Mặc dù Lý Hỏa Vượng không quá hiểu thư pháp, nhưng hắn nhìn ra Gia Cát Uyên chữ rất xinh đẹp, phía trên này chỉnh chỉnh tề tề sao chép lấy bản thân cho Đan Dương Tử thành Tiên đan phương, phía dưới cùng nhất càng là tỉ mỉ viết lấy vận hành nội ngoại đại chu thiên trình tự.

	Lý Hỏa Vượng nhìn qua, "Không tệ, liền là cái này, làm sao?"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng vấn đề, một mực ngữ khí hòa hoãn Gia Cát Uyên hiếm thấy âm thanh nâng cao một đoạn. "Làm sao? Đan phương này liền cùng kỳ thuật của ngươi đồng dạng, ngươi quả thật cảm thấy bằng vật này có thể giúp sư phụ ngươi tu thành bán Tiên?"

	"Đúng a, ta trước đó cũng cảm thấy hiếu kì, cái này Đan Dương Tử dựa vào cái gì liền có thể thành ——" nói cái này, Lý Hỏa Vượng dừng lại, hai mắt mở to, hắn bỗng nhiên minh bạch đối phương muốn biểu đạt cái gì.

	"Ý của ngươi là nói, ta dùng năng lực tâm tố của kia khiến Đan Dương Tử thành Tiên? Không đúng không đúng, ta đối với Đan Dương Tử hận thấu xương, khiến ai thành Tiên, ta cũng tuyệt đối sẽ không khiến hắn thành Tiên!" Lý Hỏa Vượng nói đến chém đinh chặt sắt.

	"Nhưng Đan Dương Tử hết lần này tới lần khác liền thành, Lý huynh, ngươi lại hảo hảo suy nghĩ một chút, ngươi lúc đó trong bụng có cái gì."

	"Ta lúc đó trong bụng? Ta lúc đó cái bụng có Đan Dương Tử nửa gương mặt, làm sao ——" lời kia vừa thốt ra, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt minh bạch tới qua tới.

	Gia Cát Uyên gật đầu một cái, nói ra Lý Hỏa Vượng suy nghĩ trong lòng. "Không sai! Mặc dù hắn chỉ có nửa gương mặt, nhưng là hắn vẫn còn sống! Máu thịt của hắn lại tồn tại ở trong bụng của ngươi! Là hắn thành Tiên chấp niệm mượn dùng năng lực tâm tố của ngươi, để cho bản thân thành Tiên."

	Đối phương câu nói này dường như sấm sét ở Lý Hỏa Vượng trong đầu nổ vang, trước đó một ít không lưu loát địa phương trong nháy mắt cởi ra, hắn là thật không nghĩ tới, Đan Dương Tử cái kia đánh bậy đánh bạ có thể thành Tiên nguyên nhân, thế mà là xuất hiện ở trên người bản thân.

	Gia Cát Uyên tán đồng gật đầu một cái. "Ngươi nhìn một chút, nếu không tại sao nói, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường phiến ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê đâu, tuy nói sư phụ của ngươi mượn dùng tâm tố quá thô bạo, biến đến như vậy người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ, nhưng cái này làm sao cũng là bán Tiên a."

	"Dù cho ngươi cái gì cũng đều không hiểu, nhưng người khác mượn thân thể ngươi đều có thể khiến nhất giới phàm nhân thành Tiên, còn cảm thấy tâm tố không có dùng giả tu thật năng lực sao?"

	Khi sự thật đều đặt ở trước mắt, Lý Hỏa Vượng cũng không còn cách nào giải thích cái gì, bản thân với tư cách tâm tố, xác thực có loại một loại năng lực đặc thù nào đó, chẳng qua là quá khứ sử dụng thời điểm, bản thân căn bản cũng không biết mà thôi.

	"Chờ một chút! Ta đã có loại năng lực này, ta đây trừ khiến Đan Dương Tử thành Tiên bên ngoài, còn dùng qua ở địa phương khác sao?"

	Lý Hỏa Vượng cố gắng nghĩ lấy, trên đoạn đường này kinh lịch qua rất nhiều chuyện, nhưng là hắn nỗ lực nghĩ lại thủy chung phân rõ ràng, đến cùng cái nào là chân thực, lại có những cái nào là bản thân vận dụng năng lực sáng tạo hiện thực.

	"Đến cùng cái gì là thật?"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng còn đang cân nhắc cái vấn đề này thời điểm, nhìn đến trước mắt Gia Cát Uyên duỗi ra quạt xếp ở bản thân trước mắt nhoáng một cái.

	"Như thế nào, Lý huynh, lần này dù sao cũng nên minh bạch, trừ từ Bắc Phong trên người tìm biện pháp bên ngoài, ngươi còn có đường khác đi a?"

	Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hồi tâm, thận trọng gật gật đầu, "Đa tạ Gia Cát huynh chỉ điểm sai lầm! Như thế thứ nhất, ta xác thực lại nhiều một đường có thể lựa chọn, vậy xin hỏi liên quan tới cái này gọi là công pháp tu thật, là tu luyện như thế nào? Lại là như thế nào lợi dụng ta cái này trong cơ thể tiên thiên nhất khí?"

	"Cái này. . . ." Gia Cát Uyên trên mặt trắng noãn dâng lên một tia lúng túng. "Cái này còn buộc tiểu sinh vô năng, đối với việc này ta còn thực sự bận bịu không lên bận bịu gì. Ta chẳng qua là trong lúc vô tình ở trên một quyển tạp thư đề cập tới một lần công pháp này, thế là lưu tâm ghi lại mà thôi, đến nỗi nơi nào có thật đúng là không có lưu ý."
Kết chương.