Chương 167 : Sản nghiệp thăng cấp.
Thị Huyết Dị ma là một cái cực kỳ đặc thù quần thể.

	Bọn hắn là lấy gia tộc hình thức tiến hành phát triển cùng truyền thừa, cũng thờ phụng mỗi cái gia tộc Thủy tổ, trình độ nhất định, bọn hắn cùng có được gia tộc Tín ngưỡng hệ thống gia tộc không có khác biệt về bản chất, nhưng ở đều Đại Giáo hội tự thuật bên trong, vẫn như cũ là đem bọn hắn định nghĩa đến Dị ma danh sách.

	Bộ phận nguyên nhân là bọn hắn bản thân quá mức cao ngạo, tình nguyện được xưng hô vì "Dị ma" cũng không muốn chính mình "Chìm thành" nhân loại;

	Phức tạp hơn cũng là khắc sâu hơn, vẫn là lịch sử nguyên nhân.

	Tại cái trước kỷ nguyên bên trong, Thị Huyết Dị ma từng một trận lớn mạnh đến khống chế mấy cái nhân khẩu cùng diện tích cũng không tính là nhỏ quốc gia, trắng trợn phát triển "Đồng tộc" đồng thời, còn từ từ diễn sinh thành dân chúng bình thường truy sùng cùng tín ngưỡng "Vương tộc" cùng "Thần tộc", kia là Thị Huyết Dị ma đỉnh phong nhất thời kì.

	Từ thịnh chuyển suy thời cơ, là Quang Minh thần giáo tuyên bố một cái thông cáo, trực tiếp đem Thị Huyết Dị ma đánh thành "Hắc ám" cùng "Dị đoan" ;

	Ngay sau đó, Trật Tự Thần giáo hưởng ứng Quang Minh thần giáo, chủ đạo đối Thị Huyết Dị ma nhất tộc khai chiến.

	Thế tục xã hội bên trong, quốc gia khác cũng hợp thành liên quân, đối Thị Huyết Dị ma khống chế mấy cái kia quốc gia tiến hành thảo phạt.

	Kết quả, là chú định;

	Thị Huyết Dị ma nhất tộc liền xem như bền chắc như thép cũng không có thể là Trật Tự Thần giáo đối thủ, huống chi bọn hắn lúc ấy đã phân liệt;

	So với "Vương tộc" uể oải, thế tục phương diện mặc dù cuối cùng cũng thất bại, nhưng lại đánh ra nhiều cái kinh điển thắng lợi chiến dịch, những này thắng lợi cố sự dù là một cái kỷ nguyên trôi qua, vẫn như cũ trở thành nào đó chủng thần thoại tại đã từng đại địa bên trên lưu truyền.

	Dù là mấy người kia loại quân đội tướng lĩnh tại văn hóa phương diện bên trên bị đánh lên "Thị Huyết Dị ma" nhãn hiệu, nhưng như cũ không có cách nào che lấp trên người bọn họ nào đó chủng mị lực, cực chịu văn nghệ gia truy phủng;

	Nhất là tại cận đại nương theo lấy điện ảnh phát triển, loại này cố sự lại bị đường hoàng mang lên màn ảnh, tượng trưng cho hắc ám tướng lĩnh, lại bị diễn dịch thành si tình nhân vật.

	Mà từ đó về sau, nguyên bản "Vương tộc", suy sụp trở thành gia tộc, đối mặt rất nhiều Giáo hội phong sát, bọn hắn chỉ có thể lấy gia tộc hình thức tại trong một góc khác tiến hành phát triển, rất ít có thể nghe nói có Thị Huyết Dị ma tiến vào xã hội loài người hoạt động sự tình.

	Loại tình huống này, dù là tiến vào cái này kỷ nguyên Quang Minh thần giáo tiêu vong phía sau, cũng không có đạt được mảy may cải biến, bởi vì Quang Minh mặc dù tiêu vong, Trật Tự nhưng như cũ đứng sừng sững.

	Giống như là Bích Thần Rilsa vẫn như cũ là Tà Thần, Bích Thần giáo vẫn như cũ là tà giáo một dạng, bị tổ tiên đè xuống đối thủ, hậu nhân lại thế nào khả năng dành cho bọn hắn cơ hội?

	Oan oan tương báo khi nào câu nói này, đồng dạng chỉ dùng tại đối phương đã lần nữa quật khởi tình huống, nếu như có thể một mực giẫm lên đối phương, câu nói này vĩnh viễn sẽ không có dùng đến thời điểm.

	Trước mắt, vị này nữ tính Thị Huyết Dị ma tử trạng, xác thực là cực kỳ dữ tợn đáng sợ, thân là Tang nghi xã nhân viên đồng thời lại là Thần bộc Pieck nói thế nào cũng là gặp qua một chút việc đời, nhưng tâm lý tố chất lại thế nào tốt cũng không chịu nổi đổ nước lúc bỗng nhiên đến như vậy mới ra.

	Rốt cục, Pieck bình phục ở cảm xúc, có chút hậu tri hậu giác hắn cảm thấy có chút xấu hổ, chính mình lại bị một đầu chết đi Dị ma hách thành dạng này, vẫn là tại vị đại nhân này trước mặt.

	Hắn lập tức đứng lên, lại quên chính mình khóa kéo còn không kéo, tiếp đó trực tiếp "Giảo sát" lại với nhau;

	"A! ! ! ! ! ! !"

	Trong lúc nhất thời, so lúc trước thảm thiết hơn tiếng kêu truyền đến, cả người càng là tại nguyên chỗ bắt đầu nhảy vọt.

	Dincombe không nhìn thẳng chính mình cái này đồng bạn, đối Karen hỏi: "Lão bản, cái này nên làm cái gì?"

	"Ngươi hỏi ta làm sao bây giờ?" Karen hỏi ngược lại, "Muốn không, ngươi đi báo cảnh?"

	"Ách. . ."

	Dincombe bỗng nhiên ý thức đến, nhà mình không chỉ là Tang nghi xã, dính đến Dị ma sự tình, cũng là nhà mình sở thẩm phán phụ trách quản lý, ta làm sao cấp quên?

	Karen đi lên trước, cẩn thận quan sát một cái cỗ thi thể này, đinh bạc là theo ngực đi qua lại đính tại trên vách tường.

	Cái này đinh bạc đâm vào vị trí, giống như có chút kỳ quái. . .

	Karen vô ý thức đối với mình ngực tiến hành khoa tay múa chân, lại không có thể cụ thể phân tích ra cái gì dị thường.

	Sau đó, Karen đưa tay bắt lấy đinh bạc bưng đầu, chuẩn bị ra bên ngoài nhổ đem thi thể buông ra.

	Dincombe nhắc nhở: "Lão bản, cẩn thận huyết dịch ô nhiễm."

	Hiển nhiên, Dincombe là nhận biết Thị Huyết Dị ma, biết rõ Thị Huyết Dị ma máu tươi có cực mạnh ô nhiễm tính, nhưng hắn cũng không quen biết "Karen" .

	Có lần trước tại lạp xưởng nhà máy phía dưới kinh nghiệm, Karen tin chắc thân thể của mình mặc dù làm không được vạn độc bất xâm, nhưng phổ thông ô nhiễm, cơ bản đối với hắn tạo thành không là cái gì ảnh hưởng.

	Đây hết thảy, còn muốn quy công cho nhà mình cẩu tử.

	Cố sức, nhổ, không thể rút ra.

	"Vịn ta." Karen nói.

	"Là, lão bản." Dincombe đi tới, đỡ lấy Karen eo, Karen đem một cái chân của mình đạp ở trên vách tường, lần nữa cố sức, rốt cục, đinh bạc bị rút ra.

	Thi thể cũng theo đó trượt xuống, ngồi quỳ chân tại trong bồn tắm, đầu hướng bên dưới.

	"Chính mình cho mình thêm cái tịnh hóa a, sau đó đem nàng dùng cáng cứu thương xe chở về đi."

	"Là, lão bản."

	"Tốt, lão bản."

	Pieck cũng cuối cùng từ trong đau đớn chậm tới, cùng Dincombe cùng một chỗ bắt đầu ngâm xướng, hai người trên thân đều bày biện ra một đạo nhàn nhạt hắc sắc quang mang.

	Đạt được tịnh hóa gia trì phía sau, hai người động thủ đem thi thể nâng lên, trước vận ra phòng tắm, tiếp đó đặt ở cáng cứu thương trên xe.

	"Phòng tắm bên trong cũng quét dọn một chút, không nên để lại bên dưới máu tươi, dọn sạch tốt phía sau, lại đối phòng tắm bên trong tới một lần tịnh hóa." Karen phân phó nói.

	"Là, lão bản."

	Rất nhanh, thanh lý công việc liền hoàn thành, sau đó, hai người một trước một sau nhấc lên dưới thi thể lầu, đem thi thể để lên xe tang dùng vải trắng bao khỏa nghiêm mật phía sau, hai người đều ngồi trên mặt đất, thở hồng hộc.

	Trước mắt, bọn hắn là thật mệt mỏi, không chỉ có là trên thân thể còn có trên tinh thần.

	Karen theo vị trí lái phía dưới xuất ra ba bình a xít xitric nước có ga, cho bọn hắn một người đưa tới một bình.

	"Cám ơn lão bản."

	"Tạ ơn. . . Lão bản. . ."

	Mỗi người bọn họ dùng răng cắn mở nắp chai, Karen thì đem nắp chai đỡ tại xe tang biên giới nhô lên nơi, hướng phía dưới kéo một cái, nắp chai bị cạy mở, nhưng vốn liền thế sự xoay vần cải tiến xe tang trên thân, lại rơi xuống một khối sơn.

	Không chỉ có Tang nghi xã danh tự muốn đổi, xe tang, cũng là thời điểm yêu cầu đổi.

	Mason thúc thúc từng nói qua, chỉ có nhà giàu mới nổi tâm tính nam nhân mới sẽ đi cạnh tranh khoe khoang cái gì xe sang, chân chính có thể gánh chịu sinh mệnh chi trọng, chỉ có xe tang.

	Cũng không biết Lake phu nhân trong tay có hay không đầy đủ Lech, đoán chừng là không có, bằng không đương sơ tàu điện bạo tạc lần kia, bọn hắn cũng không sẽ như thế vội vàng chạy đến nhận việc.

	Phía bên mình, giống như cũng không có, nhưng là hắn lại không thể cầm Điểm khoán đi chợ đen đổi Lech, này lại bị người xem như đồ đần.

	"Đầu ta tốt choáng." Pieck nói.

	Dincombe cũng nhẹ gật đầu.

	Karen nhìn lấy bọn hắn, thầm nghĩ: Nguyên lai Thần bộc yếu như vậy.

	Đại khái là một đoạn thời gian rất dài đến nay, chính mình cũng là đem mình coi như "Vật tham chiếu", cho nên khó tránh khỏi cùng tình huống hiện thực có chút sai lệch.

	Chính mình là Thần bộc lúc có thể đồng thời sử dụng nhiều cái thuật pháp, nhưng bọn hắn chẳng qua là đem sơ cấp tịnh hóa thuật duy trì đến thời gian lâu chút, liền đã có chút muốn tinh thần tiêu hao ý tứ.

	Bất quá, Dincombe vẫn là đứng người lên: "Lão bản, ta đi điều tra một cái cái này nhà phòng chủ nhân?"

	Karen lắc đầu: "Không cần, dám trực tiếp gọi điện thoại tới để chúng ta tới cửa nhặt xác, nhân gia liền không lo lắng chúng ta có thể thông qua căn phòng này điều tra ra được cái gì, không cần phí cái này khí lực, uống xong nước có ga chúng ta liền đi về trước a."

	Mọi người đem trong tay nước có ga đều uống xong, Pieck mặc dù rất mệt mỏi, nhưng vẫn là giùng giằng đem ba cái bình đều thu thập lại.

	Vẫn như cũ là Karen lái xe, Pieck cùng Dincombe ngồi ở phía sau, một người một bên, đối mặt với mền lấy vải trắng thi thể.

	"Nghe nói, bị Thị Huyết Dị ma cắn phía sau, có thể trường sinh bất lão?" Pieck cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Dincombe nhẹ gật đầu: "Giống như thật có thuyết pháp này."

	Tiếp đó, hai người đưa ánh mắt rơi vào lái xe Karen trên thân.

	Karen mở miệng nói: "Nhất định phải là cao cấp Thị Huyết Dị ma nguyện ý dành cho ngươi cái ôm đầu tiên ngươi có thể bị chuyển hóa huyết thống, trình độ nhất định thu hoạch được thanh xuân mãi mãi năng lực, nhưng tuổi thọ bên trên tăng phúc kỳ thật cũng không lớn, thậm chí còn có thể bởi vậy bị giảm bớt, chính là như vậy, mỗi cái cao cấp Thị Huyết Dị ma cả một đời cái ôm đầu tiên số lượng cũng là rất ít lại là cố định.

	Mà nếu như bị phổ thông Thị Huyết Dị ma cắn một cái, ngươi chỉ có thể thu hoạch được nhất định xác suất bị ô nhiễm cơ hội, bị ô nhiễm hậu quả là cái gì, ta nghĩ các ngươi đều rõ ràng."

	Nghe tới lời giải thích này, Pieck cùng Dincombe ý thức rụt cổ một cái.

	Những này, đều là Karen tại Hoven tiên sinh trong bút ký nhìn đến, Hoven tiên sinh cũng cho ra quan điểm của mình, hắn cho là Thị Huyết Dị ma gia tộc sở dĩ không cách nào bị quy về gia tộc Tín ngưỡng hệ thống còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu là, gia tộc khác yêu cầu dựa vào huyết mạch sinh sôi tới thu hoạch được thành viên gia đình, bọn hắn thì có thể thông qua huyết dịch đồng hóa hoặc là ô nhiễm tới tiến hành thành viên mở rộng, đầu này, liền chú định bọn hắn vĩnh viễn sẽ bị chính thống Giáo hội chỗ cách ly.

	Bất quá, cái đồ chơi này bị chính mình chứa lên xe mang về, sau đó đến làm sao bây giờ đâu?

	Vừa lái xe một bên suy tư, cuối cùng, Karen nghĩ tới một cái thích hợp nhất phương pháp:

	Dội lên xăng trực tiếp đốt rơi!

	Nhưng thật ra là có nộp lên đường đi, căn cứ Pavaro tiên sinh công việc trong bút ký ghi chép, đem Dị ma trên thi thể giao cho Giáo hội, Giáo hội sẽ dành cho ngươi ban thưởng, bởi vì Dị ma cùng Thần quan thi thể, bản thân liền là một loại vật liệu.

	Nhưng vấn đề là, Karen tại công tác bút ký bên trong nhìn thấy qua dạng này một đoạn văn:

	"Trước mắt khí trời tốt, ta mở ra xe tang đem vừa phát hiện một bộ Dị ma trên thi thể giao đến trạm thu lý, làm tốt đăng ký, tháng sau trợ cấp đem gia tăng 50 Trật Tự khoán."

	50 Trật Tự khoán!

	Ngươi đuổi ăn mày đâu!

	Karen cảm thấy Trật Tự Thần giáo cái này cơ sở hệ thống có rất lớn vấn đề, Thần bộc mỗi tháng 100 Trật Tự khoán trợ cấp, thất đẳng Thẩm Phán quan mới 1000;

	A, hiện tại chính mình là ngũ đẳng Thẩm Phán quan, tiền lương tăng lên, biến thành 1200 Trật Tự khoán một tháng, lại thêm chính mình vẫn là chính mình Thần bộc, ăn không lương, có thể thêm 100 Thần bộc trợ cấp;

	Nói cách khác, chính mình tại Trật Tự Thần giáo "Công việc", mỗi tháng thu hoạch được Trật Tự khoán lợi tức chỉ có 1300.

	Nhà mình mèo cùng chó chơi cái quyển trục, một cái liền được 1000 Trật Tự khoán.

	Hiện tại, Karen mới hiểu được, vì cái gì Phổ Nhị đương sơ từng nói, dùng Ellen gia tộc với tư cách "Cung dưỡng gia tộc" rất có tất yếu, bởi vì thu nhập cùng tiêu xài, thật là không tương đương.

	Cũng bởi vậy, Karen cảm thấy, liền vì 50 Trật Tự khoán ban thưởng, đem cỗ này nữ Thị Huyết Dị ma thi thể đưa trước đi, có chút không đáng, đối phương đã gọi điện thoại tới hi vọng nhà mình Tang nghi xã nhặt xác, khẳng định là rõ ràng nhà mình Tang nghi xã thực chất thân phận, vì 50 Trật Tự khoán đi đắc tội một cái trốn ở phía sau màn người, tính thế nào đều cảm thấy thua thiệt.

	Cho nên, đã ngươi gọi điện thoại cho Tang nghi xã, ta đây liền nhặt xác cho ngươi, tiếp đó thi thể một đốt, tro cốt chứa vào hộp, liền đều bàn giao đi.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.