Chương 81 : Trụ chống.
Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong, "Ngu Giả" ghế ngồi bên cạnh.

	Một "Cầu nguyện điểm sáng" căng phồng lên đến, ra phía ngoài đung đưa ra một vòng lại một vòng vầng sáng.

	Này liền phảng phất tại một nhà giam bên trong, đột nhiên kéo màn cửa sổ ra, khiến dương quang chiếu vào, đâm vào "Kẻ say ngủ" con mắt.

	Vốn đã an tĩnh lại nhuyễn trùng vòng xoáy lần nữa trở nên điên cuồng, vung vẩy lên kia từng điều trơn nhẵn kỳ dị xúc tu.

	. . .

	Klein ánh mắt xẹt qua cùng "Quỷ Bí Chi Chủ" có liên quan bộ phận, giải đọc lên hậu tục nội dung:

	Vĩnh hằng chi ám, vạn vật kỳ điểm, thời không quy nhất giả:

	"Vĩnh Ám Chi Hà" thêm "Hắc ám" duy nhất tính, "Tử Thần" (vĩnh miên giả) duy nhất tính, "Hoàng hôn Cự Nhân" duy nhất tính thêm 1 phần "Ách nạn kỵ sĩ" phi phàm đặc tính, 1 phần "Thương bạch hoàng đế" phi phàm đặc tính, 1 phần "Cánh tay thần minh" phi phàm đặc tính.

	Căn nguyên chi thần, vạn vật chi mẫu, ô uế Mẫu Sào:

	"Mẫu Sào" thêm "Mẫu thân" duy nhất tính, "Mặt trăng" duy nhất tính thêm 1 phần "Tự nhiên hành giả" phi phàm đặc tính, 1 phần "Thần sắc đẹp" phi phàm đặc tính.

	Thất tự giả, trật tự âm ảnh:

	"Thất Tự Chi Quốc" thêm "Hắc hoàng đế" duy nhất tính, "Kẻ thẩm phán" duy nhất tính thêm 1 phần "Thí tự Thân vương" phi phàm đặc tính, 1 phần "Cánh tay trật tự" phi phàm đặc tính.

	Hủy diệt thiên tai, căn nguyên chi họa:

	"Tai Họa Chi Thành" thêm "Ma nữ" (Hỗn Độn Ma Nữ, Nguyên Sơ Ma Nữ) duy nhất tính, "Hồng tế ti" duy nhất tính thêm 1 phần "Tận thế" phi phàm đặc tính, 1 phần "Kẻ chinh phục" phi phàm đặc tính.

	Ác ma chi phụ, dị loại chi chủ, nguyền rủa chi nguyên:

	"Ám Ảnh Thế Giới" thêm "Thâm Uyên" duy nhất tính, "Kẻ bị trói" duy nhất tính thêm 1 phần "Ô uế quân vương" phi phàm đặc tính, 1 phần "Thần nghiệt" phi phàm đặc tính.

	Tri thức chi yêu, điên cuồng áo bí:

	"Tri Thức Hoang Dã" thêm "Ẩn giả" duy nhất tính, "Kẻ hoàn mỹ" duy nhất tính thêm 1 phần "Tri thức hoàng đế" phi phàm đặc tính, 1 phần "Người khai sáng" phi phàm đặc tính.

	Quang Chi Thược, vô tận hỗn loạn, vận mệnh hóa thân:

	"Quang Chi Thược" thêm "Mệnh Vận chi luân" duy nhất tính thêm 1 phần "Cự xà" phi phàm đặc tính.

	Đây chính là tất cả chín phần Nguyên Chất đối ứng Cựu Nhật xưng hào. . . Giải đọc hoàn tất, Klein trong lòng một trận cảm thán.

	Nếu như hắn cùng Russel đại đế có thể sớm điểm lý giải phương diện này thần bí học tri thức, riêng phần mình cũng sẽ không rơi đến hôm nay tình cảnh.

	Tại một vài thời điểm, cho dù là không sử dụng phi phàm năng lực, tri thức cũng hoàn toàn tương đương lực lượng. . ."Đại địa" cùng "Mặt trăng" hai con đường tổ hợp lên xưng hào cùng "Đọa Lạc Mẫu Thần" có nhất định khác biệt, xem ra xác thực chỉ là Thần một bộ phận, nói cách khác, "Mặt trăng" bên trên vị kia Ngoại Thần trước mắt còn lại xưng hào cùng quyền hành là: "Đọa Lạc Mẫu Thần", "Tà ác khởi đầu", "Kẻ bất diệt" . . . Đồng dạng đạo lý, Mẫu Thụ hiện tại tên đầy đủ hẳn là "Dục Vọng Mẫu Thụ", "Thất tâm chi thần", "Vĩnh thế kẻ gầm rú" . . ."Hỗn Độn Chi Tử" ngược lại là không rõ lắm, Thần cứ như mất tích, không có ai có thể thâm nhập hiểu rõ Thần. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu.

	Hắn chợt mở miệng hỏi:

	"Xem lên 'Kẻ toàn tri toàn năng' mạnh nhất, 'Quỷ Bí Chi Chủ' cùng 'Thời không quy nhất giả' xếp thứ hai cấp bậc, còn lại ở vào tầng thứ ba."

	Hắn đây là lấy cần thiết phi phàm con đường số lượng đến phán đoán, hơn nữa không có bao quát các Ngoại Thần.

	Adam xem khối kia "Phiến đá Tiết Độc", bình thản mà thư hoãn nói:

	"Không phải như vậy.

	"Quyền hành số lượng cùng vị cách, cấp độ có nhất định quan hệ, nhưng không phải toàn bộ, tương ứng đặc chất, uy năng cùng tượng trưng đồng dạng trọng yếu.

	"Tại ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ phân liệt sau đó, ở vào tất cả Cựu Nhật đỉnh là 'Ba trụ chống', một vị là 'Thượng Đế', 'Kẻ toàn tri toàn năng', một vị là 'Quỷ Bí Chi Chủ', 'Thời không chi vương', một vị là 'Đọa Lạc Mẫu Thần', 'Tà ác khởi đầu' ."

	Nghe thấy Adam câu nói sau cùng kia, Klein không nhịn được cúi đầu mắt nhìn chính mình tay áo trái, "Ma kính" Harolds liền núp ở bên trong.

	Khó trách Harolds nói từ trên người ta nhìn thấy trụ chống, chi phối. . . Hắn lập tức bừng tỉnh, đối "Không tưởng gia" Adam thuyết pháp lại tin tưởng mấy phần.

	Lúc này, Adam ngữ khí không nhanh không chậm bồi thêm một câu:

	"Trước mắt, phía trước hai trụ cột lớn còn chỉ là lấy Nguyên Chất hình thức tồn tại, mà 'Đọa Lạc Mẫu Thần' phân chia ra đi 'Mẫu Sào' cùng hai con đường phi phàm sau đó, cũng cùng còn lại Ngoại Thần không có khác nhau quá nhiều, chỉ là 'Trụ chống' tượng trưng vẫn còn ở đó."

	Nếu không phải ngực cắm một căn nhuốm máu Thập tự cọc gỗ, Klein khẳng định cảm thấy trước mắt giao lưu bầu không khí không sai, vài lần trong thoáng chốc, hắn đều cho rằng mình cùng Adam là bằng hữu, đang vui vẻ thảo luận một chút thần bí học tri thức , chờ đợi đối phương hài tử Amon về nhà dùng cơm.

	Đương nhiên, ta là "Bữa ăn" đó . . . Không thể không nói, "Người xem" ảnh hưởng người khác nhận tri, thể nghiệm cùng trạng thái năng lực thật sự là quá mạnh. . . Klein một bên nói với mình muốn cảnh giác, một bên nghi hoặc nói:

	"Ta cho rằng 'Đọa Lạc Mẫu Thần' loại này có hai phần thậm chí ba phần Nguyên Chất Ngoại Thần mới tính trụ chống."

	Adam cúi đầu mắt nhìn ngực treo làm bằng bạc Thập Tự giá mặt dây chuyền nói:

	"Thần chỉ có một phần Nguyên Chất.

	"Dưới tình huống bình thường, Nguyên Chất không cách nào chia cắt, chỉ có ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ phân liệt lúc, sản sinh 'Tụ hợp' cùng 'Tách rời' hóa thân, mới có thể xé rách Nguyên Chất, đưa chúng nó trong đó bộ phận hút tụ đến chúng ta tinh cầu này."

	"Nói cách khác, hiện tại 'Đọa Lạc Mẫu Thần' Nguyên Chất là tàn khuyết, tương lai Cựu Nhật 'Vạn vật chi mẫu' cũng không phải hoàn chỉnh Cựu Nhật?" Klein truy hỏi một câu.

	Adam khóe miệng khẽ động, phảng phất nở nụ cười:

	"Lúc mới bắt đầu nhất là như vậy, nhưng Nguyên Chất là có bù đắp tự thân năng lực, hiện tại 'Đọa Lạc Mẫu Thần' Nguyên Chất cũng không tàn khuyết, 'Mẫu Sào' cũng đồng dạng có thể bồi dưỡng một vị Cựu Nhật, vấn đề duy nhất là, 'Đọa Lạc Mẫu Thần' hôm nay chỉ có thể bộ phận lợi dụng tự thân có được 'Trụ chống' tượng trưng, trừ phi một lần nữa dung hợp 'Mẫu Sào' .

	"Cái này cũng dẫn đến toàn bộ vũ trụ sinh mệnh sinh ra cùng âm tính lực lượng xuất hiện nhất định dị biến, bất quá mấy ngàn mấy vạn năm thời gian đặt ở thiên văn học tiêu chuẩn đi lên nói, phi thường ngắn ngủi, tương ứng ảnh hưởng còn không có lan tràn.

	"Mà nếu như vị kia Ngoại Thần cầm đến cùng mình gần giống kia phần Nguyên Chất, tương đương có được hai phần Nguyên Chất sau, sẽ phát sinh chuyện gì, ta cũng vô pháp dự tri, trước đó, chỉ có ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ bao dung số nhiều trở lên Nguyên Chất, nhưng Thần chỉ cần tỉnh lại, liền tất nhiên phân liệt."

	Klein nhẹ gật đầu, suy tư hỏi:

	"Ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ chí ít bao dung chín phần Nguyên Chất, này không thể thuyết minh có được hai phần, thậm chí ba phần Nguyên Chất sẽ xảy ra vấn đề, đây tồn tại một điểm tới hạn."

	"Trước mắt không có ai có thể nghiệm chứng chuyện này." Adam nắm chặt trước ngực kia căn làm bằng bạc Thập Tự giá mặt dây chuyền nói, " ta suy đoán từng có một số tồn tại làm qua nếm thử, dù sao tụ hợp là mãnh liệt bản năng, nhưng kết quả chưa biết."

	"Tồn tại nào?" Klein vuốt nhẹ cắm ở ngực nhuốm máu Thập Tự cọc gỗ nói.

	Adam một lần nữa đưa ánh mắt về phía trước hơn trăm mét cao cự đại Thập Tự giá, ngữ khí bình thản nói:

	"Kỷ thứ nhất thời kỳ đầu vị kia 'Thượng Đế', cũng có thể xưng hô Thần 'Nguyên Sơ', mặt khác, còn có 'Quỷ Bí Chi Chủ', cũng chính là ngươi thường xuyên đọc. . ."

	Trong khi nói chuyện, Adam nghiêng đầu nhìn Klein một mắt, dùng bắt chước phương thức nói:

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn."

	. . . Hai vị này tựa hồ cũng mất đi. . . Các Thần nếm thử kết quả xem ra không tốt lắm? Klein còn chưa nghĩ ra chính mình muốn nói chút gì, Adam đã quay đầu qua, xem khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc" nói:

	"Ta có thể xác định một điểm là, một số Nguyên Chất không cách nào đồng thời bao dung.

	"Tại vũ trụ này, còn có một ẩn hàm thứ tư trụ chống, đại biểu cho vạn sự vạn vật, bao quát Cựu Nhật cùng vũ trụ bản thân chung kết, nó đối ứng 'Vĩnh Ám Chi Hà' cùng 'Tai Họa Chi Thành' này hai phần Nguyên Chất.

	"Giản đơn tới nói chính là, nếu như Hắc Dạ có thể trở thành 'Vĩnh hằng chi ám', 'Vạn vật kỳ điểm', 'Thời không quy nhất giả', kia Thần có thể tiến thêm một bước chiếm cứ 'Ma nữ' cùng 'Hồng tế ti' hai con đường, bao dung 'Tai Họa Chi Thành', trở thành chân chính thứ tư trụ chống, nhưng đến khi ấy, Thần hoặc là tiến vào ngủ say, hoặc là bị động phân liệt, hoặc là dẫn đến bao quát Thần cùng chúng ta ở bên trong toàn bộ vũ trụ tiêu vong, lần nữa bắt đầu."

	Còn có chuyện như vậy. . . Đến danh sách phía trên tầng thứ này, ý nghĩa tượng trưng khả năng so quyền hành càng trọng yếu. . . Adam, không, Viễn Cổ Thái Dương Thần thần bí học tri thức quả thực phong phú đến khủng bố, không hổ là từng chuẩn Cựu Nhật. . . Klein nghe được một trận cảm thán.

	Hắn suy nghĩ một chút nói:

	"Nói cách khác, 'Kẻ không ngủ' con đường Bán Thần có thể chuyển đi 'Ma nữ' con đường?"

	"Không sai." Adam mắt nhìn phía trước nói, " nhưng cứ như vậy, liền không có cách nào trở thành Cựu Nhật, trừ phi nghĩ biện pháp tách rời trước đó phi phàm đặc tính."

	Klein một bên đem ánh mắt dời lên, giải đọc lên "Người xem", "Kẻ không ngủ", "Trọng tài nhân" đẳng con đường Bán Thần cấp ma dược phối phương, một bên dời đi chủ đề:

	"Cùng Cựu Nhật có liên quan ma dược phối phương đến từ nơi đâu?

	"Khối thứ nhất 'Phiến đá Tiết Độc' bên trên tựa hồ không có. . . Bọn nó ẩn chứa bất đồng danh sách 0 ma dược bên trong?"

	Adam biểu cảm hơi có biến hóa, khuôn mặt tựa hồ nhiều hơn mấy phần ánh sáng:

	"Sau khi sơ bộ có được 'Toàn tri toàn năng' quyền hành, ta liền đang thôi diễn trở thành Cựu Nhật phương pháp cùng con đường, cuối cùng, tìm đến thích hợp phối phương, biết rõ bất đồng tượng trưng.

	"Đáng tiếc, khi ấy, 'Nguyên Sơ' cũng tại trong cơ thể ta thức tỉnh. . ."

	Cho nên, ngươi làm Viễn Cổ Thái Dương Thần vẫn lạc lúc, dùng bộ phận thân hình sót lại cùng ý chí chế tạo khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc" ? Klein thở dài nói:

	"Từ đây sau đó, tận thế bên trong có ánh rạng đông."

	Cũng kết thúc thần linh bởi vì khí phách, cảm xúc các loại lý do hỗn chiến cục diện, mở ra vì Cựu Nhật mà đánh cờ thời đại.

	Adam duy trì vừa rồi biểu cảm, không nói gì.

	Klein trầm mặc xuống, cách mấy giây, hắn đột nhiên hỏi:

	"Ngươi cho ta kia bí ngẫu biên tạo cái dạng gì nhân tính?"

	Adam lại một lần nghiêng qua đầu, con mắt trong veo nói:

	"Hắn quá mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi, muốn tự do, cho dù là chỉ có mấy giây."

	Klein há miệng, cũng không biết nên làm sao đáp lại.

	"Ngươi vì sao không xưng hô hắn Gehrman. Sparrow, mà là dùng kia bí ngẫu để thay thế?" Adam ấm áp hỏi, tựa như đang khai giải tín đồ.

	Klein nghiêng đầu nhìn Thần, đột nhiên cười nói:

	"Ta chính là Gehrman. Sparrow, Gehrman. Sparrow là ta một bộ phận, nếu như ta đem cả hai tách ra, dù cho ta có thể chạy ra ngươi thần quốc, tiếp cũng sẽ khó mà nghịch chuyển mất khống chế."

	Nói đến đây, Klein dừng một chút, nhìn hướng về phía trước, giọng nói trầm thấp hỏi:

	"Ngươi chỉ còn lại có thần tính?"

	. . .

	Quần đảo Rorsted, "Khảng khái chi thành" Baiam.

	Về tới đây Virdu. Abraham trải qua nghiên cứu, biết "Chiến Tranh chi thần" là kỷ thứ tư tương đối sôi nổi tồn tại, có khả năng đáp lại tín đồ.

	Sau đó, hắn mời một vị tự nguyện đánh đổi mạng sống dân nghèo hướng "Chiến Tranh chi thần" cầu nguyện, xác nhận có hay không nguy hiểm.

	Mà hết thảy này đại giới là 300 kim bảng.

	Hiện tại, hắn thu đến hồi báo, vị kia dân nghèo không chỉ không có tử vong, hơn nữa còn thực hiện một chút nguyện vọng!
Kết chương.