Chương 23 : Hai đại vương bài chuyên nghiệp.
......

Hà Mộc nằm tại chính mình trên giường, nhìn xem trần nhà. 

Tê liệt 18 năm, nhượng hắn dưỡng thành trầm tư thói quen. 

Ví dụ như tối hôm qua phát sinh đủ loại sự tình, lúc này đã tại hắn trong đầu thôi diễn nhiều lần. 

Hắn thậm chí hội tưởng, nếu như không có những cái kia chiến thuật vũ khí, hẳn là như thế nào xử lý? Như thế nào mới có thể giữ được Tiểu Chu? Giữ được chính mình tính mệnh? 

Sở dĩ như thế, vì chính là lần sau lại gặp đến cùng loại có chuyện xảy ra, hắn có thể trong nháy mắt tưởng ra ứng đối biện pháp. 

Người cả đời này gặp đến nguy hiểm hàng ngàn hàng vạn, nhưng kỳ thật rất nhiều đều là lặp lại tràng cảnh. 

Nếu như học được ngã một lần khôn hơn một chút, cái kia bình an vượt qua cả đời khả năng tính thật to tăng thêm. 

Mà như Hà Mộc dạng này quanh năm khuyết thiếu cảm giác an toàn người, dù là không ăn đến cái kia một hố, hắn đều sẽ đi nghĩ lại. 

Cũng chính bởi vì khuyết thiếu cảm giác an toàn, đợi đến buổi chiều một hai giờ, hắn cảm thấy tinh thần đã khôi phục không sai biệt lắm phía sau, liền rời khỏi giường. 

Hắn còn là tưởng đi Hồng Vụ liên minh. 

Đã La đội trưởng nhượng hắn trốn hai ngày, vậy trốn hảo. 

Nhưng trốn trong nhà đó là không có khả năng, trốn trong nhà tiền như thế nào hoa ra ngoài? 

Tiền loại này đồ vật nếu là không thể chuyển hóa thành thực lực, vậy đối với Hà Mộc tới nói, liền không bao nhiêu ý nghĩa. 

Về phần an toàn, hắn lại càng không lo lắng. 

Gia đình quân nhân tiểu khu bên trong tuy an toàn, nhưng Hồng Vụ liên minh càng an toàn. 

Dù sao tứ phía tất cả đều là Hồng Vụ chiến sĩ, thực nếu là ra chuyện gì, một cái tức thời nhiệm vụ, từng phút an bài rõ ràng. 

......

Ra khỏi nhà ly khai gia đình quân nhân tiểu khu, Hà Mộc lên xe buýt. 

Kỳ thật mỗi lần ra tiểu khu trên đường, hắn đều có thể gặp đến như vậy mấy người. 

Nhưng không có ai nhận thức hắn, hắn cũng cùng dạng không nhận thức ai. 

Có người cùng hắn cùng trụ gia đình quân nhân tiểu khu mười mấy năm, đều không có chạm qua mấy lần mặt. 

Toàn bộ gia đình quân nhân tiểu khu bên trong, hắn chân chính quen thuộc chỉ có nhà hàng xóm Vương nãi nãi. 

Cũng chính là ca ca di thư bên trong nâng lên vị kia. 

Lúc trước phụ thân đi tiền tuyến lúc, ca ca cùng chính mình kỳ thật đều còn là tiểu hài tử, bình thường ăn cơm giặt quần áo trang phục việc đều là Vương nãi nãi tới trong nhà làm. 

Sau đó phụ thân hi sinh, cũng là Vương nãi nãi tuyên bố " Này hai hài tử ta tới chiếu cố", huynh đệ hai mới không có bị đưa đi quân đội cô nhi viện. 

Bây giờ Vương nãi nãi giống như liền tại cô nhi viện công tác, một tháng mới trở về một lần. 

Từ khi chính mình khôi phục, còn chưa thấy qua nàng một mặt. 

Hà Mộc từng tưởng đi qua cô nhi viện thấy Vương nãi nãi một mặt, nhưng hắn nội tâm rất mâu thuẫn. 

Từ nhỏ đến lớn, Vương nãi nãi đều đem ca ca cùng hắn đương thành thân tôn tử một dạng đối đãi. 

Bây giờ ca ca xảy ra chuyện, hắn nên như giải thích thế nào, như thế nào đối diện? 

" Ai......" 

Hà Mộc khẽ thở dài một hơi, nhìn về phía xe buýt bên ngoài. 

......

Một canh giờ đường xe, Hà Mộc đi tới Hồng Vụ liên minh. 

Hôm nay Hồng Vụ liên minh dòng người số lượng dị thường đại, thực tế là chiến lực tường phía trước, càng là tụ tập một đống lại một đống người, cực kỳ giống bán hàng rong tập trung làm bán hạ giá lúc tràng diện. 

Hà Mộc xuất phát từ hiếu kỳ thấu đi qua nhìn nhất nhãn, lập tức liền minh bạch chuyện như thế nào. 

Nguyên lai những này đều là đại học chiêu sinh điểm. 

Bây giờ đã đến cao trung tốt nghiệp kê khai nguyện vọng thời điểm, ngoại trừ cực cá biệt danh giáo không thiếu ưu tú sinh nguyên bên ngoài, mặt khác đại học là muốn tranh giành sinh nguyên. 

Hơn nữa tranh giành cực kỳ kịch liệt. 

Kiếp trước những cái kia đại học dù là không phải danh giáo, hoặc nhiều hoặc ít đều có chính mình cường hạng chuyên nghiệp, có thể hấp dẫn có nhu cầu học sinh. 

Nhưng cái này thế giới đại học không giống nhau. 

Một cái đại học hảo không hảo, 80% xem Hồng Vụ chiến sĩ cái kia nhất hệ, thừa xuống 20% xem hồng vụ khoa học kỹ thuật cùng quái vật nghiên cứu hệ. 

Mặt khác chuyên nghiệp cùng này tam đại hệ so sánh với liền lộ ra không quan trọng gì, ngươi lại như thế nào xâu, cũng không người phản ứng ngươi. 

Cho nên tưởng phát triển một ít thiên môn chuyên nghiệp hấp dẫn nhãn cầu, căn bản không thể thực hiện được. 

Đương sở hữu đại học đều tại tranh giành tuổi trẻ Hồng Vụ chiến sĩ lúc, trẻ tuổi Hồng Vụ chiến sĩ được hoan nghênh trình độ liền có thể nghĩ. 

Hà Mộc chỉ là tùy tiện nghe nghe, liền nghe đến không ít như là tại cò kè mặc cả, thậm chí ác ý đấu giá đối thoại. 

......

" Khục khục, Vương nữ sĩ, con trai của ngài chỉ cần nguyện ý tới chúng ta học giáo, học phí kỳ thật còn là có thể giảm một chút. " 

" Vương nữ sĩ, con trai của ngài tới chúng ta học giáo, học phí toàn bộ miễn! " 

" Chúng ta cũng miễn! Không chỉ miễn! Mỗi tháng còn có ăn ngủ phụ cấp! " 

" Ngươi mẹ nó phải không phải tưởng đánh nhau? " 

" Đánh liền đánh! Ai sợ ai! " 

......

" Lý tiên sinh, chúng ta học giáo có quốc nội tiên tiến nhất Hồng Vụ chiến sĩ huấn luyện hệ thống, cùng Kinh Đô đại học cái kia bộ giống nhau như đúc, giá trị trên trăm ức! 

Con trai của ngài tới chúng ta học giáo, tương lai tất nhiên tiền đồ vô lượng! " 

" Ách, ta nhi tử văn hóa khoa thành tích kém một chút, có thể được ư? " 

" Yên tâm, con trai của ngài sức chiến đấu đều 20, chúng ta học giáo có thể thích đáng giảm xuống một chút văn hóa khoa thành tích yêu cầu, bất quá đi, vì phòng ngừa một ít nhàn ngôn toái ngữ, ngài khả năng muốn nhiều giao một điểm học phí. " 

" Học phí không phải vấn đề! " 

......

" Chu nữ sĩ, ngài nữ nhi......" 

......

Nghe được nơi này, Hà Mộc cười lắc lắc đầu, hướng Hồng Vụ liên minh bên trong đi đến. 

Giống như vậy cảnh tượng hẳn là muốn duy trì liên tục rất dài một đoạn thời gian. 

Mà đoạn này thời gian, Hồng Vụ liên minh không thể nghi ngờ là cực kỳ an toàn. 

Bởi vì những cái kia như phố phường bán hàng rong một dạng tranh giành nước bọt chấm nhỏ bay loạn người cơ hồ tất cả đều là nghỉ định kỳ phản hương đại học lão sư, những người này hoặc nhiều hoặc ít đều có mấy trăm sức chiến đấu. 

Có bọn hắn ở chỗ này, Hồng Vụ liên minh tứ phía tính an toàn chỉ sợ vượt xa cái gọi là " Thủ hộ giả khu phòng" Cùng " Quân khu phòng". 

......

Mà liền tại Hà Mộc tiến vào Hồng Vụ liên minh đồng thời. 

Chiến lực tường phần cuối trong góc. 

Nhất danh tóc dài che mặt, dựa tại trên tường, nhìn không ra niên kỷ nam tử đang tiếng ngáy lớn dần. 

Hắn môn khẩu đơn sơ thẻ bài chẳng biết lúc nào đã bị phong thổi đảo, hắn lại hoàn toàn không biết gì cả. 

......

Lúc này nhất danh trung niên phụ nữ mang theo nhất danh thiếu niên thấu qua tới, hai người sắc mặt có chút khó coi, rất hiển nhiên phía trước chạm không ít cây đinh. 

Bằng không thì cũng không đến mức đi vào này mọi ngóc ngách đạp trong góc. 

" Hải! Tiểu tử ngươi tỉnh! Ngươi cũng là chiêu sinh lão sư ư? " 

Trung niên phụ nữ nhè nhẹ đụng đụng tóc dài nam tử, nhẹ giọng hô. 

" A...... A ? Chiêu...... Chiêu! " 

Nam tử mơ mơ màng màng mà đáp lại, trong khi nói chuyện nước miếng theo khóe miệng chảy xuống, trừ cái này ra, còn xen lẫn một cổ nồng nặc tửu khí. 

Trung niên phụ nữ bên cạnh thiếu niên nghe đến cái kia cổ tửu khí lông mày nhíu chặt, nhìn xem chính mình mẫu thân muốn nói lại thôi. 

Lúc này nam tử kia nhưng là tới tinh thần, lau miệng, xoa nhẹ che kín huyết ti con mắt, đem trước mặt thẻ bài đở lên. 

" Vị này đại tỷ, ngài tới ta nơi này thế nhưng tìm đúng địa phương, chúng ta học giáo có hai đại vương bài chuyên nghiệp, phóng tại toàn quốc đều thập phần nổi danh, con trai của ngài nếu là tới chúng ta học giáo...... Chậc chậc chậc......" 

Nam tử bề ngoài tuy nhiên hơi có vẻ qua loa, nhưng giảng lên tới cũng là tương đối chuyên nghiệp. 

" Cái gì chuyên nghiệp? " Trung niên phụ nữ thu hồi bất mãn, hiếu kỳ mà hỏi. 

Nam tử hừ nhẹ một tiếng, biểu lộ tương đối tự hào. 

" Đầu tiên chính là này đầu bếp chuyên nghiệp! 

Ta nói đầu bếp, là có thể gia công quái vật huyết nhục đầu bếp. 

Ngài đừng nhìn này Hồng Vụ liên minh cũng có quái vật huyết nhục, nhưng cường giả ăn loại này đồ vật, căn bản bổ sung không được cái gì. 

Bọn hắn ăn đều là chân chính cường đại quái vật huyết nhục. 

Mà những cái kia quái vật huyết nhục...... Chậc chậc chậc, so Kim Cương Thạch đều ngạnh, cường độ vượt qua bất luận cái gì hợp kim. 

Lúc này thời điểm liền cần chúng ta đầu bếp đăng tràng, đầu bếp có thể chuẩn xác phá hư những cái kia huyết nhục kết cấu sử kia trở nên tùng nhuyễn......" 

......

Này một trận thổi so, chính là hơn ba phút đồng hồ. 

Sau cùng tóc dài nam tử thần bí hề hề mà từ trong ngực móc ra một trương hồng sắc giấy chứng nhận. 

" Này chính là tam cấp đầu bếp chứng nhận, có này trương chứng nhận, liền có tư cách gia công hết thảy quái vật huyết nhục. 

Đương nhiên, loại này cấp bậc đầu bếp đã không thể gọi đầu bếp, chúng ta Hồng Vụ chiến sĩ nội bộ đều tôn xưng kia vì " Mỹ thực gia". 

Mỹ thực gia chứng nhận, ngài biết rõ ý vị như thế nào ư? " 

" Ý vị như thế nào? " Trung niên phụ nữ tới hứng thú. 

Tóc dài nam tử duỗi ra tay phải, năm ngón tay mở ra quơ quơ, ánh mắt bên trong tràn đầy hướng tới. 

" Ý vị lương một năm 500 vạn cất bước, ý vị không cần đánh đánh giết giết, không cần mạo hiểm, ý vị có thể kết giao các loại đại nhân vật, ý vị tưởng đi nơi nào liền đi nơi nào! 

Dám hỏi, này trên thế giới còn có so này càng mỹ hảo chức nghiệp ư? " 

Nói đến đây, tóc dài nam tử lại thấu gần một điểm, thần bí hề hề mà nói: " Đại tỷ, vụng trộm nói cho ngươi một cái bí mật, này giấy chứng nhận chủ nhân hàng năm vụng trộm giữ lại quái vật huyết nhục giá trị liền vượt qua một ngàn vạn! 

Hắn lúc trước thân cận, đem này chứng nhận hướng trên bàn nhất phách! Nhà gái trực tiếp quỳ! Khóc hô hào muốn gả cho hắn! Hải! Thực là hâm mộ chết ta! " 

" Thật hay giả? " 

Trung niên phụ nữ bán tín bán nghi. 

Mà nàng sau lưng thiếu niên tựa hồ đối với thành vì " Mỹ thực gia" Không nhiều ít hứng thú, hỏi: " Khác một cái vương bài chức nghiệp đâu? " 

Tóc dài nam tử nghe này hơi hơi khẽ giật mình, biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc, ánh mắt cũng trở nên lạnh lùng. 

" Nói đến mặt khác một cái chức nghiệp, ha ha, ta lại hỏi ngươi, ngươi có biết hay không có như vậy một đám người, bọn hắn quanh năm bốc lên sinh mệnh nguy hiểm xuyên toa tại chiến trường chi gian, mỗi khi có khổng lồ quái vật qua lại, liền tất nhiên có bọn hắn tung tích. 

Không chỉ như thế, bọn hắn còn hội đi dã ngoại, đi bị hủy diệt thành thị......

Nói tóm lại, nơi nào có chiến đấu, nơi đó liền có bọn hắn, nơi nào muốn phát triển, nơi đó liền có bọn hắn. 

Bọn hắn không chỗ nào không có! Vì thủ hộ toàn bộ nhân loại làm ra vô pháp ma diệt cực lớn cống hiến! " 

Nghe được này phiên ngôn luận, thiếu niên chỉ cảm giác nhiệt huyết sôi trào, phảng phất nhìn đến một cái thần bí tổ chức, vô thanh vô tức mà thủ hộ Hoa Hạ. 

" Lão sư, đó là một cái dạng gì chuyên nghiệp? " Thiếu niên kích động mà hỏi. 

BA~! 

Một tiếng khinh hưởng, tóc dài nam tử lại móc ra một trương giấy chứng nhận, phía trên bất ngờ viết 8 cái đại tự! 

A cấp máy đào móc giấy lái xe! 

Nhìn đến này giấy chứng nhận, thiếu niên chỉ cảm giác một hồi mộng bức. 

Tóc dài nam tử nhưng là một mặt nghiêm túc nói: " Ngươi biết rõ chiến trường phía trên chiến hào là như thế nào tới sao? Ngươi biết rõ chiến hậu chiến trường là như thế nào thanh lý sao? 

Ngươi biết rõ cự thú tập kích thành thị sau đó, là ai kết thúc công việc ư? 

Ngươi không biết, ngươi chỉ biết đánh đánh giết giết! 

Ngươi căn bản không minh bạch như thế nào kính dâng. 

Ngươi nhìn không thấy những người kia vì thành thị xây dựng trả giá cái gì, ngươi cũng nhìn không thấy bị hủy diệt thành thị phế tích phía trên là ai tại cả ngày lẫn đêm công tác......" 

Nói đến sau cùng, tóc dài nam tử tổng kết nói: " Có này giấy chứng nhận, liền ý vị ngươi cả đời đều tại kính dâng! 

Đương nhiên, cái này đãi ngộ cũng rất phong phú, a chứng nhận một năm giữ gốc 300 vạn. 

Nếu là ngươi còn có một đài chuyên chúc với chính mình máy đào móc, cái kia càng khủng khiếp! 

Liền giấy lái xe hành sử chứng nhận hướng mẹ vợ trước mặt vừa phóng, so mười bản bất động sản chứng đều hữu dụng! Ta dám đánh cuộc! Nàng lập tức đối với ngươi so thân nhi tử đều thân! " 

Trung niên phụ nữ cùng thiếu niên hai mặt nhìn nhau, chốc lát phía sau tất cả đồng thanh mà hỏi: " Lão sư, các ngươi này là cái gì đại học? " 

Tóc dài nam tử ho nhẹ hai tiếng, đem thẻ bài bày tại trước ngực. 

" Khục khục, Lăng Châu chức nghiệp đại học. "
Kết chương.