Chương 77 : Tất cả đều muốn.
'Kinh hỉ' tới chính là như vậy đột nhiên cùng để người trở tay không kịp, Tô Hiểu xem lấy mở ra 【  Tham lam túi tiền 】 nhắc nhở, dần dần nhíu mày.

	Mở 【  Tham lam túi tiền 】 không chỉ có không có kinh hỉ, còn đảo góp đi vào 1 mai Linh Hồn tệ, tuy nói túi tiền này là trắng tới, nhưng bây giờ tình huống, đem tổn thương không lớn, vũ nhục tính cực mạnh câu nói này cho quán triệt đến thấu thấu.

	Tô Hiểu toàn bộ làm như này sự tình chưa từng xảy ra, để tránh ảnh hưởng cả ngày tâm tình, hắn nhìn thời gian, đã là chín giờ sáng, hiện tại đi U Hồn thành phố cũ còn quá sớm, không bằng xem trước một chút Alissa phải chăng có tiến bộ.

	Xuống đến lầu một công cộng khu vực, Tô Hiểu sau khi ngồi xuống, vừa mới còn dùng Bố Bố Uông thiết bị đầu cuối xem khôi hài tiết mục Veronica, đột nhiên thu liễm cười âm thanh, đàng hoàng ngồi tại trước bàn ăn, ăn lạnh hơn một giờ bữa sáng, phụ cận xem lấy báo chí, hút xì gà Drey, cũng đem hai chân theo trên bàn trà buông xuống, còn bóp tắt xì gà, hai người này đều xem ra, trước mắt bọn hắn viện trưởng đại nhân tâm tình tựa hồ không tốt.

	Tô Hiểu ngồi tại một mình trên ghế sa lon, đối Bahar hỏi: "Alissa đâu?"

	"Buff Dược tề uống nhiều, còn không có tỉnh."

	"Đem nàng gọi tới."

	"Được rồi."

	Mấy phút đồng hồ sau, ngủ đến có phần mộng bức, mặc đồ ngủ, dẫn theo vỏ đao Alissa, đứng tại trước sô pha đánh lấy hà hơi.

	"Nghe nói, tối hôm qua ngươi lén đi ra ngoài, đem Hắc Ám Thần giáo một tên giáo sĩ cho chém?"

	Tô Hiểu bưng lên A Mỗ buông xuống nóng trà, khẽ thưởng thức một ngụm đề thần tỉnh não, dùng sôi lên Vĩnh Hằng suối nước ngâm Hắc Phong trà, nói tốt bao nhiêu uống, kia khoa trương, nhưng thật là hiểu được vô tận, uống xong một ngụm phía sau, để người đối sau này mỗi một chiếc trà đều mang mong đợi.

	"Ân, ta cùng Hắc Ám Thần giáo có một ít người ân oán, nhưng mà ta tối hôm qua ra ngoài rất cẩn thận, ngay tại sát vách ra tay, ta lại không ngốc, biết rõ nơi này là U Hồn thành, ta động thủ địa phương, cách chúng ta chung cư cũng chính là mấy chục mét, đắc thủ phía sau, ta một mồi lửa đốt hiện trường, sau đó vụng trộm trượt trở về, không người phát hiện."

	Nói xong lời cuối cùng, chắp tay sau lưng đứng tại kia Alissa có phần chột dạ mà cười cười.

	"A, còn biết nơi này là U Hồn thành, cũng biết Silves sẽ không dễ dàng đối nhà này chung cư xuất thủ, đánh vỡ ta cùng hắn ở giữa tạm thời hòa bình, ân, rất không tệ."

	"Byakuya tiên sinh, ngài đây là. . . Đồng ý cách làm của ta?"

	Alissa thăm dò tính mở miệng, theo kia không hề trái phải né tránh ánh mắt tới xem, thiếu nữ này phong cách rõ ràng là, nhận lầm thái độ cực kỳ tốt đẹp, nhưng lần sau còn phạm.

	"Đương nhiên đồng ý, trả thù nha, lỗ mãng chút không khó coi."

	Nghe nói này lời, gác tay đứng tại kia Alissa, đã hoàn toàn buông lỏng tâm thái, vừa mới nàng đích xác là có chút hoảng.

	Thấy vậy, đang tại ăn điểm tâm Veronica, đối đầu bậc thang phụ cận Drey làm ra cái ánh mắt, chập ngón tay lại chỉ lầu bên trên, ý tứ là: 'Đi đem Thánh Thi nữ sĩ mời đến a, nơi này lập tức có người yêu cầu trị liệu.'

	"Alissa, ta rất tán đồng cách làm của ngươi, cũng hi vọng ngươi đồng ý ta quyết sách."

	Tô Hiểu trên mặt hiền lành nụ cười mở miệng, thấy Tô Hiểu là cười nói ra này lời, Alissa nhẹ nhõm đáp nói: "Ân, nhất định."

	"A Mỗ, đánh nàng một trận."

	"Bò....ò..., "

	A Mỗ vén tay áo lên, thân cao ba mét nó hướng đi Alissa, cảm giác áp bách rất mạnh.

	"Chờ chút! Byakuya tiên sinh, ta giữa trưa lúc liền muốn tham gia kia cái gì tranh đoạt chiến, muốn đi vào trong truyền thuyết Yug gia tộc cổ trạch, vạn nhất ta nếu là thụ thương nghiêm trọng, không thể tham chiến, tổn thất càng lớn là ngài a, ngài đầu tư nhiều như vậy cho ta, đối chuyện tối ngày hôm qua, ta thật xuất phát từ nội tâm cảm thấy thật có lỗi, là ta không đủ thành thục, xúc động, về sau nhất định sẽ không lại phạm loại này sai lầm!"

	Tại Alissa thành khẩn nhận lầm bên trong, nàng bị A Mỗ một chưởng thở ra cửa sổ bên ngoài, kề bên lần này phía sau, dẫn theo vỏ đao Alissa bắt đầu ngôn từ cảnh cáo, tỷ như lại đánh nàng, nàng liền muốn hoàn thủ, cùng với đao của nàng rất sắc bén một loại mà nói, nhưng mà, A Mỗ không hề lý giải nàng.

	Chuẩn xác mà nói, Tô Hiểu chính là muốn nhìn nhìn, Alissa hiện giai đoạn chiến lực như thế nào, cộng thêm gõ một cái cái này đột nhiên thực lực đại trướng, nội tâm có phần bành trướng thiếu nữ.

	Nhưng mà tại Tô Hiểu xem tới, loại tình huống này trong lòng bành trướng là chuyện tốt, đại biểu thiếu nữ này không có gì tâm cơ.

	Chung cư bên ngoài trên đất trống, Alissa phát hiện nhiều lần cảnh cáo vô hiệu phía sau, nàng theo bên trong vỏ đao rút ra chính mình trường đao, trường đao ra khỏi vỏ phía sau, ánh mắt của nàng cùng khí tức bắt đầu sắc bén, nhưng đây là bản cuộc chiến đấu bên trong, Alissa tối cao sạch thời khắc.

	Sau mười phút, Alissa đổ vào vỡ tan bồn hoa bên trong, trong miệng còn lẩm bẩm lấy cái gì, toàn thân vết chém A Mỗ, theo chính mình cánh tay bên trên rút ra trường đao, đem một vung, đính tại Alissa bên cạnh.

	"Rất đau a, Ngưu Đầu Quái."

	Alissa hung hăng mở miệng cười, nàng có thể cảm giác được, cái này trâu đầu đánh nàng lúc, thật là đánh cho đến chết, một chút không lưu tình.

	"Bò....ò...?"

	A Mỗ nghi hoặc nhìn Alissa, một giây sau, trên người nó vết thương nhanh chóng khép lại, dựa vào khép lại tốc độ quá nhanh, miệng vết thương đều phiêu tán ra rất nhạt bạch khí, thấy cảnh này, vừa bởi vì thực lực phóng đại hơi có bành trướng Alissa, lúc này bị đả kích đến nhận rõ hiện thực, nàng một bộ này cạo gió đao pháp, căn bản không có đối cái này Ngưu Đầu Quái tạo thành trên bản chất tổn thương.

	Bahar bay tới, đem trọng thương đến không cách nào động đậy Alissa, xách hồi chung cư bên trong, sớm tại tấm phẳng bên giường chờ đợi Thánh Thi, kích hoạt chậm chạp trị liệu năng lực, này năng lực dù hồi máu chậm, nhưng đối thương thế khôi phục hiệu quả càng tốt.

	"Ngươi muốn đi lộ còn rất dài, bị người một nhà đánh một trận, dù sao cũng so bị địch nhân làm thịt tốt, ngươi nói đúng a?"

	Bahar mở miệng, nghe nói này lời, dựa vào trị liệu mà khôi phục khí lực Alissa đầu tiên là trong lòng tức giận buồn bực, ngược lại, lại gật đầu một cái, lầu bầu nói: "Biết rõ."

	Một lát sau, Alissa tựa hồ là hoàn toàn nghĩ thông suốt, nàng có phần cảm xúc nói: "Ngươi nói đúng, bị người một nhà đánh một trận, so nội tâm bành trướng phía sau bị địch nhân làm thịt tốt quá nhiều."

	"A?"

	Bahar hồ nghi xem lấy Alissa, cái này cho Alissa lúc ấy chỉnh sẽ không, nàng hỏi: "Ngươi vừa rồi nói lời kia, không phải liền là để ta đã biết điểm này sao?"

	"A? A, đúng đúng, cứ như vậy chuyện, ngươi có thể nghĩ thông suốt, thật sự là quá tốt."

	Bahar đang khi nói chuyện, đầu tiên là giật mình, sau đó là thuận sườn núi xuống lừa thần sắc, cái này khiến Alissa nghe nắm lại nắm đấm, làm tâm thái phương diện, Bahar từ trước đều là Tông Sư cấp, một lát sau, Alissa liền bị Bahar nói tìm không thấy nam bắc.

	. . .

	Cho dù là vào lúc giữa trưa, U Hồn thành bầu trời vẫn như cũ mây đen giăng kín, cho người ta áp lực thấp ép đen kịt cảm, lại phối hợp thành nội màu sắt đen nhạc dạo kiến trúc, cả tòa U Hồn thành, cho người ta loại không khỏi kiềm chế cùng Hắc Ám cảm.

	Ở vào thành nam phố cũ, càng là hoang tàn vắng vẻ, nhưng nếu như theo trên không quan sát, mảnh này sớm bị vứt bỏ khu vực, vị trí địa lý kỳ thật cực tốt, có loại cảm giác, cả tòa U Hồn thành, đều là quay chung quanh mảnh này phố cũ khu tạo dựng cảm giác.

	Trên thực tế cũng đúng là như thế, nói lên U Hồn thành, mọi người sẽ hạ ý thức nhớ tới, đây là Quỷ Tộc tạo dựng, cái này dù chính xác, nhưng không chính xác, lúc đầu U Hồn thành đích thật là Quỷ Tộc tạo dựng, Quỷ Tộc với tư cách theo ngoại thế giới tới tộc đàn, lúc mới tới, là một bộ muốn thống trị Bản thế giới, cắt giảm thậm chí tiêu diệt những tộc quần khác thái độ.

	Tàn nhẫn như vậy dã tâm, phách lối thái độ, để loạn chiến cùng một chỗ Liên Minh cùng Bắc cảnh đế quốc đều kinh sợ, đánh hơn ngàn năm cầm, hai cái này quái vật khổng lồ không chỉ có là chiến tranh quái vật, còn dựa vào thời gian dài chiến tranh đau xót, đặc biệt cẩn thận, bởi vậy song phương bị ép ngưng chiến, lấy cẩn thận thái độ, tập hợp tất cả lực lượng, viễn chinh U Hồn thành.

	Đối chiến Quỷ Tộc đại quân trước, Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc song phương các tướng lĩnh, đều có loại cảm giác, thế đạo này sợ là muốn thay đổi cảm giác, có chút bi quan, thậm chí đã cân nhắc, như thế nào tại Quỷ Tộc chi phối xuống liều chết chống cự.

	Kết quả song phương chính thức giao chiến phía sau, Quỷ Tộc mộng bức, Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc cũng mộng bức, Quỷ Tộc mộng bức, là bởi vì kém chút bị tại chỗ nện đến diệt tộc, Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc mộng bức, là bởi vì địch nhân quá yếu.

	Xuất hiện loại tình huống này, Quỷ Tộc y nguyên không phục, nhưng ở Bắc cảnh Đế quốc đánh vào U Hồn thành, tiến hành đồ thành thức sát lục phía sau, Quỷ Tộc trung thực.

	Vào lúc đó, U Hồn thành cơ bản hủy diệt, Liên Minh cùng Bắc cảnh đế quốc đều không có trùng kiến dự định, tiếp tục như vậy xuống dưới, U Hồn thành sẽ thành lịch sử.

	Bước ngoặt vào lúc này xuất hiện, một đời kia Yug gia tộc Gia chủ, cực độ trầm mê ở thần bí học, càng là cổ lão cùng quỷ quyệt, càng có thể thỏa mãn dục vọng của hắn, thậm chí còn, hắn lấy trọng kim làm đại giá, mua được Cổ Thần trận doanh cỏ đầu tường, dẫn hắn đi Vẫn Diệt Tinh.

	Yug Gia chủ đối với quỷ bí, thần bí dục vọng, đạt được trước nay chưa từng có thỏa mãn, có thể trở về mấy năm sau, hắn lại nhẫn nại không được đối với cái này khát vọng, hắn hi vọng tìm kiếm đến càng sâu thẳm, càng Hắc Ám, càng quỷ bí đồ vật, thẳng đến, hắn thu hoạch được một kiện xuất hiện ở U Hồn thành bí bảo, một bản tay đặt trước bản gia tộc giản sử.

	Từ sau lúc đó, Yug Gia chủ lấy kinh người tài lực, nhân lực, vật lực, tiến về U Hồn thành, lấy Yug gia tộc ngay lúc đó phồn vinh, Liên Minh cùng Bắc cảnh đều phải nể tình, hai phe đều rút khỏi chất béo bị ép làm U Hồn thành.

	Một tòa Gia tộc dinh thự, bị xây dựng ở U Hồn thành hậu khu, vị này Yug Gia chủ đem gia tộc đại bộ phận tài phú, đều dùng tại phía trên này, ngay tại người biết chuyện cho là, Yug gia đình phía dưới là Thâm Uyên Chi Lỗ một loại sự vật lúc, chân tướng dựa vào Yug gia tộc nhanh chóng sa sút, mà thẩm thấu tầng kia tầng che lấp vải, từ bên trong rỉ ra đồ vật, so Thâm Uyên năng lượng càng Hắc Ám, thâm thúy, nặng nề, cùng với tuyệt vọng, kia là Thâm Uyên lắng đọng chi vật, dù cho Thâm Uyên sinh sôi vật, cũng muốn tránh đi đồ vật.

	Rách nát U Hồn thành, dựa vào Yug gia tộc đến, toả ra đệ nhị xuân, trở nên phồn vinh, cái này phồn vinh Hắc Ám chi địa, hàng năm đều có lữ khách tới này du lịch, nhưng cũng dựa vào Yug Gia chủ điên cuồng theo đuổi, lâm vào tuyệt vọng lắng đọng chi vật bên trong.

	Yug gia tộc trong khoảng thời gian ngắn sa sút, liền nguyên nhân cụ thể đều không có lưu lại, hết thảy bí ẩn cùng Hắc Ám, đều bị mê vụ thôn phệ, không ai dám đi thăm dò, cũng không người muốn đi thăm dò.

	Từ đó về sau, U Hồn thành phồn vinh nhất khu vực bị bỏ hoang, xung quanh còn vây quanh tường cao, nếu như vụng trộm trượt nhập tường cao bên trong, có lẽ còn có thể theo gạch tàn ngói gãy ở giữa, dòm ngó đương sơ Hắc Ám xâm nhập chi dạ, cái kia Hắc Ám, trải rộng máu tươi, điên cuồng, dị dạng hóa, đầu đường cuối ngõ tất cả đều là Hắc Ám nhuyễn trùng ban đêm.

	Đương sơ trú đóng ở U Hồn thành phụ cận Liên Minh quân đoàn hỏa tốc đuổi tới, cuối cùng không dám vào đi, những kinh nghiệm kia qua tàn khốc chiến trường lão binh, tại mắt thấy đêm đó U Hồn thành bên trong cảnh tượng phía sau, cũng đều cảm thấy đã lâu run rẩy cùng rùng mình.

	Yug Gia chủ sai người tiếp tục hướng dưới mặt đất đào móc, cuối cùng dẫn đến "Thâm Uyên lắng đọng vật" phun ra ngoài, những này "Thâm Uyên lắng đọng vật" đến nhanh, lui bước cũng nhanh, đã tới rồi, dù sao là sẽ có sót lại, những cái kia bị "Thâm Uyên lắng đọng vật" xâm nhiễm, xuất hiện cực đoan kỳ dị biến hóa đồ vật, được xưng là "Tiên tổ bí bảo" .

	Đáng tiếc, không chờ người nhóm thâm nhập thăm dò, Yug gia tộc dinh thự cùng Địa cung, liền bị hôi vụ bao phủ, cuối cùng bị lau đi, hiện tại phố cũ khu ở trung tâm, còn có một cái sâu không thấy đáy hố to.

	Trước mắt, Yug gia tộc toà kia biểu tượng vận rủi, nguyền rủa, Hắc Ám Gia tộc dinh thự, sắp tái hiện nơi này.

	Mà ở đem phố cũ khu quay chung quanh tường cao bên trên, đã đứng lấy đông đảo U Hồn thành quyền quý, trong đó có Thương Minh hội trưởng · Venever, Quỷ Tộc trưởng lão · Crowe, còn có Yug gia tộc đương nhiệm Gia chủ, Yug · Codd.

	Ở đây cái khác người, cũng đều là cái này tam phương thế lực người, mà Liên Minh trận doanh cùng Hắc Ám Thần giáo, nhưng là một người cũng chưa tới.

	Lần này vô luận là Thương Minh, Quỷ Tộc, vẫn là Yug gia tộc, đều là vì lưỡng chủng đồ vật mà đến, 1. Tiên tổ bí bảo, 2. Nguyên Sơ Toái Phiến, nhất là cái sau, đây đối với tam phương thế lực lão bất tử, đều có không cách nào tưởng tượng sức hấp dẫn, đương nhiên, Tô Hiểu cùng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, cũng rất muốn đạt được này vật.

	"Thương Minh tiểu đội, thật là bầy không sai người trẻ tuổi."

	Làn da phát xanh, trên đầu trụi lủi Quỷ Tộc trưởng lão · Crowe mở miệng, đang khi nói chuyện, hắn đầy là nếp may mặt mo hiện ra tiếu dung.

	Nghe nói này lời, Thương Minh hội trưởng · Venever ngoài cười nhưng trong không cười, hai phe mâu thuẫn đã không phải một ngày hai ngày, trước mắt lần này, thù mới hận cũ cùng đi.

	"Đáng tiếc a, đám này không sai người trẻ tuổi, cũng nhanh phải chết, đáng tiếc."

	Quỷ Tộc trưởng lão · Crowe mang theo vài phần thương tiếc lắc đầu, làm người tâm tính phương diện, lão gia hỏa này từ trước đến nay khéo.

	"Hiện tại Quỷ Tộc thế hệ tuổi trẻ, đã nhân tài tàn lụi đến muốn phái ra Tử Linh thuật sĩ sao?"

	Thương Minh hội trưởng · Venever cũng là làm người tâm tính cao thủ, nhiều năm trước, Quỷ Tộc còn cực kỳ bài xích Tử Linh thuật sĩ, cho là cái này hệ năng lực là dị đoan.

	Song phương nhân vật đại biểu lẫn nhau 'Chào hỏi' lấy, hai phe tiểu đội thành viên, nhìn hướng lẫn nhau ánh mắt đều sát ý tuôn ra hiện.

	So sánh hai phe này, Yug gia tộc phải khiêm tốn rất nhiều, nhưng phương này tiểu đội trưởng, Yug · Dia, lại làm cho người ấn tượng sâu sắc, nàng toàn thân đều quấn lấy bạch sắc băng vải, lộ ra hai mắt tồn tại huỳnh lam phóng xạ hình dáng con ngươi, đây là Yug gia tộc huyết mạch thuần túy tới trình độ nhất định thể hiện, yên lặng nhiều năm như vậy Yug gia tộc, hiển nhiên phải thừa dịp hôm nay cơ hội, tìm về đã từng mấy phần huy hoàng.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.