Chương 827: Thi Thần thuế biến
 
 	Đế uy tràn ngập, đặc biệt giống Kim Cương Thần loại tồn tại này, khi hắn chấp chưởng Đế binh thời điểm, trừ phi là Thần Hoàng giá lâm, nếu không, bất luận là trong truyền thuyết cường nhân, hay là bất hủ tồn tại, đều sẽ há sợ ba phần.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua khu tà trận, lại liếc mắt nhìn Kim Cương Thần, nở nụ cười, vẫn là ung dung không vội, thong dong tự tại nói ra: "Đã ngươi có sự tự tin như thế, vậy thì bắt đầu đi, có cái gì thủ đoạn sử hết ra."
 
 	"Động thủ!" Kim Cương Thần ánh mắt phát lạnh, trầm giọng nói.
 
 	Tinh Hải ngũ tổ lập tức thúc giục khu tà trận, vô tận thánh quang hóa thành một trụ chùm sáng, trong nháy mắt xuất tại Lý Thất Dạ Tử Chương phía trên.
 
 	Kim Cương Thần dự định bắt sống Lý Thất Dạ, bọn hắn Tinh Hải giáo muốn biết Lý Thất Dạ phá giải bọn hắn Tinh Hải giáo "Thiên Mệnh Tinh Thể" bí mật.
 
 	Lý Thất Dạ khống chế cường đại tử vật thủ đoạn, đây là mọi người đều biết sự tình, cho nên, Tinh Hải giáo nghĩ trước ngăn chặn Lý Thất Dạ cái kia khống chế tử vật tà ác công pháp, nếu là Lý Thất Dạ đã không có khống chế tử vật thủ đoạn, như vậy, hắn tại Kim Cương Thần trước mặt, không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Tinh Hải giáo khu tà trận thế nhưng là rất có lai lịch, nó là Tinh Ngọc Tiên Đế sáng tạo, có thể khu trục hết thảy tà ác, quản chi là đến từ Địa Ngục ác ma, tại đây khu tà đại trận bên trong đều chỉ có thể là hôi phi yên diệt.
 
 	Nhưng mà, bất luận khu tà trận thánh quang là bực nào sáng chói, là bực nào thánh khiết, quản chi nó là đi qua Tiên Đế tịnh hóa, nhưng là, cái này một trụ thánh quang chiếu vào Lý Thất Dạ Tử Chương phía trên, đều không có bất kỳ phản ứng nào.
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng!" Tinh Hải ngũ tổ thấy như vậy một màn, không thể tin được, cảm thấy đó căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	Bởi vì mọi người đều biết, điều khiển tử vật công pháp, tuyệt đại đa số đều là tà thuật. Coi như không phải tà thuật. Tại bọn hắn khu tà đại trận phía dưới đều sẽ nhận áp chế. Nhưng mà, Lý Thất Dạ Tử Chương lại không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì.
 
 	"Nếu như ta này thuật đều là tà thuật, như vậy, các ngươi Tinh Ngọc Tiên Đế sáng tạo Đế thuật liền là bàng môn oai đạo!" Lý Thất Dạ Tử Chương tùy ý Thánh Quang Phổ Chiếu, dạng này thánh quang căn bản là đối với hắn sẽ không sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.
 
 	Tại thời khắc này, Tử Chương lưu chuyển, Thi Thần bước ra một bước, hư không băng liệt. Toàn bộ khu tà trận đều lay động, lượng lớn thánh quang chập chờn không thôi.
 
 	"Áp chế nó!" Nhìn thấy Thi Thần xuất chiến, Kim Cương Thần sầm mặt lại, phân phó Tinh Hải ngũ tổ. Thi Thần Lâu Mộ phái trấn phái chi vật, là đại hung chi vật, cường đại đến để cho người ta vì đó sợ hãi, coi như là Kim Cương Thần loại tồn tại này, đối với Thi Thần đều như thế há sợ ba phần.
 
 	Tinh Hải ngũ tổ thúc giục khu tà đại trận, trong nháy mắt, cuồn cuộn như nước sông thánh quang bao phủ lại Thi Thần. Đương thánh quang bao phủ Thi Thần thời điểm, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên. Thi Thần toàn thân bốc lên khói xanh, tại vô tận thánh quang áp chế dưới, Thi Thần không thể động đậy, còn thỉnh thoảng là vang lên gào thét, dạng này tiếng gầm gừ tựa hồ là địa ngục ác ma gầm thét, để cho người ta sởn hết cả gai ốc.
 
 	Thánh quang tại tịnh hóa lấy Thi Thần, tại khu tà đại trận dưới, Thi Thần tựa như bị ánh nắng chỗ chiếu xạ cương thi, khói xanh ứa ra, trên người nó nồng đậm vô cùng tà khí bị thánh quang biến thành.
 
 	Nhìn thấy khu tà đại trận chế trụ Thi Thần, Kim Cương Thần cười lạnh một tiếng, lăng lệ vô cùng ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, đã không có Thi Thần, không thể lại khống chế tử vật, hắn thấy, Lý Thất Dạ giống như là một con kiến hôi!
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại không có chút nào quan tâm, tựa hồ tùy ý Thi Thần bị khu tà đại trận chế ép, căn bản cũng không quan tâm tử thần chết sống.
 
 	Xa xa quan sát rất nhiều tu sĩ cường giả thấy như vậy một màn, cũng không khỏi giật mình, Lý Thất Dạ mạnh mẽ như vậy tà thuật cuối cùng bị áp chế, Tinh Hải giáo khu tà đại trận đích thật là khó lường.
 
 	"Không hổ là đế thống tiên môn, như thế khu tà đại trận đơn giản liền là có thể áp chế tất cả tà ác!" Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Mà tại bên kia, Tiễn Vô Song giết đến máu chảy thành sông, Thánh Yêu tộc các nước các phái liên quân tại Tiễn Vô Song truy sát dưới, chính là tan tác không thành quân, Tiễn Vô Song chính là Cửu Ngữ Chân Cung nơi tay, ngàn dặm giết người, đó là chuyện dễ dàng.
 
 	"A ——" tại một tiếng hét thảm bên trong, làm cho này một trận phong ba giật dây người Thánh Phi cũng cuối cùng khó thoát khỏi cái chết, bị Tiễn Vô Song một tiễn bắn giết, cả người từ trên cao rơi xuống, máu tươi cao cao tóe lên!
 
 	Tiễn Vô Song tựa như một tôn nữ sát thần, tại lúc này, tình trạng của nàng đạt đến đỉnh phong, có gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma khí thế, bất luận là ai nhìn nàng đều sẽ đi vòng qua, bất luận là ai, đều sẽ đối nàng há sợ ba phần.
 
 	"Rống ——" tại thời khắc này, bị thánh quang áp chế Thi Thần cuồng hống một tiếng, tựa hồ là vô cùng thống khổ gào thét.
 
 	Kim Cương Thần thấy như vậy một màn, hắn nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, cười lạnh nói ra: "Đây chính là ngươi cái gọi là đòn sát thủ sao? Hiện tại ngươi đầu hàng, nói ra bí mật còn kịp, chỉ cần ngươi nói ra bí mật, ta Tinh Hải giáo có thể tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	"Ngươi cao hứng quá sớm, ngươi nhìn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, giương lên cái cằm, chậm rãi nói ra.
 
 	"Oanh ——" một tiếng, trong nháy mắt này, đột nhiên phát sinh dị biến, Thi Thần lập tức bạo phát sáng chói vô cùng quang mang, vô tận thánh quang phóng lên tận trời.
 
 	"Không có khả năng ——" một màn này đột nhiên xuất hiện, bất luận là đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả, hay là Tinh Hải ngũ tổ, lại hoặc là Kim Cương Thần, cũng không khỏi giật nảy cả mình, Thi Thần chính là tà khí hung vật, làm sao có thể đột nhiên thánh quang trùng thiên đây.
 
 	Ở thời điểm này, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, phóng lên tận trời thánh quang hóa thành vòng xoáy khổng lồ, trong một hồi tiếng nổ vang, vòng xoáy khổng lồ như là thôn tính, đem khu tà đại trận bên trong tất cả thánh quang đều hút vào.
 
 	Tinh Hải ngũ tổ sắc mặt đại biến, lúc này khu tà đại trận vậy mà không chịu khống chế của bọn hắn, tất cả thánh quang đều bị Thi Thần hút đi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chèo chống khu tà đại trận thần trụ vỡ vụn, toàn bộ khu tà đại trận bị Thi Thần hút sạch tất cả thánh quang về sau lập tức vỡ nát.
 
 	Lúc này, thánh quang tiêu tán, tà khí cũng vô tung vô ảnh, Thi Thần lộ ra bản tướng, nó là một cái thoạt nhìn mười phần nho nhã trung niên nhân, lịch sự tao nhã mà quý khí, dạng này một người trung niên, thoạt nhìn căn bản là không cách nào cùng vừa rồi tà khí trùng thiên Thi Thần liên hệ tới.
 
 	Nhìn trước mắt Thi Thần, rất nhiều người đều khó mà tin tưởng, mọi người trong tưởng tượng Thi Thần chỉ sợ là mặt xanh răng nanh, lại có ai sẽ nghĩ tới, Thi Thần lại là một vị nho nhã quý khí đích nam tử trung niên.
 
 	Bất quá, vị này nho nhã quý khí đích nam tử trung niên lúc này đã là đã không có sinh cơ, nó là một cỗ thi thể!
 
 	Khi thấy Thi Thần chân diện mục thời điểm, rất nhiều người đều ngây dại, bao gồm Tinh Hải ngũ tổ, cũng không khỏi giật mình nhìn lấy Thi Thần.
 
 	"Cái này, cái này, đây không phải Lâu Mộ phái Thủy tổ nhi tử sao?" Nhìn thấy nam tử trung niên này dung mạo thời điểm, Kim Cương Thần nhận ra lai lịch của nó, hắn cũng không khỏi giật nảy cả mình.
 
 	Nghe được Kim Cương Thần, không biết bao nhiêu người vì đó hãi nhiên, Lâu Mộ phái Thủy tổ nhi tử! Tin tức như vậy như truyền đi, chỉ sợ khó mà để cho người ta tin tưởng, Lâu Mộ phái người chỉ sợ càng sẽ không tin tưởng, Lâu Mộ phái Thủy tổ lại đem con của mình luyện thành Thi Thần, đây là kinh khủng bực nào sự tình.
 
 	Về phần Lâu Mộ phái Thủy tổ sao lại muốn đem con mình luyện thành Thi Thần, cái này cụ thể nguyên nhân, chỉ sợ là không có bất kỳ người nào sẽ biết.
 
 	"Lâu Mộ phái đây là đi lên oai đạo, thật tốt một bộ tử thi, vậy mà dùng máu tươi tới nuôi dưỡng." Lý Thất Dạ đối với dạng này kết quả rất hài lòng, nhàn nhã cười nói ra: "Vừa vặn, các ngươi Tinh Hải giáo khu tà đại trận có được lấy lượng lớn thánh khiết lực lượng, lực lượng như vậy, là khu trục trên người nó Huyết Sát tà khí chính là lựa chọn tốt nhất. Nói đến, thật đúng là đa tạ các ngươi, nếu như không phải là của các ngươi khu tà đại trận, ta nghĩ khu trục trên người nó Huyết Sát tà khí, thật đúng là cần tốn hao không ít tâm huyết."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói ra, lập tức để Kim Cương Thần, Tinh Hải ngũ tổ sắc mặt khó coi tới cực điểm, nguyên lai Lý Thất Dạ là đang lợi dụng bọn hắn!
 
 	"Tiểu tử này quá tà môn đi!" Nghe được lời như vậy, không ít người đều sắc mặt đại biến, ngay từ đầu tất cả mọi người còn tưởng rằng là khu tà đại trận trấn áp Thi Thần, không nghĩ tới, kết quả là là Lý Thất Dạ lợi dụng khu tà đại trận, đây quả thực là bồi thường phu nhân lại gãy binh!
 
 	"Tới phiên ta." Lý Thất Dạ nhìn lấy Tinh Hải ngũ tổ bọn hắn, nở nụ cười, Tử Chương lưu chuyển, toàn thân hắn tử khí tràn ngập.
 
 	"Oanh ——" giữa thạch hỏa điện quang này, một tiếng vang thật lớn, Tử Thần xuất thủ, chỉ gặp cả người hắn hóa thành một chuỗi lưu quang, tiếp lấy "A" tiếng kêu thảm thiết vang lên, máu tươi bắn tung tóe, Tinh Hải ngũ tổ trong nháy mắt bị chém giết, sóng máu như suối phun cao cao phún lên!
 
 	"Tiểu súc sinh, muốn chết!" Tại chính mình không coi vào đâu lại bị một cái vãn bối chém giết chính mình hậu bối, cái này khiến Kim Cương Thần cuồng nộ, hắn xuất thủ thẳng đến Lý Thất Dạ.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, Kim Cương Thần còn chưa chém tới Lý Thất Dạ, Thi Thần đã trong nháy mắt xuất hiện ở Lý Thất Dạ trước mặt, dễ dàng đã ngăn được Kim Cương Thần một kích.
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, nhàn nhã nói ra: "Ngươi còn lâu mới có được đạt tới Thần Vương cảnh giới, cùng ta tôn này Thi Thần cùng nhau so với, đó thật là kém đến quá xa."
 
 	"Tốt, tốt, tốt, vậy liền để bản tọa lĩnh giáo một chút năm đó không ai bì nổi thiên tài!" Kim Cương Thần sắc mặt rất khó nhìn, có Thi Thần hộ đạo, không trảm Thi Thần, hắn là bắt không được Lý Thất Dạ.
 
 	"Không ra Đế binh, không ra Thiên Mệnh Tinh Thể, ngươi hoàn toàn không phải là đối thủ của nó." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng. Vừa dứt lời dưới, tử khí cuồn cuộn, Tử Chương lưu chuyển không thôi.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thi Thần bá đạo vô cùng, một cước đạp về Kim Cương Thần! Kim Cương Thần bị như thế mạc xem, lập tức cuồng nộ, nghênh chiến đi lên.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong nháy mắt, Kim Cương Thần cùng Thi Thần giao thủ ba năm chiêu, hai người trên bầu trời đánh cho thiên băng địa liệt.
 
 	Theo "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Kim Cương Thần bị Thi Thần một cái tay đánh bay, máu tươi cuồng phún.
 
 	"Nghỉ cuồng!" Kim Cương Thần tức giận phát điên, cuồng nộ dưới, hắn Đế binh rốt cục xuất thủ, một binh hoành không, trấn áp chư thiên, đối mặt Đế binh chém giết mà tới, Thi Thần như giao long liệng tại cửu thiên chi thượng.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong lúc nhất thời, Thi Thần cùng Kim Cương Thần chiến đến thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang, tại như thế đại chiến dưới, không biết có bao nhiêu người bị trấn áp, không biết có bao nhiêu người vì đó nơm nớp lo sợ!
 
 	Kim Cương Thần có Đế binh nơi tay, đích thật là đủ cường đại, khi hắn chấp chưởng Đế binh thời điểm, coi như là Thần Vương đều muốn đối với hắn nhượng bộ lui binh!
 
 	Nhưng là, Thi Thần cường đại, nhưng lại xa xa vượt ra khỏi mọi người tưởng tượng, đặc biệt là nó bị khu tà trận tịnh hóa về sau, trở nên càng thêm cường đại, tựa hồ đây mới là thực lực chân chính của nó.
 
 	Thi Thần khi thì như Tường Long, khi thì như phi phượng, thay đổi liên tục, tay không tấc sắt đại chiến chấp chưởng Đế binh Kim Cương Thần.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.