Chương 855 : Đường Tam ghen ghét.
Nhìn xem một màn này, Đường Tam  đều muốn bạo nói tục xúc động. Như vậy nhiều Hoàng Kim Thụ, nếu giao cho chính mình đến điều chỉnh, có thể mang đến Sinh Mệnh Năng Lượng, bao trùm cả tòa thành thị đều đầy đủ. Có thể ở chỗ này, lại bị trở thành bình thường đầu gỗ xây dựng tường thành.

	Sông đào bảo vệ thành trên bờ sông, ngược lại là có thủ vệ tồn tại, cùng chỗ cửa thành thủ vệ là đồng dạng chủng tộc. Không cho phép bình thường Tinh Quái tộc tới gần. Xem ra đối mặt cái này Sinh Mệnh chi thủy vẫn có nhất định quý trọng đấy.

	Nội thành? Đây là nội thành a.

	Đường Tam không có nhích tới gần, chẳng qua là đứng ở chỗ này quan sát trong chốc lát, tâm của hắn thì có loại đang rỉ máu cảm giác. Đồng thời cũng làm cho hắn đối mặt Pháp Lam Tinh bên trên dồi dào tài nguyên có càng nhận thức mới.

	Thiên Vũ đế quốc bên cạnh dồi dào tài nguyên đã đủ làm cho người ta rung động đấy, lại không nghĩ rằng so với bên dưới, Nhật Thần đế quốc bên này tài nguyên lại tăng thêm sự kinh khủng. Đây chỉ là một tòa biên cảnh thành thị a! Dĩ nhiên cũng làm như thế xa xỉ dùng Hoàng Kim Thụ thân cây để làm tường thành. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng chỗ đường khống chủ thành, tài nguyên còn muốn dồi dào tới trình độ nào.

	Khó trách chính mình trước nghe Gia Lý thành bên cạnh thông minh sắc xảo thương đội đã từng nói qua, Nhật Thần đế quốc đối với buôn bán phát triển cũng không ham thích. Người nhà là không cần mưu cầu danh lợi, chẳng qua là dựa vào tài nguyên cũng đủ để sinh hoạt vô cùng tốt.

	Đường Tam thậm chí có loại hiểu ra, Tinh Quái tộc so với việc Yêu Quái tộc thiên phú hẳn là chênh lệch không phải một điểm nửa điểm, sở dĩ còn có thể xuất hiện sao nhiều Hoàng giả, hơn nữa cùng Yêu Quái tộc địa vị ngang nhau, chỉ sợ sẽ là bởi vì là Nhật Thần đế quốc bên này tài nguyên thật sự là quá khổng lồ a.

	Mặt đối mặt khổng lồ như vậy tài nguyên trụ cột, nhân loại tuy rằng có thể di dân hải ngoại, nhưng vẫn là quá mức làm bần đáp. Thậm chí tới so với, Vô Tận Lam Hải đều chỉ có thể sử dụng bần đáp để hình dung. Khó trách người nhà Yêu Tinh Đại Lục bên trên có thể ra đời như vậy nhiều người hưởng thụ.

	Cho dù là thân là từng đã là Thần Vương, Đường Tam đều phải muốn thừa nhận, tại thời khắc này, mình là ghen ghét. Đúng vậy, ghen ghét!

	Liền tại hắn đứng ở chỗ này quan sát đến tường thành thời điểm, trong lúc đó, Hoàng Kim Thụ cấu thành tường thành vỡ ra một đạo khe hở, phía trên Hoàng Kim Mộc hướng hai bên vỡ ra, ngay sau đó, từng đám cây Hoàng Kim Mộc từ trong bộ phận lăn ra, những thứ này Hoàng Kim Mộc là được từng đám cây dây leo liên tiếp ở một chỗ đấy, lúc này lăn ra về sau, tại sông đào bảo vệ thành bên trên liền hình thành công một đạo cầu.

	Cầu cũng dùng Hoàng Kim Mộc? Quá phá của a! Đường Tam chỉ cảm thấy đau lòng có chút không cách nào hô hấp. Hoàng Kim Thụ nếu như tiến hóa tốt, thế nhưng là có thể thành công thành Vĩnh Hằng Chi Thụ đấy. Ở chỗ này, liền được như vậy lãng phí hay sao? Nhưng sau một khắc, Đường Tam đồng tử liền không khỏi có chút co rút lại đứng lên. Bởi vì hắn thình lình chứng kiến, từ trong nội thành, đi ra một đạo thân ảnh.

	Mà cái thân ảnh này cũng là hắn đồng tử co rút lại nguyên nhân.

	Phiêu dật màu lam tóc dài rủ xuống ở sau ót, thân cao ước chừng tại chừng một thước tám, dáng người thon dài, thẳng. Mặc màu vàng nhạt váy dài, cái này váy dài là do lá cây liều tiếp mà thành, cũng không phải là bình thường lá cây, mỗi một mảnh lá cây đều tản ra sáng lạn màu vàng quang huy, tựa hồ là Hoàng Kim Thụ lá cây, vốn lấy Đường Tam kinh nghiệm đến xem, đây còn không phải bình thường Hoàng Kim Thụ lá cây.

	Nó tướng mạo cùng nhân loại thập phần cùng loại, chẳng qua là da thịt, đôi mắt cùng với tóc đều là màu lam đấy. Sau lưng có sáu cây màu lam gai nhọn mở ra.

	Chứng kiến bộ dáng của nàng, Đường Tam không khỏi trợn mắt há hốc mồm, cái này, đây không phải cùng mình lúc này sở chứa giả trang bộ dạng giống như đúc sao?

	Hắn theo bản năng liền liên tưởng đến chính mình thông minh sắc xảo thiên nhãn, số mệnh a! Đây chính là số mệnh chỗ tại. Thập giai thông minh sắc xảo  thiên nhãn quả nhiên là không giống với, mình có thể tại Hỏa Lê tộc tăng lên Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch chi lực, có thể ở chỗ này lại gặp được tình huống trước mắt, cái đó và vận khí của mình tốt tuyệt đối là có quan hệ đấy. Hơn nữa, đây là tại chính mình không có chủ động vận dụng thông minh sắc xảo thiên nhãn điều kiện tiên quyết.

	Thời gian dài không đi chủ động ảnh hưởng số mệnh, tựa hồ số mệnh này cũng sẽ một mực thoải mái chính mình.

	Mà giờ này khắc này, Đường Tam sau lưng dây leo thế nhưng là bát cây. Bất đồng duy nhất đúng là, sau lưng của hắn dây leo là rủ xuống lấy đấy, mà trước mắt vị này chính là dùng gai nhọn hình dáng tồn tại.

	Cái này còn không đơn giản sao? Cơ hồ là tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam sau lưng từng đám cây dây leo liền đứng thẳng đứng lên, còn căn cứ người nhà bộ dạng điều chỉnh một lát góc độ. Lại nhìn đi lên, thật có thể chính là giống như đúc, hơn nữa Đường Tam sau lưng gai nhọn còn nhiều hai cây.

	Dùng Lam Ngân Hoàng khí tức đến thu liễm ảnh hưởng khí tức của mình, Đường Tam hiện tại quả thực cùng với điển hình Tinh Quái tộc giống như đúc. Coi như là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng ở chỗ này, chẳng qua là dùng thần thức đi cảm giác, cũng không có khả năng phát hiện hắn không phải Tinh Quái tộc. Dù sao, Đường Tam Lam Ngân Hoàng có một giọt hỗn độn chi thủy, cái đồ vật này tầng cấp thế nhưng là vị diện này cao nhất tồn tại. Có lẽ là cảm nhận được Đường Tam ánh mắt nhìn chăm chú, tên tóc xanh nữ tử bộ dáng Tinh Quái tộc sau một khắc liền đem ánh mắt rơi tại Đường Tam trên người. Mà khi nó chứng kiến Đường Tam sau lưng bát cây gai nhọn lúc, lập tức trừng to mắt, vẻ mặt vẻ khó tin. Sau đó liền ba bước cũng coi như hai bước hướng về phía Đường Tam đã chạy tới.

	Quả nhiên đến! Đường Tam thần thức đảo qua, yên lặng cảm thụ được đối phương khí tức.

	Càng làm cho hắn cảm giác kỳ dị xuất hiện, người này nữ tính Tinh Quái tộc khí tức trên thân vô cùng kỳ lạ, cùng Lam Ngân Hoàng đương nhiên bất đồng, nhưng bản thân Sinh Mệnh Năng Lượng nhưng là cực kỳ nồng đậm mà dồi dào đấy. Quả thực giống như là bản thân chính là Sinh Mệnh Năng Lượng áp súc mà thành tựa như.

	Cái khác không tốt giả bộ, Sinh Mệnh Năng Lượng mạnh mẽ còn không tốt giả bộ sao? Đường Tam Huyền Thiên Công chú ý đúng là sinh sôi không ngừng a! Sinh Mệnh Năng Lượng phóng thích, dùng Thần Tính bên trong bao hàm, Đường Tam sinh mệnh khí tức lập tức cũng tiếp theo bay vụt đứng lên. Thậm chí ngay cả sau lưng từng đám cây đằng dâu gai nhọn đều trở nên thông thấu rất nhiều.

	Nữ tử bay nhanh đến đi vào trước mặt đường tam, nhìn từ trên xuống dưới hắn, sau một khắc, nó đột nhiên hét lên một tiếng, mãnh liệt đánh về phía Đường Tam. Sau lưng từng đám cây gai nhọn bỗng nhiên bắn ra mà ra, hóa là mềm mại dây leo, hướng Đường Tam quấn quanh mà đến.

	Đây là cái gì Quỷ?

	Mặt đối mặt tình huống như vậy, Đường Tam đương nhiên không thể để cho đối phương dây leo quấn lên chính mình a! Từ đối phương khí tức hắn đã phân biệt ra được, đây là người thập giai cấp độ cường giả. Tại không rõ ràng lắm đối phương năng lực đến tột cùng là cái gì trước, hắn nào dám cùng đối phương tiếp xúc gần gũi.

	Sau lưng bát cây dây leo cũng là bay nhanh bắn ra, luận lực khống chế, Đường Tam tuyệt đối mặt mạnh mẽ, trong đó sáu cây dây leo nhanh chóng quấn quanh tại đối phương sáu cây dây leo phía trên, mặt khác hai cây thì là đem đối phương quấn quanh cái rắn chắc.

	Làm hắn có chút ngoài ý muốn chính là, nữ tử vậy mà không tránh không né, tùy ý hắn dây leo quấn lên đi, trong hốc mắt, đã có giọt lớn, giọt lớn nước mắt chảy trôi mà xuống.

	"Ca, ca, là ngươi trở về sao? Ngươi tuy rằng biến dạng tử, thế nhưng là, chỉ có ngươi, chỉ có ngươi mới có thể a! Quá tốt, quá tốt, ngươi rút cuộc trở về."

	Nghe đối phương không hiểu thấu lời nói, cùng với đối mặt thân phận của mình nhận định, Đường Tam trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi có chút phát mộng. Nhưng lúc này thời điểm hắn cũng không thể phủ nhận a. Chỉ có thể là gật gật đầu, sau đó rất phối hợp phát ra thở dài một tiếng.

	Hơn nữa, lúc này Đường Tam có thể rõ ràng cảm nhận được, đối phương cùng mình quấn quanh ở một chỗ dây leo bên trong không ngừng có thần thức dũng động mà đến, nhưng đó cũng không phải dùng để tìm kiếm thần thức, mà là tràn ngập tâm tình chấn động. Đây là một loại tâm tình biểu đạt.

	Đường Tam cũng vội vàng dùng chính mình dây leo phóng xuất ra nhu hòa tâm tình cho đối phương, vuốt lên lấy đối phương tâm tình kích động.

	"Ca, nhiều năm như vậy, ngươi đi chỗ nào a! Ngươi thành công, ngươi thật sự thành công. Chúng ta Lam Kim nhất mạch có hi vọng, rút cuộc có hi vọng a!" Nói xong, nữ tử đã là lệ rơi đầy mặt.

	Đường Tam trong thời gian ngắn ngủi này đã là tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong nội tâm sinh ra vô số suy nghĩ. Làm sao bây giờ? Bây giờ nên làm gì?

	Đối phương nếu như nhận sai thân phận của mình, như vậy,hiện tại chính mình liền đâm lao phải theo lao tốt.

	Tại trong thời gian ngắn ngủi hắn đã chải vuốt suy nghĩ của mình, dùng thanh âm bình thản nói: "Ngươi, ngươi là ai? Ngươi là muội muội ta sao?"
Kết chương.