Chương 96: Ngươi đây là sở thích gì?

	Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, Trực Cảm nói cho hắn, phía trước có người, vừa rồi hắn hình như nghe đến tiếng ếch kêu, nhưng thanh âm này rất xa.

	Càng kỳ quái chính là, biết rõ trong ác mộng không quá có khả năng xuất hiện con ếch, thanh âm này lại làm cho người bản năng xem nhẹ.

	Đặc tính của loại năng lực này là ẩn nấp hệ, hơn nữa đầu nhập vào số tiền lớn, khắc kim khắc đến để người nghẹn họng trân trối loại kia.

	Năng lực này ẩn nấp đặc tính rất mạnh, Đèn tỷ không có phát hiện, cận chiến hệ kỹ pháp loại Tô Hiểu, cũng không tại khoảng cách gần nhận biết được, nhưng năng lực này có cái chỗ yếu ớt to lớn, chính là người thi thuật không thể dễ dàng di động.

	Tay Tô Hiểu chụp vào vị trí gần phía trên, hình như là đụng tới cái gì, hắn hai ngón khép lại, tóm xuống, ba bốn cái tóc hồng nhạt xuất hiện tại đầu ngón tay hắn, không sai, là Moire.

	Moire một mực ở đây nằm cứng đơ, biết được tình báo này, Tô Hiểu không để ý Moire, vạn nhất có biến cố, vậy liền lại là đồng đội , có thể giống như tế ám khí đồng dạng tế ra.

	Tô Hiểu cầm theo đèn lồng đi vào thông đạo bên trái, tiến vào phòng chứa đựng, một cỗ mùi lạ tràn ngập.

	Phòng chứa đựng các loại bình bình lọ lọ bày một đống, tra tìm một phen về sau, Tô Hiểu không tìm được vật có giá trị, nơi đây bảo vật, có lẽ đều bị Thái Dương giáo hội mang đi rồi, đối với Tô Hiểu trước đây không lâu vừa cướp sạch qua bảo khố Thái Dương giáo hội mà nói, thể nghiệm kỳ diệu.

	Ra phòng chứa đựng, Tô Hiểu hướng gian phòng đối diện có trụ thuỷ tinh cỡ lớn đi đến, đi ra không bao xa, hắn cảm giác bản thân lại giẫm thứ gì đó, hình như vẫn còn là bụng dưới của người nào đó.

	Căn cứ Tô Hiểu ký ức, vừa rồi Moire không ở đây, đây rõ ràng là chuyển địa phương, tiếp đó lại chặn đường rồi.

	"Oa ~ "

	Thanh âm mang theo âm rung xuất hiện, bị Tô Hiểu đạp trúng ba phát, không phải thể nghiệm tốt đẹp.

	Vòng qua Moire, Tô Hiểu đi vào trong gian phòng phía trước, hào quang màu lam nhạt thâm thúy, từ trong phòng chiếu ra.

	Hào quang này đến từ một cái ống nghiệm đường kính gần mười mét, trong dung dịch nửa trong suốt lộ ra hào quang, ngâm một đoàn bướu thịt đường kính chừng 6 mét, bướu thịt này chỉnh thể thành hình tròn, phía sau sinh trưởng mô liên kết như thần kinh thị giác, tại trong bướu thịt đường kính gần 6 mét, huyết nhục lộ ra ngoài này, bao bọc một con mắt to lớn.

	Đồng tử của cự nhãn này đen đục, trong lòng trắng có tơ máu, dáng dấp của nó cùng Thũng Trướng Chi Nhãn có chín phần tương tự , nhưng nó cũng chưa thả ra Trọc Quang.

	Trụ thuỷ tinh khổng lồ nửa khảm trong đất, cự nhãn này tuy to lớn, lại là tại nhìn thẳng Tô Hiểu, tựa hồ là có người cố ý bố trí như vậy.

	Dựa vào nhận biết liền có thể xác định, cự nhãn này còn sống, nhưng nó không có uy hiếp gì, chỉ là nhìn Tô Hiểu mà thôi.

	Tay Tô Hiểu đè tại trên trụ thuỷ tinh, trong dung dịch, cự nhãn nâng lên một cái thần kinh thị giác, như là tay, đè tại trụ thuỷ tinh một bên khác, vừa vặn cùng tay Tô Hiểu tương đối, đồ chơi này đừng nói nguy hiểm, nó vậy mà có chút ngốc manh, chính là xấu xí một chút.

	Thấy được cự nhãn này về sau, Tô Hiểu ngay tại suy tư, đây có phải hay không là Thũng Trướng Chi Nhãn ngọn nguồn? Hoặc là nói, vương triều tại biển sâu làm tới loại lực lượng tên là "Hải chi oán nộ" kia, có hay không liền đến từ cự nhãn này?

	Cự nhãn này là có chút ngốc manh không sai , nhưng nó là vương triều, Thái Dương giáo hội trọng điểm giam giữ đối tượng, cộng thêm cùng Đèn tỷ chung sống hoà bình lâu như vậy, nói rõ nó một chút cũng không yếu, lấy tình huống trước mắt, mạo muội cùng cự nhãn này khai chiến rất không khôn ngoan.

	Trong phòng không có thứ khác, liền như vậy rời đi, luôn cảm giác bỏ lỡ cái gì, Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, đem đèn lồng đặt ở trước chân của mình, tay trái của hắn vắt tại sau người, cánh tay phải hướng bên cạnh duỗi thẳng, ngón trỏ chỉ hướng bên phải.

	Tô Hiểu làm ra động tác này cự nhãn trong trụ thuỷ tinh chếch đi tầm mắt, nhìn về phía bên phải mà Tô Hiểu chỉ, tại trên mặt tường bên phải, có rất nhiều hố lõm nông lớn nhỏ không đều.

	Tô Hiểu bày ra động tác, là hắn tại trong ác mộng · Vĩnh Vọng trấn tìm đến Thũng Trướng Chi Nhãn về sau, trên mặt tường một bên vẽ, lúc trước hắn liền đối với Thũng Trướng Chi Nhãn bày ra động tác này, hiện tại gặp được cự nhãn, đương nhiên muốn nếm thử.

	Tình cảnh giằng co xuống, Tô Hiểu duy trì động tác này 1 phút 30 giây sau, tầm mắt của cự nhãn trong trụ thuỷ tinh lần nữa trở lại trên thân Tô Hiểu.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã cùng Thâm Hải Chi Nhãn đạt được liên hệ. 】

	【 Thâm Hải Chi Nhãn sẽ suy yếu 548 ngày. 】

	【 ngươi đạt được Tâm linh phù ấn (sau khi thoát ly bản thế giới, phù ấn này sẽ mất đi Thế giới chi lực gia trì, không cách nào tiếp tục có hiệu lực, tức rời đi bản thế giới về sau, phù ấn này biến mất). 】

	【 Tâm linh phù ấn · hiệu quả bị động: Lý trí trị +200 điểm. 】

	【 lý trí trị hạn mức cao nhất đã đạt đến 415 điểm (Liệp sát giả bản thân lý trí hạ thấp 50% sau là 165 điểm + Thái Dương sáo trang tăng lên ngoài hạn mức 50 điểm + Tâm linh phù ấn tăng lên ngoài hạn mức 200 điểm). 】

	. . .

	Lý trí trị tăng lên một đoạn lớn, thùng đầu phương diện, vô luận là 【 Thái Dương thùng đầu 】, vẫn còn là 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】, gia tăng cùng cắt giảm 50% lý trí trị, đều là theo Tô Hiểu bản thân 330 điểm lý trí trị tính toán, mà 'Thái Dương giáo hội sáo trang' cùng 'Tâm linh phù ấn' tăng lên ngoài hạn mức lý trí trị, không tính tại bên trong.

	Nếu như thay đổi Thái Dương thùng đầu, Tô Hiểu lý trí trị có thể đạt đến 745 điểm, đã có phương pháp chỉ tại trong bản thế giới tăng lên lý trí trị, Tô Hiểu ước lượng, lý trí trị của mình phá nghìn có lẽ không có vấn đề.

	Trong gian phòng này không có gì đáng giá thăm dò, Tô Hiểu ra gian phòng này về sau, hướng cửa chia hai của phòng bệnh đi đến, chưa đi mấy bước, lần nữa đã giẫm vào cái gì.

	"Oa?"

	Tiếng oa này, bao hàm dày đặc ủy khuất cùng không dám tin.

	Tô Hiểu nhíu mày, không thể lý giải Moire đây là sở thích gì.

	Trên thực tế, Moire cũng không phải tìm giẫm, nàng sau khi ẩn nấp , có thể nằm ngửa tại trên đất, chậm rãi động đậy thân thể, nàng tốc độ di động càng chậm, càng không dễ dàng bị phát hiện, nhất định phải điều kiện là, nàng di động lúc, muốn nằm ngửa tại đất, cả cái lưng tiếp xúc mặt đất.

	Lúc trước Đèn tỷ tại sảnh tạp vật lúc, Moire nghĩ đến, tới đều tới rồi, nhìn tình huống, một hồi vẫn phải tiêu hao một bình khôi phục lý trí thứ tốt, còn không bằng thăm dò xuống.

	Bởi vì Đèn tỷ tại phụ cận, Moire chỉ dám lấy tốc độ đặc biệt chậm rãi, di chuyển về phía phòng chứa đựng, ngay tại nàng hao hết sức chín trâu hai hổ, sắp thắng lợi trong tầm mắt, tiến vào phòng chứa đựng lúc, biến cố phát sinh, cửa mật văn mã đột nhiên mở, Đèn tỷ tiến vào mật thất.

	Cái này có thể làm cười bò Moire, Đèn tỷ tiến vào mật thất, nàng tăng thêm tốc độ, tiếp đó Tô Hiểu cầm theo đèn lồng từ trong mật thất đi ra, tại trong ánh mắt hết ý nghĩa sống của Moire, một cước giẫm ở trên bụng của nàng.

	Moire lúc ấy ý tưởng là: 'Ngươi giẫm liền giẫm a, ngươi không thấy được ta, cũng không nhận biết được ta, dẫm đến ta có thể tha thứ , nhưng ngươi vì cái gì lại mang tính thăm dò giẫm phát thứ hai đây? Hả? Cuối cùng còn nhổ mất bốn cọng tóc của ta.'

	Chịu giẫm không phải buồn bực nhất đấy, lấy Moire hiện tại tư thế, là tốc độ rùa tiến về trước, Tô Hiểu cầm theo đèn lồng, so với Moire tốc độ nhanh quá nhiều, trước tiên đi vào phòng chứa đựng.

	Moire thấy được một màn này về sau, đem mục tiêu chuyển hướng gian phòng có trụ thuỷ tinh to lớn, tiếp đó, Tô Hiểu thăm dò xong phòng chứa đựng, dọc đường lại đã giẫm vào Moire, đều là đích đến tương đồng, xác suất dẫm đến rất cao.

	Nhìn thấy một màn này, Moire quyết định nhịn, nàng đi còn không được sao? Vì vậy nàng bắt đầu hướng cửa phòng bệnh di chuyển, kết quả còn chưa chuyển bao xa, liền bị Tô Hiểu muốn rời đi lại đạp trúng một cước.

	Zuiyas tại trên đài giải phẫu nằm cứng đơ, toàn bộ quá trình bàng quan mọi thứ này, hắn đương nhiên biết chân Tô Hiểu vì cái gì không rơi xuống được, giả chết không phải chuyện nhẹ nhõm, giả chết còn muốn duy trì nghiêm túc, tại dưới loại tình cảnh này trở nên rất khó.

	Tô Hiểu vừa muốn vòng qua Moire, liền phát hiện, thân hình nửa trong suốt của Moire xuất hiện, chẳng biết tại sao, nàng nằm ngửa tại đất, tiếp đó lấy phương thức cong lại hai chân, lòng bàn chân đạp đất, để thân thể tiến về trước , khả năng là bởi vì di động quá nhanh, nàng đã không thể duy trì bí ẩn.

	Ầm một tiếng, cửa mật văn mã Moire bị đóng kín, nàng đứng dậy liền chạy, xem chừng, Đèn tỷ coi như sẽ mở cửa, cũng phải nghiên cứu như thế nào mở, nơi đây không thích hợp ở lâu, trước tiên chuồn.

	Cùm cụp ~

	Cửa mật văn mã bị cơ quan mở ra, trong mật thất, Đèn tỷ với một chân giẫm lên cán cơ quan đứng ở đó, đầu lâu đèn pha chiếu ra Trọc Quang.

	Moire vừa rồi còn đang chạy nhanh, tại cửa mở trong nháy mắt, hai tay nàng ôm bả vai, nhảy lên về sau, thân hình ở giữa không trung 180° xoay người, tiếp đó đùng một chút nằm ngửa tại mép tường, nhắm mắt, chân đạp một cái, oa ~

	Tô Hiểu cầm theo đèn lồng đi ra ngoài, biết cách phá giải về sau, ác mộng này không tính quá nguy hiểm, đi qua phòng bệnh, hành lang chính, hành lang hình cung về sau, hắn trở lại trong phòng lúc đến, một tên bác sĩ cổ bảo vẫn như cũ treo ở đó.

	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế ngăn trở hành lang, đây là cửa ra của ác mộng.

	Hết thảy đều biến thành mơ hồ, cảm giác bài xích mãnh liệt về sau, quang ảnh màu tím đen trước mắt Tô Hiểu lập loè, khi trước mắt hắn khôi phục ánh sáng, đã đứng ở trong sảnh che chở, phía trước là cửa cổ bảo phòng bệnh mở ra, hắc ám bên trong cùng quang hoa màu tím vẫn như cũ.

	Tô Hiểu lý trí trị còn thừa 36 điểm, hắn tháo xuống thùng đầu về sau, hướng trong phòng an toàn của mình đi đến, chưa đi mấy bước, hắn phát hiện cửa gian phòng số 5 mở rộng một cái khe hở.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến bắn ra, Tô Hiểu đứng ở trước cửa phòng an toàn của mình, sau khi mở cửa, kéo động Giới đoạn tuyến.

	Cửa phòng số 5 đối diện mở ra, trên trần nhà bên trong lộ ra ánh sáng nhạt, ngoại trừ cái này, trong phòng rỗng tuếch.

	Tích Vương trong gian phòng số 5 đi, hướng đi không biết, Tô Hiểu tiến vào phòng an toàn sau đóng cửa, qua một lúc, Bố Bố Uông cùng Bahar trở về, Tô Hiểu biết được, Tích Vương trong gian phòng số 5 tiến vào trong Lý Họa thế giới thứ ba.

	Tô Hiểu nằm tựa ở trên ghế sô pha, chỗ không xa nữ bộc · Anaes ngâm xướng khúc yên giấc, cái này để Tô Hiểu cảm giác được, tinh thần của mình đang dần dần thả lỏng, một cỗ năng lượng xâm nhập trong cơ thể mình, hoàn toàn là tâm linh đặc tính phiêu tán ra, năng lượng này quá mức đặc thù, cùng Thanh Cương Ảnh năng lượng đều không phải một loại hệ thống, thuộc về tâm linh hệ, quá mức hư vô mờ mịt, không cách nào dựa vào Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt.

	Không cần quá lâu, Lý Họa thế giới thứ ba liền bắt đầu rồi, Tô Hiểu ước lượng, đây là một vòng cuối cùng Họa quyển tàn phiến tìm kiếm cùng tranh đoạt, đến Lý Họa thế giới thứ tư, đó là vòng quyết chiến, rất có thể là, chỗ đó không có cho dù một khối Họa quyển tàn phiến, là nơi mà đám tham chiến giả quyết chiến.

	Khúc yên giấc hiệu quả rất tốt, Tô Hiểu lý trí trị dần dần khôi phục, chừng sáu giờ, lý trí trị của hắn khôi phục đầy.

	Lý trí trị đầy, dòng suy nghĩ đều rõ ràng rất nhiều, Tô Hiểu ngồi xếp bằng minh tưởng, minh tưởng hai giờ về sau, Hư Không Chi Thụ thông cáo xuất hiện.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Tất cả người tham chiến, cần tại trong 10 phút tiến vào Lý Họa thế giới · Hải Chi Để. 】

	Nhận đến nhắc nhở này, Tô Hiểu trong minh tưởng mở hai mắt ra, Lý Họa thế giới thứ ba tại đáy biển, đây vừa là trong dự liệu, cũng là vận khí tốt, hắn không tin Thái Dương Điểu · Tehakak dám truy sát hắn đến Hải Chi Để , nếu như tới rồi, hắn để đối phương có đến mà không có về.

	Tô Hiểu cởi xuống trang sức treo vuốt sói bên hông, đem 【 Lang Huyết · Nguyệt Sức 】 trang sức treo thay đổi là 【 Thâm Hải Trầm Miên 】.

	【 Thâm Hải Trầm Miên (Bất Hủ cấp · trang sức treo) 】

	Trang bị yêu cầu: Thể lực thuộc tính 6 điểm.

	Trang bị hiệu quả (duy nhất): Có thể đạt được năng lực hô hấp dưới nước, tốc độ di động trong nước tăng lên 1. 2 lần, tốc độ khôi phục HP tăng lên 270%, uống dược tề hiệu quả tăng lên 30%(dược tề khôi phục, dược tề loại công năng các loại, dược tề vĩnh cửu buff vô hiệu).
Kết chương.