Chương 267 : Hướng dẫn cổ kiếm một.
Trương Hư Thánh tùy thời đều có thể phục sinh, bộc phát ra quét ngang thiên hạ thực lực kinh khủng, hiện tại cho dù là hắn đứng ra tự mình chứng minh cũng đã chậm, cho nên Trương Chí Bình quyết định tiếp tục ẩn núp xuống dưới toàn lực tu hành, tranh thủ tại Trương Hư Thánh hành động trước hoàn toàn đột phá Hóa Thần Kỳ.

Bất quá, hắn cũng không thể cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm, còn cần cho Tiên Minh xách một cái tỉnh, miễn cho Tiên Minh tiếp tục tại sai lầm trên đường đi thẳng xuống dưới, bất kể như thế nào, Tiên Minh thủy chung vẫn là hiện tại thế lực cường đại nhất, nói không chừng còn có cái gì không biết át chủ bài nghịch chuyển cục diện, nếu không được, cũng có thể cho hắn tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Chỉ là, tại hắn không hiện thân chứng minh dưới tình huống, như thế nào mới có thể nhường Tiên Minh tin tưởng hắn phát hiện đâu? Trương Chí Bình trong lúc nhất thời lâm vào thật sâu trong trầm tư.

“Ta có thể phát giác Trương Hư Thánh kế hoạch, là bởi vì theo huyết Tu La trên thân thấy được Huyết Liên, Trương Hư Thánh ở thời điểm này đem Huyết Liên giao cho hắn, giải thích rõ kế hoạch của hắn đã đến màn cuối, bắt đầu mượn Huyết Liên chi lực sớm rèn luyện huyết Tu La sức mạnh, dựa theo cái tốc độ này, muốn để huyết Tu La hoàn toàn thăng hoa vì Tu La Thánh thể lời nói, dù là không có bất kỳ cái gì quấy nhiễu, cũng ít ra cần mười năm thời gian.”

Trương Chí Bình bắt đầu lại từ đầu chải vuốt toàn bộ sự kiện trải qua, mặc dù hắn rất muốn vọt thẳng tới huyết Tu La trước mặt, nắm chặt hắn cổ áo nói cho hắn biết đây hết thảy đều là Trương Hư Thánh vì mình phục sinh làm ra âm mưu, hắn căn bản không có tư cách kia đạt được Tu La Huyết Liên.

Nhưng là hắn biết, xem như Huyết Ma huyết Tu La là không thể nào từ bỏ đối Tu La Thánh thể theo đuổi, dù là đó là cái âm mưu, hắn cũng sẽ nghĩa vô phản cố đạp vào con đường này, sau đó ôm may mắn tâm lý nghĩ đến cho là mình tại tối hậu quan đầu có thể phản sát Trương Hư Thánh.

Không có cách nào, có thể tu luyện tới Hóa Thần Kỳ tu sĩ đều có chính mình kiên định đạo tâm, huống chi ma tu cái loại này cố chấp thành cuồng tu sĩ, tuyệt không có khả năng bởi vì người khác dăm ba câu liền từ bỏ chính mình cả đời mục tiêu, Tu La Thánh thể đối với mỗi một cái Huyết Ma mà nói đều là chí cao vô thượng truy cầu, cũng là bọn hắn cả đời chấp niệm chỗ, chỉ cần có một tia cơ hội, huyết Tu La liền tuyệt không buông tha.

Chỉ khi nào đạp vào con đường này, nhân thể chắc chắn sẽ trúng Trương Hư Thánh tính toán, hắn thực sự không coi trọng huyết Tu La là trù tính nhiều năm không biết rõ bố trí xuống nhiều ít ám thủ Trương Hư Thánh đối thủ, cùng nó mong đợi nơi này, còn không bằng trông cậy vào Tiên Minh có thể đem đánh giết, hoặc là mượn chiến tranh cơ hội đem huyết Tu La ở tiền tuyến kéo dài thêm mấy năm, cho hắn tranh thủ nhiều thời gian hơn.

“Cho nên muốn nhường Tiên Minh phát hiện Trương Hư Thánh âm mưu, Huyết Liên là một cái mấu chốt, mặc dù tại Tiên Minh trong ghi chép rất nhiều tu sĩ đều biết Huyết Liên tồn tại, nhưng chân chính có thể xác định trong đó có vấn đề, chỉ có lúc trước tiến vào Ma Sơn, tận mắt thấy Huyết Liên huyền ảo mấy người kia.”

Trương Chí Bình trước mắt, lại hiện lên nhiều năm trước trận đại chiến kia thân ảnh, không có gì không phá thiên địa thần kiếm, lấy một địch nhiều Thái Huyền đạo nhân, ngân quang lạc nguyệt Nguyệt Linh tiên tử, còn có độ hóa chúng ma Thông Ngoan pháp sư, cùng với kiếm trảm quần ma Cổ Kiếm Nhất!

Nghĩ tới đây lúc, Trương Chí Bình lập tức hai mắt tỏa sáng, Thông Ngoan pháp sư bởi vì quá sớm rời đi Ma Sơn không gian, cho nên cũng không có nhìn thấy Trương Hư Thánh khống chế Huyết Liên khoe oai cảnh tượng, nhưng là Cổ Kiếm Nhất thế nhưng là từ đầu tới đuôi vẫn luôn ở tại Ma Sơn bên trong quan chiến, đem trọn cuộc chiến đấu đều tốt nhìn một lần.

Hơn nữa hay hơn chính là, bây giờ Thái Huyền đạo nhân còn đang bế quan, Nguyệt Linh tiên tử tọa trấn phía sau, mà Cổ Kiếm Nhất lại vừa vặn ngay tại tiền tuyến cùng dẫn dắt đến Thiên Mệnh vệ, kích động mong muốn đánh vào trung ương ma cảnh tìm kiếm thân ảnh của hắn, rất dễ dàng liền có thể hướng dẫn nó nhìn thấy trận này Hóa Thần đại chiến, một khi nó nhìn thấy đóa này Huyết Liên, lấy Cổ Kiếm Nhất kiếm tu nhạy cảm, tất nhiên có thể phát hiện vấn đề trong đó.

“Không tệ, chính là ngươi, có thể hay không vạch trần Trương Hư Thánh âm mưu, nghịch chuyển âm thầm nguy cơ, coi như toàn bộ nhờ ngươi rồi a!” Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một cái nụ cười thản nhiên, đưa mắt nhìn Cổ Kiếm Nhất trên thân, tại Thiên Mệnh vệ bên trong, hắn nhưng là lưu lại không ít chuẩn bị ở sau, muốn dẫn dụ một chút Cổ Kiếm Nhất thật sự là quá dễ dàng ······

“Đạp đạp đạp đạp ~ đạp đạp đạp đạp ······”

Vũ Quan phía sau Phá Ma phủ lớn trại điểm trại, Thiên Mệnh trong trại, từng đội từng đội chỉnh tề mà có thứ tự linh binh không ngừng ma luyện lấy chính mình chiến kỹ, làm tốt tùy thời gia nhập chiến trường chuẩn bị, mỗi người trên thân đều tràn đầy lạnh lùng mà nghiêm túc khí tức, xem xét liền biết đây là một chi tinh nhuệ chi sư.

Tại Trương Chí Bình sau khi mất tích, mặc dù tất cả mọi người biết cái này cùng Thiên Mệnh vệ quan hệ không lớn, nhưng đối với lấy thủ vệ Thiên Mệnh làm mục tiêu mới thành lập Thiên Mệnh vệ mà nói, quả thực là một cái khó nói lên lời sỉ nhục, bọn hắn cứ như vậy nhường ma tu tại bọn hắn trong hang ổ sờ sờ đem Thiên Mệnh cầm đi, mà bọn hắn lại lông tóc không tổn hao gì, còn có so đây càng thêm sỉ nhục sự tình sao? Mặc dù Tiên Minh cao tầng không trách tội bọn hắn, nhưng rất nhiều phổ thông tu sĩ nhìn về phía Thiên Mệnh vệ ánh mắt đều mang một chút trào phúng.

Đây đối với đã hưởng thụ lấy rất nhiều vinh quang Thiên Mệnh vệ mà nói là tuyệt đối không thể chịu đựng được, cho nên tại Cổ Kiếm Nhất hiệu triệu hạ, bọn hắn rất nhanh liền đồng ý theo tương đối an toàn Bình Ba phủ điều đi trực diện chiến trường Phá Ma phủ đề nghị, thề phải đánh vỡ ma cảnh, tìm về Thiên Mệnh, rửa sạch bọn họ sỉ nhục, đường đường chính chính nói cho tất cả mọi người, bọn hắn không có cô phụ trên người mình trách nhiệm!

Không sai, từ đầu đến cuối bọn hắn liền không có tin tưởng Trương Chí Bình đã vẫn lạc tin tức, Cổ Kiếm Nhất dụi dụi mắt, nhìn xem kìm nén một hơi, thời khắc chờ xuất phát Thiên Mệnh vệ lộ ra một tia vui mừng, Thiên Mệnh mặc dù là bọn họ tín ngưỡng, nhưng là hắn một tay đem Thiên Mệnh vệ phát triển, hao phí vô số tâm huyết, bình quân đã đạt Trúc Cơ Kỳ Thiên Mệnh vệ, đối với hắn mà nói tựa như một cái công thành danh toại hài tử đồng dạng, nhường hắn cảm thấy vô cùng tự hào.

“Cho nên phần này vinh quang, quyết không cho phép bất luận kẻ nào làm bẩn!”

Cổ Kiếm Nhất vẻ mặt lại nghiêm túc xuống tới, nghĩ tới Trương Chí Bình ngày đó ghé vào lỗ tai hắn mơ hồ ám chỉ, trong lòng càng thêm khẳng định chính mình suy đoán, Trương Chí Bình tuyệt không có đã chết, mặc dù ngày đó Trương Chí Bình rời đi Thiên Mệnh vệ doanh trại có thể là vì bảo vệ bọn hắn, nhưng là hắn muốn nói cho hắn biết, bọn hắn tuyệt đối không là vướng víu!

“Cổ Thống lĩnh, bính Vũ Quan tin tức truyền đến, Ma Chủ huyết Tu La cùng minh chủ vẫn như cũ còn tại đại chiến, nguyên bản minh chủ sử dụng ra ngưng huyết châu đã chiếm thượng phong, nhưng là huyết Tu La bỗng nhiên tế ra một đóa Huyết Liên, một lần nữa đem thế cục dời trở về!”

Trong đại trướng, một vị Thiên Mệnh vệ trinh sát quỳ một chân trên đất hướng Cổ Kiếm Nhất cấp tốc hồi báo Hóa Thần đại chiến tình huống, cái này vốn chỉ là theo thường lệ hỏi ý mà thôi, nhưng là Cổ Kiếm Nhất nghe được Huyết Liên thời điểm Kiếm Tâm đột nhiên nhảy một cái, lập tức theo bản năng lớn tiếng hỏi: “Cái gì Huyết Liên, mau đem đại chiến hình ảnh cho ta xem một chút!”

Trong lúc đó, Cổ Kiếm Nhất trong lòng có chút khẩn trương lên, trinh sát rủ xuống trong mắt lóe lên một tia mê võng, sau đó lập tức đem ghi lại hình ảnh tại trong đại trướng trực tiếp hình chiếu đi ra, nhìn xem trong chân dung đột nhiên xuất hiện ở trên bầu trời quét sạch tứ phương Huyết Liên, Cổ Kiếm Nhất lập tức vẻ mặt đại biến, lập tức dồn dập hạ lệnh: “Không tốt! Nhanh, nhanh cho ta liên hệ nguyệt Linh Minh chủ!!!”
Kết chương.