Chương 172: Làm kiếm mà si, trong kiếm xưng thần

	"Giang Chu" từ không trung chậm rãi bay xuống.

	Kiếm trong tay đã sớm chịu đựng không được tàn phá, vỡ nát thành vô số như như băng tinh mảnh vụn.

	Bốn phía một trận tĩnh mịch.

	Bị hắn một kiếm kia chấn nhiếp.

	Vì hắn một kiếm kia chỗ kinh diễm.

	Giang Chu lại không để ý đến, trong lòng tràn đầy mừng rỡ.

	Vậy mà xong rồi!

	"Ta muốn cùng ngươi đánh một trận!"

	"Giang Chu" ngẩng đầu, liền thấy bệnh công tử cuồng nhiệt mà nhìn xem hắn.

	Loại ánh mắt kia, tựa như nhìn thấy thế gian quý giá nhất trân bảo.

	Nóng bỏng được có thể đốt người.

	"Giang Chu" : ". . ."

	Đây là cái Kiếm si a.

	"Nếu như ngươi là muốn so kiếm, vậy ngươi là tìm nhầm người."

	"Kiếm pháp của ta, đều là học được từ người khác, so với bọn hắn đến, chính là đom đóm chi tại trăng sáng."

	"Ồ?"

	Bệnh công tử hai mắt bên trong hào quang càng tăng lên, càng thêm nóng bỏng.

	"Ta ngược lại quên, ngươi vừa rồi hết thảy dùng ba loại kiếm pháp? Nhưng có danh mục? Là ai dạy ngươi?"

	Hắn liên thanh truy vấn, vội vã không nhịn nổi.

	"Giang Chu" cười nói: "Xem ở ngươi nhắc nhở qua Sở mỗ phân thượng, nói cho ngươi cũng không sao."

	"Đệ nhất kiếm, tên là Bách Biến Thiên Huyễn Vân Vụ Thập Tam Thức, "

	"Kiếm thứ hai, gọi là Thất Thất Tứ Thập Cửu Thủ Hồi Phong Vũ Liễu."

	Vũ y đạo nhân nói khẽ: "Bách biến thiên huyễn, hồi phong vũ liễu? Quả nhiên kiếm như kỳ danh, thiên biến vạn hóa, phức tạp vô cùng, đã hết kiếm đạo kỹ pháp chi cực."

	Bệnh công tử vội la lên: "Đạo sĩ đừng muốn ngắt lời! Sở Lưu Hương, còn có một kiếm đâu? Cuối cùng một kiếm!"

	"Cuối cùng một kiếm. . ."

	"Giang Chu" sờ mũi cười nói: "Nhất kiếm tây lai, Thiên Ngoại Phi Tiên."

	Bệnh công tử hai mắt phát sáng, lẩm bẩm nói: "Nhất kiếm tây lai, Thiên Ngoại Phi Tiên. . ."

	"Là, là, cái kia vốn là là thiên ngoại chi kiếm. . ."

	Tuy nói bách biến thiên huyễn cùng hồi phong vũ Liễu Kiếm đều là nhân gian kiếm kỹ chi đỉnh, đã có thể vào được hắn mắt.

	Nhưng chân chính làm hắn ghé mắt, vẫn là kia cuối cùng một đạo rực rỡ đến cực hạn kiếm quang.

	Bệnh công tử ánh mắt sáng rực: "Một kiếm này, là ai dạy ngươi?"

	"Giang Chu" sờ lấy cái mũi cười nói: "Hắn là. . . Sở mỗ đồng môn sư huynh, nói đến, các ngươi đều là một loại người, ngươi là cái vì Kiếm si cuồng, hắn tại trong kiếm xưng thần, "

	"Tên không nói cũng được, có lẽ. . . Tương lai các ngươi thật là có cơ hội gặp lại, chờ nhìn thấy hắn, ngươi tự nhiên biết."

	"Ha ha ha, trong kiếm chi thần? Thật cuồng khẩu khí, thật cuồng người!"

	"Tốt! Bản công tử ghi nhớ."

	Bệnh công tử lên tiếng cười một tiếng, lại không còn bức "Giang Chu" cùng hắn so kiếm.

	Trên thực tế, hắn cũng không phải là lấy mạnh hiếp yếu người.

	Trong mắt hắn, cái này Sở Lưu Hương kiếm, xác thực kinh diễm vô cùng.

	Có thể cuối cùng tu vi quá nhỏ bé.

	Một kiếm kia, trong tay hắn hiển nhiên chưa tới cực hạn.

	Chỉ là nóng lòng không đợi được, không nỡ bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

	Nhưng bây giờ nghe được lại có người dám tự xưng trong kiếm chi thần.

	Đó mới là hắn đã đủ thử một lần kiếm trong tay người, tự nhiên là không lại dây dưa.

	"Sở Lưu Hương, ngươi rất tốt! Chỉ bằng một kiếm kia, ngươi có tư cách cùng bản công tử làm bạn bè!"

	Bệnh công tử thoải mái cười một tiếng, bỗng nhiên tiếng cười dừng lại, hướng Minh Hà bên cạnh những cái kia một đám người nhìn lại, ánh mắt lạnh như băng:

	"Các ngươi còn ở nơi này làm cái gì? Muốn để bản công tử tự mình đưa các ngươi lên đường sao?"

	"Chấp Trần kiếm chủ, ngươi không khỏi quá mức bá đạo đi?"

	Đám người có chút ồn ào, lẫn nhau nhìn quanh do dự.

	Một người đi ra nói: "Như hôm nay là Chấp Trần kiếm chủ ngươi muốn vật kia, ta chờ tự nhiên không nói hai lời, quay đầu liền đi."

	"Có thể nếu Kiếm chủ cũng không cần, vậy cũng không thể ngăn ta chờ. . ."

	Lời còn chưa nói hết, liền thấy bệnh công tử triều hắn nhìn lại.

	Không gặp động tác khác, "Giang Chu" liền cảm giác lạnh cả tim, kia người nói chuyện giữa mi tâm đã bỗng dưng nhiều một đạo vết máu, ngửa mặt lên trời ngã quỵ.

	"Giang Chu" ánh mắt ngưng lại.

	Mục kiếm!

	Bệnh công tử khóe miệng mang theo cười lạnh, ánh mắt lạnh lùng đảo qua đám người: "Còn có ai muốn giữ lại?"

	Đám người lập tức ầm vang tứ tán, lại không người dám lưu lại, sợ bị hắn trừng thượng liếc mắt một cái, bước lên lúc trước người kia theo gót.

	"Tôm tép nhãi nhép."

	Bệnh công tử nhẹ giọng cười lạnh,

	Khinh thường dừng lại.

	Đảo mắt nhìn về phía "Giang Chu", khóe môi cười lạnh lại trở nên có mấy phần xảo trá: "Sở Lưu Hương, ngươi nợ ta một món nợ ân tình, ngươi có nhận hay không?"

	". . ."

	"Giang Chu" khóe miệng có chút co lại, ngón tay không quên sờ mũi, bật cười lớn: "Được, một cái nhân tình liền một cái nhân tình, ngươi muốn Sở mỗ như thế nào báo đáp ngươi?"

	Bệnh công tử nhếch miệng cười một tiếng: "3 năm về sau, Ngọc Kinh thần đô, trích tinh trên đài, Lãm Nguyệt trì một bên, Long Hoa đại hội, ngươi đưa ngươi trong miệng vị kia Kiếm Thần mang đến, đánh với bản công tử một trận!"

	Long Hoa đại hội? Đó là đồ chơi gì đây?

	". . . Như Sở mỗ nhìn thấy hắn, làm sẽ chuyển cáo, đi cùng không đi, tại hắn cũng không tại Sở mỗ."

	"Giang Chu" ha ha khô khốc một hồi cười.

	Da trâu nhanh phá.

	"Tốt, ngươi ghi nhớ, bản công tử chính là Tuyết Chiếu sơn Ngọc Kiếm thành, rừng thưa thớt."

	Bệnh công tử chú ý mình cùng người, hắn rất tự tin, chỉ cần người kia thật là kiếm đạo bên trong người, biết tên của hắn, liền tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	"Phốc. . ." Hi như suyingwang. net hi như

	"Giang Chu" nhịn không được cười ra tiếng, thực tế là danh tự này nghe có chút manh, cùng bệnh công tử tương phản quá lớn.

	Rừng thưa thớt sắc mặt khẽ biến thành hơi biến đen.

	"Giang Chu" cũng không đợi hắn phát tác, kêu lớn:

	"Ăn Tro quỷ, chết cái nào đi? Lại không ra, có tin ta hay không nhóm lửa Minh Đình Hương, cái gì cũng không cần, chỉ cần cái mạng nhỏ của ngươi?"

	"Phốc!"

	"Giang Chu" bên chân cách đó không xa mặt đất, đột nhiên nổi lên một cái đống đất, Ăn Tro quỷ từ đống đất bên trong toát ra đầu, một mặt cười lấy lòng:

	"Tọa sứ đại nhân, tiểu nô một mực tại bên người hầu hạ đâu, nơi nào đều không có đi!"

	"Giang Chu" sắc mặt cũng hắc lên: "Ta muốn trở về."

	"Tiểu nô tuân lệnh!"

	Ăn Tro quỷ từ đống đất bên trong bật đi ra, móc ra chuông một trận lay động.

	Kia một tòa thuyền hỏng cầu nổi lại gạt mở Minh Hà Thủy hoảng du du nâng lên.

	"Chờ một chút."

	"Giang Chu" đang muốn đạp lên cầu nổi, kia hồng y quý nữ bỗng nhiên gọi một tiếng.

	Chỉ gặp nàng nở nụ cười xinh đẹp, mị thái chọc người.

	"Sở tiểu đệ, ta gọi Trường Nhạc, ngươi cần phải nhớ a, lạc lạc. . ."

	Một trận lệnh xương người xốp giòn tiếng cười, bên trên công tử áo gấm thần sắc biến đen, hung hăng nhìn chằm chằm "Giang Chu" .

	"Giang Chu" trong lòng cảnh giác, trên mặt lại bật cười lớn, mũi chân điểm nhẹ, bạch y tung bay gian, đã leo lên cầu nổi mà đi.

	"Thật sự là tốt tuấn nhân vật, lạc lạc. . ."

	Hồng y quý nữ nhìn xem bóng lưng của hắn, khẽ cắn môi đỏ, cực điểm mị thái.

	Rừng thưa thớt hừ lạnh nói: "Trường Nhạc, ta nói qua, Sở Lưu Hương đã là bằng hữu của ta, ngươi cũng không nên không nể mặt ta, nếu không cho dù ngươi là công chúa, ta cũng như thường sẽ bão nổi."

	"Thuần Dương vô lượng thiên tôn."

	Vũ y đạo nhân thấp huyên một tiếng đạo hào, cũng nói: "Vị này Sở cư sĩ đúng là người bên trong tuấn kiệt, một thân phong độ qua người, rất có vài phần đạo ý, nếu có cơ hội, bần đạo cũng là muốn cùng này tương giao một phen."

	Hắn ngữ bên trong có ý riêng.

	Hai người một người một câu, lệnh hồng y quý nữ trong mắt lóe lên một tia ánh sáng nhạt, chợt cười duyên nói: "Các ngươi khẩn trương cái gì kình? Cho phép các ngươi cùng hắn cùng chung chí hướng, liền không cho phép bản cung cùng hắn gặp nhau thật vui?"

	Trong ngôn ngữ lộ ra mấy phần điềm đạm đáng yêu: "Hai cái đại nam nhân, ức hiếp ta một cái nhược nữ tử, cũng thật không ngại."

	Công tử áo gấm vội vàng nói: "Điện hạ, mặc dù ta không cho rằng tiểu tử kia có tư cách cùng điện hạ tương giao, bất quá chỉ cần điện hạ nghĩ, ta cái này liền đi đem tiểu tử kia bắt trở lại."

	Nói xong, còn khiêu khích nhìn thoáng qua hai người.

	. . .

	Không đề cập tới mấy người kia tại âm thầm phân cao thấp sự tình.

	"Giang Chu" đã từ rỗng ruột lão hòe thụ bên trong trong nhà đá đi ra, khôi phục bình thường người lớn nhỏ.

	"Tọa sứ đại nhân, tiểu nô cáo lui!"

	Ăn Tro quỷ sợ hắn ghi hận, thật lấy đi của mình mạng nhỏ, nhanh như chớp chui vào trong nhà đá.

	"Giang Chu" lắc đầu, nhìn thoáng qua chung quanh vẫn như cũ tĩnh lặng không người lão hòe rừng, nhớ tới chợ quỷ bên trong nhiều người như vậy, như có điều suy nghĩ.

	Xem ra chợ quỷ lối vào, so hắn tưởng tượng nhiều, cũng không chỉ trước mắt cái này một cái.

	Lập tức biến hóa hình dáng tướng mạo, khôi phục chính mình bản tướng, triển khai thân pháp, chạy về Túc Tĩnh ti.

	Giang Chu bản thể cầm lại chuôi này gánh chịu Tửu Tiên kiếm thuật đoản kiếm, ảo mộng thân lại ra Túc Tĩnh ti.
Kết chương.