Chương 1 : Q34 - Luyện kim Đại sư.
Q34: Quang cùng Ám · Con đường số mệnh

Chúng sinh chi địa, tầng năm.

	Tuyết bay đầy trời rơi xuống, Tô Hiểu xếp bằng ở trên đất đông cứng, nhiệt khí màu trắng tại trên người hắn bốc lên, hắn đã tại đây tu hành 10 tiếng, đao thuật chiêu thức mới vẫn còn ở đang khai phá, không triệt để khai phá thành công, hắn sẽ không dùng đến trong thực chiến, trừ phi tình huống hỏng bét đến hầu như chắc chắn chết hoàn cảnh.

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả lưu lại thời gian đã đạt tới cực hạn, sắp phản hồi thế giới hiện thực. 】

	Tô Hiểu không để ý nhắc nhở này, hắn đã bấm đốt ngón tay tốt thời gian, từ Chúng sinh chi địa sau khi rời đi, liền sẽ trực tiếp phản hồi thế giới hiện thực.

	Nửa phút đồng hồ sau, truyền tống cảm giác xuất hiện, Tô Hiểu tầm mắt khôi phục lúc, đã ngồi ở cửa hàng trang sức trên sàn nhà tầng hai.

	Thế giới tiếp theo Tô Hiểu liền muốn nghênh đón 150 điểm thuộc tính đột phá tường ngăn, hắn hiện tại chỉ cần làm một chuyện, chính là buông lỏng thể xác và tinh thần, điều chỉnh tốt trạng thái.

	Xuống lầu mở ra cửa tiệm, thời tiết rất không tồi, đen nghịt mây đen đầy trời, đối với hôm nay không định đi ra ngoài Tô Hiểu mà nói, đây chính là thời tiết tốt.

	Tô Hiểu vừa muốn xuất ra máy tính bảng công lược trò chơi giải đố, liền thấy được phố đối diện lại có nhà cửa hàng mới khai trương, không, là nhà kia tiệm đồ cổ một lần nữa khai trương rồi, điếm trưởng đương nhiên không phải đã từng lão nhân kia, đối phương đã ở 'Lớp huấn luyện cả đời' .

	Sẽ ở nơi này mở cửa tiệm đấy, không phải không có đầu óc, chính là Tô Hiểu loại này, đơn thuần tìm một chỗ cư trú, nhìn trên đường tên điểm trưởng kia thần tình, tám chín phần mười là không có đầu óc.

	Phố đối diện tiệm mới không có gì đặc thù, Tô Hiểu thế giới hiện thực sinh hoạt vẫn như cũ bình tĩnh, mãi đến hắn hai ngày sau nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 Liệp sát giả sắp phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, mời bảo đảm không người chứng kiến. 】

	Quen thuộc truyền tống cảm giác xuất hiện, làm khi chấn động không gian lắng lại lúc, Tô Hiểu đã ở vào trong chuyên môn gian phòng.

	【 Liệp sát giả sắp tiến vào thế giới mới. 】

	【 Liệp sát giả đã chọn đột phá 150 điểm thuộc tính tường ngăn, chỗ đột phá thuộc tính là lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực. 】

	【 thuộc tính tường ngăn đột phá độ khó đang tích luỹ, đơn thuộc tính là 100% độ khó, mỗi loại chủ thuộc tính tường ngăn đột phá, sẽ tăng lên ngoài định mức 20% độ khó , nếu như chủ thuộc tính vượt qua hai loại, mỗi loại chủ thuộc tính sẽ tăng dần 10%. 】

	【 thuộc tính tường ngăn đột phá độ khó là: 190%. 】

	【 Liệp sát giả tổng hợp sức chiến đấu đang phán định. . . 】

	【 cảnh cáo : Bởi vì Liệp sát giả tổng hợp chiến lực + tường ngăn đột phá độ khó, đã dẫn đến Liệp sát giả sẽ tiến vào cấp bảy thế giới hoàn thành thuộc tính tường ngăn đột phá. 】

	【 thế giới đang tuyển định. . . 】

	【 tuyển định hoàn thành, Liệp sát giả sắp tiến vào Quang · Ám thế giới. 】

	【 nhắc nhở : Thế giới này thuộc về Hư Không Chi Thụ, là Nguyên sinh thế giới toàn bộ mở ra, trong bản thế giới có thể phát động chi nhánh, ẩn giấu, thành tựu nhiệm vụ các loại, trong thế giới này có thể đạt được Thế Giới Chi Nguyên, trong thế giới này có thể đạt được bảo rương, thẻ đỏ tươi các loại. 】

	【 Tinh quang thiết là bản thế giới đặt thù khan hiếm tài nguyên. 】

	【 bản thế giới có siêu phàm hơi nước kỹ thuật, luyện kim học, bí thuật sư các loại, tin tức kỹ càng, Liệp sát giả tiến vào bản thế giới sau , có thể thông qua thế giới giới thiệu vắn tắt cùng với tự mình thăm dò đạt được. 】

	【 Liệp sát giả sẽ tại trong bản thế giới gặp phải cấp bảy Khế ước giả. 】

	【 cảnh cáo : Liệp sát giả không thể chủ động thương tổn phe mình cấp bảy Khế ước giả, Khế ước giả này là 17 ngày tự nhiên trước tấn thăng cấp bảy, tiến vào trong bản thế giới sẽ chấp hành đặc thù nhiệm vụ. 】

	Liên tiếp nhắc nhở về sau, Tô Hiểu biết được, hắn muốn đi vào cấp bảy thế giới, tuy rằng Luân Hồi lạc ấn của hắn chỉ có Lv. 59 , nhưng bốn loại thuộc tính đột phá tường ngăn, cộng thêm chiến lực bây giờ của hắn, đem tường ngăn đột phá độ khó cứng rắn đẩy đến cấp bảy.

	Đánh với cấp bảy trung hạ du thực lực Khế ước giả, Tô Hiểu % thắng rất cao, nhưng cũng không thể khinh thường, đến cấp bảy đều có đòn sát thủ, hắn không cách nào toàn bộ ngày 24 tiếng ở vào Ảnh Nhiên trạng thái, một khi chủ quan, cũng không phải không có khả năng lật thuyền trong mương.

	Về phần đánh với cấp bảy trung thượng du thực lực Khế ước giả, vậy sẽ rất nguy hiểm, cấp bảy thê đội đứng đầu hoàn toàn đánh không lại, Tô Hiểu còn chưa tấn thăng đến cấp bảy.

	Từ nhắc nhở nhìn tới, tiến vào Quang Ám thế giới đấy, trừ Tô Hiểu bên ngoài, phe mình Khế ước giả chỉ có một người, vẫn còn là vừa tấn thăng cấp bảy, đối phương năng lực có lẽ rất đặc biệt, bị ủy thác đặc thù nhiệm vụ.

	Trừ tên này phe mình Khế ước giả bên ngoài, những Khế ước giả khác liền rất thú vị rồi, loại này Nguyên sinh thế giới toàn bộ mở ra, Thiên Khải Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên Khế ước giả đều có thể gặp phải, hơn nữa giết địch sau còn có tỷ lệ rơi thẻ đỏ tươi.

	Dưới loại tình huống này, không phải đồng nhất cái Nhạc Viên đấy, xác suất lớn là gặp mặt sau đó liền đánh lên.

	Có khiêu chiến mới có càng cao tiền lời, Tô Hiểu xác định vật tư đã chuẩn bị thỏa đáng về sau, bắt đầu chờ đợi truyền tống tiến vào thế giới này.

	【 siêu xa cự ly truyền tống bắt đầu đếm ngược, 3, 2, 1. 】

	Thấy được đếm ngược, Tô Hiểu cảm giác không ổn.

	Phanh!

	Trước mắt tối sầm, Tô Hiểu mất đi ý thức.

	Hắc ám cùng hào quang cách lẫn nhau, Tô Hiểu từ trên một mảnh đen kịt đứng lên, cảnh tượng đập vào mắt tràn đầy màu đen, phía trên là mảng lớn tinh quang.

	Tô Hiểu vừa muốn đi tới liền dừng bước lại, hắn đưa tay ấn về trước, một tầng trong suốt màng ánh sáng ngăn trở đường đi.

	"A? Lần này có cấp bảy người mới? Còn là một triệu hoán sư."

	"Cũng khả năng là lần đầu tiên đến Nguyên sinh thế giới toàn bộ mở ra."

	"A, Luân Hồi Nhạc Viên đến đấy, khiêu khích hắn mà nói, hắn khả năng không quan tâm nhiệm vụ chủ tuyến, khắp thế giới đuổi giết ngươi, triệu hoán sư cái rắm, ngang hông treo đao đấy, là Luân Hồi Nhạc Viên độc lang."

	Hai nam một nữ thanh âm từ phía sau truyền đến, Tô Hiểu hướng nguồn âm nhìn lại, mở miệng ba người không có cùng một chỗ, bọn hắn đều bị trong suốt vách tường ngăn cách.

	Nơi này có lẽ còn không phải Quang Ám thế giới, không có thế giới giới thiệu vắn tắt xuất hiện, tạm thời ngôn ngữ năng lực cũng không có đạt được.

	【 thông báo : Lần này tổng cộng có 45 tên Khế ước giả tiến vào Quang Ám thế giới, Luân Hồi Nhạc Viên 2 người, Thiên Khải Nhạc Viên 10 người, Tử Vong Nhạc Viên. . . 】

	Đây là Hư Không số lượng thông báo, Tô Hiểu tại Cường giả tranh bá chiến lúc gặp qua.

	【 tiến vào thế giới này, cần giao nộp 50 aoxơ Thời không chi lực (đã giao nộp hoàn thành). 】

	【 là / không giao nộp Linh hồn tiền, thu được càng cao thân phận ban đầu , có thể giao nộp 1~50 mai Linh hồn tiền (cấp bảy) , nếu như không giao nộp, sẽ lấy kẻ ăn xin thân phận tiến vào trong bản thế giới. 】

	Tô Hiểu căn bản không có do dự liền giao nộp 50 mai Linh hồn tiền, một kiện thuộc tính bình thường Thánh Linh cấp trang bị giá cả là 50~120 mai Linh hồn tiền, 50 mai có thể mua một kiện kém nhất Thánh Linh cấp trang bị rồi.

	Tô Hiểu có thể bằng vào luyện kim học bò lên trên địa vị cao, nhưng cái kia cần có thời gian, hơn nữa như vậy đạt được địa vị không vững chắc, rất dễ dàng bị hoài nghi, thân phận nguỵ trang ra khác biệt, có lai lịch, có chứng minh thân phận, thậm chí khả năng đã phát triển vài năm hoặc mười mấy năm, lại càng dễ bị tín nhiệm.

	Có đưa vào mới có hồi báo, chỉ cần ban đầu địa vị đủ cao, Tô Hiểu xác định bản thân có thể kiếm về 100 mai Linh hồn tiền, không, là càng nhiều.

	Sau một lúc, Thế Giới Chi Thụ can thiệp kết thúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện, từ giờ khắc này bắt đầu, Thế Giới Chi Thụ liền không có quyền can thiệp, vô luận Tô Hiểu tại Quang Ám thế giới bên trong làm cái gì.

	【 nhắc nhở : Thời không chi lực đã tiêu hao, bản thế giới sau khi kết thúc, Liệp sát giả thấp nhất tổng hợp cho điểm cần đạt tới A+. 】

	【 sắp tiến vào Quang Ám thế giới. 】

	Trước mắt vầng sáng chớp động, Tô Hiểu nghe được tàu hoả hơi nước tiếng bánh xe chuyển động ầm ầm, hắn xoa nhẹ cái trán, liên tục bị truyền tống không khỏe rút đi về sau, hắn ngắm nhìn chung quanh.

	Lúc này hắn đang ngồi ở trên một chiếc tàu hoả, chiếc tàu hoả hơi nước này chạy đến thẳng 'Nghị Hội Viện', đó là Quang Ám thế giới quyền lợi trung tâm, trên đại lục bốn cái vương quốc đều tại dưới trướng của nó.

	Luyện kim học Đại sư · Cocolin · Byakuya, đây là Tô Hiểu bây giờ thân phận, dự tính 1 tiếng 30 phút sau đi đến Nghị Hội Viện.

	Tình báo đã biết rất có hạn, Bố Bố Uông đang ngồi cạnh, Bahar trong toa sau, A Mỗ cùng Benny không ngừng hướng đi.

	Tay Tô Hiểu đặt tại trên cửa sổ thủy tinh dày một ngón tay, đây là luyện kim học sản phẩm phụ thuộc, đối với ngoại giới giữ bí mật, công bố là 'Cheetos Erman công ty' sinh sản.

	Ngoài cửa sổ cảnh tượng qua nhanh, tàu hoả hơi nước này tốc độ nhanh đến không hợp thói thường, tàu hoả hơi nước bên trong có đèn điện, điện năng đã được khai phá ra, nhưng cũng không được coi trọng, so với siêu phàm hơi nước học, điện lực thuộc về thấp động lực nguồn năng lượng, chủ yếu cho dân dụng, hiển nhiên, trên cái thế giới này không có tinh vi điện tử khí giới, nghiên cứu phương hướng tại siêu phàm hơi nước học phương diện.

	Cả chiếc tàu hoả hơi nước có chừng 7m rộng , như là một cỗ cương thiết mãnh thú, chạy băng băng tại trên đường ray.

	Các hành khách quần áo không tính là ngăn nắp, bởi vậy có thể thấy được đồ hàng len ngành sản xuất xa không có giao thông như vậy phát đạt, giao thông tiện lợi như vậy, để quyền lực được tập trung.

	Siêu phàm hơi nước kỹ thuật, luyện kim học chỉ có Nghị Hội Viện cùng bốn cái vương quốc cao tầng biết được, bí thuật sư công khai với mọi người, cùng với liệp lang kiếm ăn trong bóng tối, liệp lang không phải dã thú, bọn hắn xen vào nhân loại cùng quái vật trong đó, bất quá bọn hắn không ăn người bình thường, chuyên môn tập kích bốn cái Quốc vương cùng đám cao tầng của Nghị Hội Viện.

	"Ngài là Byakuya tiên sinh?"

	Một tên nam nhân mặc lễ trang màu đen, đeo vòng tai bằng bạc dừng bước tại bên cạnh chỗ ngồi, tại trên người hắn có cỗ nhàn nhạt 'Dã thú vị' .

	Nam nhân này vừa mở miệng, hơn mười đôi mắt đều tập trung ở trên người hắn, sát ý không che giấu chút nào, những cái này đều là hành khách, nhưng bọn hắn còn có một thân phận khác, bí thuật sư, lần này chuyên bảo hộ một vị đại nhân vật, luyện kim học Đại sư · Cocolin · Byakuya.
Kết chương.