Chương 38 : Yểm Ma Trạch Tiên song đầu.
Dù là Nhậm Thanh cực lực áp chế, nhưng cũng vô pháp ngăn cản phân hồn Yểm Ma hóa. 

Bất quá chốc lát, phân hồn Yểm Ma đầu di động đến trung ương phía sau, nguyên bản Trạch Nhân hình dạng xuất hiện phiên thiên phúc địa biến hóa. 

Nhàn nhạt hắc vụ đem toàn thân bao bọc, tựa như một cái đạo bào giống như. 

Phân hồn biến được trở nên hư vô, nào còn có nửa điểm xuất trần như tiên khí chất, tại hai khỏa đầu làm nổi bật phía dưới, như là không thể diễn tả quái vật. 

Bất quá Nhậm Thanh chỉ cần ý niệm hơi động, Yểm Ma đầu cùng Trạch Tiên đầu liền có thể lần nữa trao đổi, phân hồn thể chất liền hội lần nữa biến hóa. 

Ken két ken két......

Tại Yểm Ma khí tức ăn mòn phía dưới, huyết quản huyệt động nhuyễn động đứng lên. 

Nhậm Thanh sắc mặt ngưng trọng, như thế lớn động tĩnh, rõ ràng khiến cho những cái kia đạo quan có chỗ ý thức, lập tức xuất hiện tiếng bước chân. 

Hắn đảo là có thể trở lại địa biểu Thanh Hư Quan, nhưng Yểm Ma hóa ẩn nấp tính cực cường. 

Nhậm Thanh nhìn quanh tứ phía, ánh mắt rơi vào chuyển góc bóng mờ bên trong. 

Đương hắn đi vào hắc ám, Yểm Ma hóa dấu vết đem tự thân hoàn toàn bao phủ, cuối cùng lưu lại một cặp rất nhỏ không thể xem xét con mắt. 

Trước mắt phân hồn thực lực tương đương với Âm Soa cảnh, nhưng Thanh Hư Cung thủy quá thâm, chỉ phải tạm thời tránh đi phong mang, lấy dò xét tình huống vì chủ. 

Không qua bao lâu, nhất vị động tác cương ngạnh đạo quan chậm rãi đi tới. 

Cái gọi là đạo quan, hẳn là cùng Vô Vi đạo quan tức tức tương quan, thậm chí rất khả năng là còn sót lại thế lực chưởng khống Thanh Hư Quan. 

Hắn thân xuyên thanh lam sắc trường bào hơi có vẻ cũ nát, tán phát nhàn nhạt hủ xú vị. 

Nhậm Thanh cau mày, trước mắt đạo quan cùng này phía trước gặp qua cái kia mấy vị hoàn toàn bất đồng, cảm giác là cụ sắp chết thi thể. 

Nói như thế nào đây, như là chưa thành phẩm, còn có loại mạc danh quen thuộc cảm giác. 

Để cho hắn kinh ngạc chính là, đạo quan cái ót dĩ nhiên hợp với căn hẹp dài xúc tu, đang không ngừng chuyển vận trong suốt dịch thể, lớn mạnh kia sinh cơ. 

Giống như là loại cưỡng ép tục mệnh thủ đoạn, không biết có ý gì nghĩa. 

Đạo quan đi tới Thiên Đạo Trùng ấu thể xung quanh, như là đơn thuần bị thanh âm hấp dẫn, nhưng tự thân linh trí cũng không đủ phát hiện dị dạng. 

Nhậm Thanh tại đạo quan tầm nhìn đui mù khu lúc, lập tức từ trong bóng tối dần dần hiện ra, Yểm Ma khí tức khiến cho huyết quản huyệt động bên trong một phiến đen kịt. 

Đạo quan lúc này mới hậu tri hậu giác ý thức đến cái gì, chuyển qua đầu trong nháy mắt, liền nhìn đến huyết hồng sắc con mắt xuất hiện tại trước mặt. 

" Ngươi......" 

Nhậm Thanh vốn tưởng dùng Thiên Đạo Mộng Chủng đem kia khống chế được, nhưng phân hồn lại đột nhiên biến vì hắc vụ, thân hình phiêu tán tại giữa không trung. 

Trong lòng hắn sinh ra rõ ràng, hẳn là Chí Ám Yểm Chủ thành vì hạch tâm thuật pháp phía sau, từ hai loại thứ yếu thuật pháp sinh ra biến hóa. 

Đạo quan ngật ngật đáp đáp nói ra: " Ngươi... Không phải Trạch Nhân, rốt cuộc là......" 

Hắc vụ hướng đạo quan đánh tới, chui vào kia tai mắt mũi miệng chui vào bên trong. 

Nhậm Thanh hướng Nê Hoàn cung vọt tới. 

Này chính là Yểm Mộng Chân Nhân năng lực, có thể đem đối phương hồn phách thôn phệ thực mộng. 

Nếu như là bản thể thi triển, hẳn là tản mát ra Yểm Ma khí tức trực tiếp đem hồn phách giảo toái, tiếp đó vận về tự thân Nê Hoàn cung hấp thu. 

Không nghĩ tới phân hồn thi triển lúc, dĩ nhiên hóa thành Yểm Ma tiến vào đạo quan Nê Hoàn cung. 

" Cho ta... Ra tới, không muốn tại... Ta trong đầu......" 

Đạo quan như là khai khiếu, càng nói càng trôi chảy: " Ta chính là Vô Vi đạo quan đệ tử hạch tâm Thanh Lưu Tử, dám cả gan đối ta xuất thủ, ngươi nhưng nếm qua Hạo Nhiên Tiên đạo uy lực......" 

Hắn tinh thần đã không bình thường, trong miệng miệng đầy mê sảng, bắt đầu nhịn không được cuồng loạn la hét, hai tay che đầu. 

Nhậm Thanh nghe nói phía sau lông mày nhíu lại. 

Thanh Lưu Tử? 

Hắn trí nhớ lực coi như không sai, lúc trước tại Vô Vi Đạo Tràng Đâu Suất Cung đại đường, những cái kia ngôi mộ bên trong liền có Thanh Lưu Tử mộ bia. 

Người này xác thực là Vô Vi đạo quan đệ tử. 

Bất quá Thanh Lưu Tử như là đã thân tử, Thanh Hư Quan như thế nào còn có một người? 

Nhậm Thanh cưỡng ép đè xuống tạp niệm, việc cấp bách còn là muốn mau chóng nhượng Thanh Lưu Tử câm miệng, miễn cho dẫn tới nội tạng đạo tràng bên trong những người còn lại. 

Hắn thuần thục đi vào Nê Hoàn cung bên trong, nhưng bên trong lại rách nát bất kham, xung quanh hiển lộ ra hôi hắc sắc, trải rộng lẻ tẻ thi ban. 

Phàm nhân Nê Hoàn cung tương đối hôn ám, tu sĩ Nê Hoàn cung thì là sáng ngời, như Thanh Lưu Tử tình huống, chỉ có người chết mới là dạng này. 

Nhậm Thanh cũng không có phát hiện Thanh Lưu Tử hồn phách, đảo là phát hiện cái phá khẩu, hẳn là cái kia căn liên tiếp sau ót xúc tu. 

Hắn có thể theo xúc tu tiến đến ngọn nguồn, bất quá để bảo hiểm, liền cưỡng ép khống chế được Thanh Lưu Tử thân thể, cũng ngăn chặn phá khẩu. 

Thanh Lưu Tử đứng tại nguyên chỗ, lại có tiếng bước chân từ xa tới gần. 

Trung niên đạo quan theo chỗ sâu đi tới. 

Hắn bề ngoài liền tương đối bình thường, làn da lộ ra huyết sắc, động tác cũng cực kỳ trôi chảy, sau ót càng không có cái gì xúc tu. 

Nhậm Thanh rõ ràng có thể phát giác được đạo quan tán phát khí tức, có Âm Soa cảnh trình độ. 

Trung niên đạo quan biểu lộ lạnh lùng đảo qua Thanh Lưu Tử nói ra: " Thanh Lưu Tử sư đệ. " 

Thanh Lưu Tử ngốc như gà gỗ, bởi vì sau ót xúc tu bị ngăn chặn, trở nên không có chút nào linh trí có thể nói, tựa như là cụ chân chính thi thể. 

Trung niên đạo quan lắc lắc đầu nói ra: " Sư đệ, ngươi còn chưa thoát thai thành hình, tốt nhất không muốn loạn đi đi lại lại. " 

Trong khi nói chuyện, hắn trên thân tản mát ra mịt mờ khí tức, tựa hồ tính toán kiểm tra Thanh Lưu Tử tình huống, nhưng lập tức liền dừng lại bước chân. 

Nhậm Thanh thấy vậy mô phỏng Thanh Lưu Tử nói ra: " Biết rõ......" 

Hắn đã làm hảo đem phân hồn tàng tại Thiên Đạo Mộng Chủng bên trong tính toán. 

Bất quá trung niên đạo quan không có đa nghi, liếc mắt liền quay người ly khai, hiển nhiên Thanh Lưu Tử cử chỉ biểu hiện, cũng không tính cỡ nào dị thường. 

Nhậm Thanh nhìn xem trung niên đạo quan, biết rõ giữa hai người cách đầy đủ tùy thời bỏ chạy lúc, cái trán nhiều chỉ Mộng Chủng hóa thành Trọng Đồng. 

Hắn tiêu phí mấy hơi liền thu hồi Mộng Chủng, trong nội tâm đã mơ hồ hiểu rõ. 

Trung niên đạo quan bề ngoài nhìn như người sống, nhưng lại là bên ngoài tô vàng nạm ngọc ruột bông rách trong đó, Nê Hoàn cung bên trong cùng dạng không có hồn phách tọa trấn. 

Trách không được cảm giác không có thực lực, nhạy cảm trình độ xa không bằng Âm Soa cảnh tu sĩ. 

Nhậm Thanh nếm thử khống chế thân thể, tiếp đó theo huyết quản huyệt động hướng chỗ sâu mà đi. 

Hắn phát hiện ngọn nguồn vị trí cũng không phải là nguyên bản gan, hẳn là tại Tửu Nhục đạo nhân thận tạng, phương hướng hiển nhiên hoàn toàn bất đồng. 

Nhậm Thanh tại trên đường gặp đến rất nhiều thi hóa đạo quan. 

Bọn hắn khí tức cực kỳ mỏng manh, động tác cũng toàn bộ bằng bản năng hành sự, thỉnh thoảng mới hội tại đáy mắt nhìn đến một chút thanh minh. 

Nhậm Thanh gặp quang tuyến trở nên hôn ám, dứt khoát vứt bỏ Thanh Lưu Tử thân thể, hóa thành một luồng hắc yên tại huyết quản huyệt động bên trong phiêu đãng. 

Đương hắn vừa ly thể không lâu, Thanh Lưu Tử đầu dần dần sưng tấy lên tới, hủ xú nùng thủy theo ngũ quan chậm rãi thấm ra. 

Phanh! ! 

Đầu tạc liệt ra tới, không đầu thi thể ngã xuống đất không ngừng co quắp. 

Ngực bụng bộ phận nứt ra đạo khe hở, bên trong huyết nhục tựa hồ muốn dựng dục ra cái gì, nhưng chỉ bất quá nhuyễn động mấy hơi liền không lại nhúc nhích. 

Lập tức đạo quan thi thể mãnh liệt bị xúc tu kéo động, hướng ngọn nguồn mà đi. 

Nhậm Thanh vội vàng đi theo đằng sau, đông ngoặt tây ngoặt đi vào thận tạng phụ cận, có thể nghe thấy bên trong truyền tới tạp loạn tiếng vang. 

Hắn tận lực thu liễm tự thân, lặng yên không một tiếng động tiến vào trong đó. 

Nhậm Thanh nhìn đến trước mắt xuất hiện một màn, không khỏi da đầu tê dại, càng là nhịn không được hấp vào khẩu khí lạnh, hoàn toàn vượt quá dự liệu. 

Hắn vốn tưởng rằng hội là Vô Vi Đạo Tràng bên trong cái nào đó kiến trúc, nhưng làm sao sẽ tưởng đến thận tạng đã bị hoàn toàn đục rỗng. 

Chuẩn xác tới nói, hơn phân nửa thận tạng bởi vì Tửu Nhục đạo nhân nửa người dưới bị xé rách, cho nên chỉ tàn lưu một phần mười. 

Chung quanh phảng phất thâm uyên, liên thông dạ dày vết thương. 

Thận tạng mặt ngoài thi thể chồng chất như sơn, còn bị đào ra cái hố sâu. 

Thi hóa đạo quan xúc tu đều lan tràn sâu vô cùng hố bên trong, tựa hồ tại hấp thu cái gì chất dinh dưỡng. 

Hàng ngàn hàng vạn thi thể đều là đạo quan. 

Nhậm Thanh trọn vẹn nhìn đến mười mấy cụ Thanh Lưu Tử, tử trạng đều là thân thể hủ bại mà chết. 

Chỉ là một chén trà thời gian, hố sâu bên trong lại bò ra cụ tân sinh Thanh Lưu Tử, tiếp tục đần độn đi ra huyết quản huyệt động. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền phản ứng qua tới. 

Thi thể liên tiếp xúc tu, lại do Thiên Đạo Trùng cung cấp chất dinh dưỡng, này không phải là Mộ Bi Lô ư? 

Hắn không chút nào do dự chuồn đến hố sâu bên cạnh, phát hiện bên trong cũng không phải là tiên huyết, mà là óng ánh sáng long lanh rựu, trọn vẹn một hồ nước. 

Đáy hồ xác thực có cái trùng kén, bên trong là đầu khổng lồ Thiên Đạo Trùng ấu thể. 

Thiên Đạo Trùng ấu thể hấp thu rựu, lại dùng xúc tu chuyển vận cho cái đạo quan. 

Nhậm Thanh gọi thẳng hảo gia hỏa, dù là Thiên Quỷ cảnh lại như thế nào, chỉ cần ý thức không tồn, cuối cùng hạ tràng có thể nghĩ. 

Tửu Nhục đạo nhân tưởng dùng rựu duy trì tự thân sinh cơ, lại bị đạo quan tiệt hồ, tựa như ký sinh tại cá voi trên thân đằng hồ. 

Nếu như dựng dục đạo quan phương thức cùng Mộ Bi Lô tương tự, cái kia cái gọi là thoát thai thành hình......

Nhậm Thanh vội vàng kiểm tra lên từng cụ thi thể, phát hiện cực thiểu số có dựng dục sinh linh dấu vết, nói rõ Mộ Bi Lô tại hấp thu đại lượng rựu phía sau, mới hội sinh ra chân chính đạo quan. 

Đơn giản tới nói chính là, đạo quan hội theo làm vì Mộ Bi Lô thi hóa đạo quan thể nội chui ra. 

Cho nên đạo quan kỳ thật chính là cùng loại huyết nhục Pháp Khí tồn tại, trách không được hồn phách không tồn, thân thể cũng cực kỳ cổ quái. 

Nhậm Thanh nheo lại con mắt. 

Lấy đạo quan khô khan linh trí không có khả năng luyện chế ra đại quy mô Mộ Bi Lô, Thanh Hư Quan bên trong tuyệt đối có lưu nhất vị người sống. 

Người này nhất định là Vô Vi đạo quan đệ tử, thuộc về chỉ vẻn vẹn có người sống sót. 

Nguyên bản hẳn là tại Hỏa Luyện Cung nhậm chức, cho nên mới có thể nắm giữ Mộ Bi Lô luyện chế pháp môn. 

Liền tại Nhậm Thanh trong lúc suy tư, xung quanh thi hóa đạo quan nhao nhao nhượng bộ ra tới, mạc danh lựa chọn trạm tại nơi hẻo lánh chờ đợi. 

Trung niên đạo quan đi vào tửu trì bên cạnh. 

Hắn thò tay nhất điểm đỉnh đầu, lập tức có rựu thấm thấu ra tới, rất nhanh liền hình thành mưa rào tầm tã rơi vào tửu trì bên trong. 

Chờ tửu trì tràn đầy phía sau, trung niên đạo quan thì thào lẩm bẩm: " Trạch Nhân không đủ, không sai biệt lắm nên thông tri hạ giới phi thăng......" 

Trung niên đạo quan lập tức biến mất không thấy. 

Nhậm Thanh biết rõ chính mình đoán không lầm, vị kia Vô Vi đạo quan người sống sót, phi thường cố chấp muốn trọng kiến tông môn. 

Dứt khoát đem chết đi sư huynh đệ dùng Mộ Bi Lô thủ đoạn luyện chế ra tới. 

Vấn đề ở chỗ Vô Vi đạo quan đệ tử hơn 2000 danh, cần đại lượng rựu duy trì, rựu nơi phát ra chỉ có thể dùng Trạch Nhân nhưỡng tạo. 

Nhậm Thanh làm rõ ràng Thanh Hư Quan tình huống phía sau, minh bạch sự không chần chờ. 

Hắn lập tức dùng Chuẩn vũ thông tri Lý Thiên Cương, nhượng đối phương trong bóng tối khai triển kế hoạch, đem trọn cái Hoàng Sa Thành khống chế tại Cấm Tốt Đường trong tay. 

Thiên Đạo Tử thọ nguyên thừa xuống một năm trái phải, Thanh Hư Cung phỏng chừng chỉ có chừng trăm vị đạo quan thoát thai thành hình, xa xa không kịp 2000. 

Thanh Hư Quan tránh không được trở nên cực đoan, thậm chí là tát ao bắt cá. 

Nhậm Thanh phân hồn nhảy vào tửu trì bên trong, hướng đáy nước bơi đi. 

Trùng kén liền xuất hiện tại cách đó không xa, bị luyện chế thành Mộ Bi Lô một bộ phận phía sau, sớm đã mất đi ý thức, phảng phất cái xác không hồn. 

Nhậm Thanh phân ra một chút Yểm Ma khí tức, lưu tại tửu trì bên trong. 

Nếu như sinh ra cái gì ngoài ý muốn, có cái hậu thủ nói không chừng có thể phái tác dụng. 

Hắn chuẩn bị nhìn nhất nhãn Lý Diệu Dương, tiếp đó tiến đến tiếp ứng minh nha.
Kết chương.