Chương 1282 : Tuyệt Đối Tín Nhiệm.
Thương Hạ mặc dù đối với lá bùa chế tác cũng không thông thạo, nhưng hắn có một cái cấp bậc tông sư chế tác lá bùa phù tượng bạn tốt, bởi vậy, đối với lá bùa vẫn có cực kỳ sâu sắc nhận thức.

	Từ khi hắn nắm giữ "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tác sau khi, liền đem Nhậm Hoan chiêu đến số hai sào huyệt bí cảnh ở trong, đem từ Vạn Vân hội nơi đó tiết kiệm đi xuống hai tấm chuyên cung cấp này phù chế tác đặc chất lá bùa giao do hắn tiến hành nghiên cứu, xem là có hay không đem loại này phục chế loại này đặc thù lá bùa chế tác.

	Chỉ bất quá cho tới bây giờ, Nhậm Hoan ở cái này loại đặc thù lá bùa chế tác tiến tới triển cũng không lớn.

	Cho tới Vạn Vân hội, Thần triều cùng Thanh Linh cung cái này Nguyên Hưng giới ba thế lực lớn, hoặc hay là bởi vì Thương Hạ cái này nắm giữ "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tác đứng đầu lục giai phù đạo Đại tông sư duyên cớ, mấy năm gần đây vẫn luôn ở có quy luật tới cửa cầu phù chưa bao giờ gián đoạn, rất nhiều một loại bắt lấy Thương Hạ con này "Dê" có thể kình kéo tư thế.

	Đặc biệt Vạn Vân hội, đối với "Vạn Vân Phi Hà phù" khát cầu vẫn luôn chưa từng gián đoạn qua, mấy năm gần đây hầu như là mỗi một quãng thời gian đều sẽ dùng hết khả năng dâng ít nhất năm tấm đặc chế lá bùa, sau đó từ Thương Hạ trong tay cầu lấy một đến hai tấm "Vạn Vân Phi Hà phù" .

	Nguyên bản Thương Hạ cho rằng là Vạn Vân hội trải qua lúc trước gần như hủy tông diệt phái nguy cơ sau khi, làm hết sức nhiều đem này phù tích góp lại đến chuẩn bị bất cứ tình huống nào, nhưng theo thời gian trôi qua, cùng với hắn đang cùng Nguyên Hưng giới ba thế lực lớn câu thông quá trình ở trong, từ đối phương tiết lộ từng tí từng tí ở trong không ngừng chắp vá chân tướng, đã sớm suy đoán ra Nguyên Hưng giới bên trong thế cuộc e sợ đang đứng ở mất khống chế biên giới, mà Vạn Vân hội đối mặt tình thế cũng vẫn không có bao nhiêu chuyển biến tốt.

	Nhưng điều này cũng làm cho Thương Hạ đối với đón lấy bí mật lẻn vào Nguyên Hưng giới hành trình cũng càng ngày càng cảm thấy chờ mong lên.

	Đương nhiên, ở hắn làm vì Nguyên Hưng giới ba thế lực lớn cung cấp cao giai võ phù chế tác khoảng thời gian này ở trong, cũng từ trong tay của đối phương kiếm lấy đến rất nhiều Nguyên tinh, cùng với các loại vật tư tài nguyên, đặc biệt trong đó một ít Nguyên Hưng giới độc nhất khan hiếm tài nguyên, càng là khiến học viện Thông U phẩm cấp cao tồn kho phong phú không ít.

	Thương Hạ khoảng thời gian này vẫn luôn ở tích góp có thể có thể dùng đến lục giai võ phù, ngoại trừ cung cấp Nguyên Hưng giới ba thế lực lớn cần thiết ở ngoài, thậm chí ngay cả tông môn nội bộ nhu cầu đều tạm thời không để ý tới , còn Linh Phong giới cùng với Linh Đồ, Linh Lang ngoại hạng vực thế lực mong muốn, càng là tạm thời khéo léo từ chối đi xuống.

	Như Thương Hạ bực này địa vị phù đạo Đại tông sư, thật muốn là ở chế phù trên không đối với tự thân làm ra yêu cầu cũng đối ngoại làm ra hạn chế, e sợ mộ danh đến đây cầu phù người có thể từ Linh Phong giới vẫn xếp tới Tinh Nguyên đạo trường đi.

	Bất quá chính khi Thương Hạ làm từng bước làm đi tới Nguyên Hưng giới chuẩn bị thời điểm, Khấu Trùng Tuyết đột nhiên đến thăm lại là lập tức đánh gãy kế hoạch của hắn.

	"Ngài làm sao tới nơi này?"

	Thương Hạ hơi nghi hoặc một chút nhìn chính đang tại sào huyệt bí cảnh ở trong rất hứng thú du lãm Khấu Trùng Tuyết hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy mỉm cười, nói: "Thay thế ngươi ở đây tọa trấn một quãng thời gian."

	"Tại sao?"

	Thương Hạ rất là không hiểu hỏi: "Tam giới xây dựng Ngũ hành Hư không truyền tống trận kế hoạch gặp sự cố?"

	Thương Hạ nhưng là biết, Linh Phong, Linh Đồ, Linh Lang Tam giới thành lập liên minh, như vậy xây dựng liên thông Tam giới Ngũ hành Hư không truyền tống trận chính là trọng yếu nhất, Khấu Trùng Tuyết tọa trấn Linh Phong giới khoảng thời gian này vẫn luôn ở vì chuyện này mà cùng với những cái khác hai giới cao tầng tiến hành câu thông.

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, nói: "Liên quan tới Tam giới xây dựng Ngũ hành Hư không truyền tống trận một chuyện đã xác định ra, Linh Phong, Linh Đồ, Linh Lang Tam giới bây giờ là ôm đoàn sưởi ấm, bực này có lợi cho Tam giới trong lúc đó lẫn nhau câu thông, trợ giúp chuyện, một khi đối phương xác định truyền tống trận bản thân không có vấn đề, hầu như chính là ván đã đóng thuyền, cãi cọ chuyện bất quá chính là từng cái xuất ra vật tư tài nguyên bao nhiêu vấn đề mà thôi, những chuyện này tự nhiên không cần lão phu tự thân xuất mã, tự có người phía dưới tiến hành đàm phán."

	Thương Hạ tự nhiên rõ ràng điểm này, Ngũ hành Hư không truyền tống trận tuy nói là Sở Gia một mình sáng tác, học viện Thông U độc nhất, nhưng truyền tống khoảng cách càng xa, truyền tống trận bản thân kiến tạo lên tiêu hao vật tư tài nguyên liền càng ngày càng khổng lồ.

	Dù là lấy học viện Thông U mấy năm gần đây mở rộng cùng tích lũy, ở Linh Phong giới bên trong kiến tạo câu thông châu vực trong lúc đó truyền tống trận còn có thể chịu đựng.

	Sau đó kiến tạo đi về số một, số hai sào huyệt bí cảnh truyền tống trận, liền cần toàn bộ Linh Phong giới các lớn nhỏ thế lực tiến hành gánh vác.

	Hiện nay càng là muốn trực tiếp kiến tạo vị diện thế giới trong lúc đó truyền tống trận, như vậy bực này khổng lồ công trình tiêu hao vật tư, tài nguyên tất nhiên càng là một cái con số trên trời, cần ba đại Linh giới cộng đồng gánh chịu mới được.

	Nhưng nghe được Khấu Trùng Tuyết trả lời sau khi, Thương Hạ liền càng thêm không rõ, hỏi: "Vậy lão gia ngài lần này đến đây đến tột cùng vì chuyện gì?"

	Khấu Trùng Tuyết cũng không có lại thừa nước đục thả câu, cười cười nói: "Đi Linh Không giới vị diện phế tích một chuyến đi, tiểu Sở cùng trận đường người đã chờ ở nơi đó."

	Thương Hạ nghe vậy đầu tiên là ngẩn ra, theo sát liền không nhịn được nói: "Bọn họ đã hoàn thành 'Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận' cải tạo? Lúc nào, ta làm sao không biết? Còn có, bố trí trận pháp vật tư là làm sao đưa tới?"

	Học viện Thông U nỗ lực lợi dụng Linh Không giới thế giới phế tích một chuyện, dù là ở học viện Thông U bên trong đều chỉ có mấy người biết được mà thôi.

	Chuyện này bởi vì can thiệp Tinh Nguyên đạo trường bí ẩn, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ là kiên quyết không thể để cho Linh Phong giới những thế lực khác biết được, như vậy nghĩ muốn bố trí lớn như vậy quy mô trận pháp, vận chuyển các loại vật tư linh tài tinh thuyền liền tuyệt đối không thể đi số một sào huyệt bí cảnh truyền tống trận.

	Huống chi số một sào huyệt bí cảnh nơi vùng hư không đó đã thuộc về Nguyên Minh giới phạm vi thế lực, học viện Thông U người nếu là tùy ý ra vào sào huyệt bí cảnh, dù sao sẽ bị Nguyên Minh giới người sát biết.

	Bởi vậy, Khấu Trùng Tuyết tự nhiên đã đem nhân thủ thần quỷ không biết bố trí đến Linh Không giới vị diện phế tích, vậy đã nói rõ hắn khẳng định đã từ hư không loạn lưu ở trong mở ra lối riêng, không chỉ tách ra Linh Phong giới những thế lực khác, hơn nữa còn muốn tách ra Nguyên Minh giới cùng Linh Phu giới tầm mắt.

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Kỳ thực từ trước phiên ngươi từ hư không loạn lưu ở trong tiếp ứng lão phu trở về sau khi, lão phu cũng đã mệnh lệnh Quan Tinh sư quy hoạch qua lại hư không loạn lưu an toàn con đường, sau đó bởi vì các đại thế lực viễn chinh kế hoạch bị quấy , sau đó càng bạo phát Linh Lang giới cuộc chiến, Linh Phong giới trên dưới lòng người bàng hoàng, nguyên bản Tinh chu đội thuyền dồn dập bị phái đi hướng về sâu trong hư không tuần thú, lão phu chính là vào lúc đó ám độ trần thương, đem trận đường nhân thủ cùng vật tư từng nhóm một đưa tới Linh Không giới vị diện phế tích , còn tiểu Sở cái này trận đường đường nguyên nhân chính làm vì ở số hai sào huyệt bí cảnh ở trong, trái lại vẫn bị chẳng hay biết gì."

	Thương Hạ giật mình nói: "Coi như có Quan Tinh sư quy hoạch an toàn con đường, không có Lục giai chân nhân tọa trấn hoa tiêu, ngài liền dám để cho Tinh chu đội thuyền tùy ý qua lại hư không loạn lưu? Ngài liền không sợ đem toàn bộ trận đường gốc gác tất cả bồi đi vào?"

	Thương Hạ có thể khẳng định, Khấu Trùng Tuyết tuyệt đối không thể tự mình áp giải gánh chịu vật tư Tinh chu đội thuyền xuyên qua hư không loạn lưu , làm cái này học viện Thông U sơn trưởng, hắn ở thành tựu cao phẩm sau khi, không biết có bao nhiêu đôi mắt nhìn chăm chú ở trên người hắn , căn bản không thời gian như vậy cùng tinh lực đi làm những chuyện này.

	Khấu Trùng Tuyết lúc này lại hiện ra một vệt không tên ý cười, nói: "Ai nói không có Lục giai chân nhân tọa trấn hoa tiêu?"

	"Ngươi phái bản nguyên hóa thân? Không, không thể, bản nguyên hóa thân làm không được những chuyện này!"

	Thương Hạ nói mới vừa vừa ra khỏi miệng liền tự mình phủ nhận rơi mất, rồi sau đó đột nhiên ánh mắt sáng ngời, nói: "Phùng Tử Anh? Là hắn? Ngài đúng là dùng người thì không nên nghi ngờ người, lẽ nào liền không sợ xảy ra sai sót?"

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết lại ý vị thâm trường nói: "Ai cũng có thể có sai lầm, chỉ có là hắn đối với việc này giá trị tuyệt đối đến tín nhiệm!"
Kết chương.