Chương 85 : Truyền (1).
"Kim Sí lầu. . . ." Trương Vinh Phương nhìn kỹ cái kia tự xưng Diệp Huỳnh cô gái, trong lòng đối với cái tổ chức này không chỗ nào không lọt, có càng nhận thức mới.

	Đối phương đối với cái này đầy đất thi thể, không có một chút nào bất ngờ.

	Rất hiển nhiên là thường thường đối mặt cái này loại cảnh tượng.

	Bởi vậy suy đoán, Kim Sí trong lầu bộ thực lực tuyệt không tầm thường. Cái tổ chức này, tuyệt đối không chỉ là cái chuyên buôn bán tình báo thế lực.

	"Rốt cục đuổi tới." Thanh Tố nhẹ nhàng thổ khí, "Hiện tại, tất cả chấm dứt, Trương tiên sinh, ngài còn có tính toán gì?"

	Nàng hiện tại đã quyết định chủ ý, muốn ở mọi phương diện đều phối hợp vị này tương lai đại lão, miễn cho sau khi bị sau đó thanh toán.

	"Ta. . . ." Trương Vinh Phương trầm ngâm xuống, chính muốn nói chuyện.

	Oành! !

	Đột nhiên ba người sau lưng, xa xa Thanh Hòa cung phương hướng, một đạo xán lạn màu đỏ pháo hoa phóng lên trời nổ tung.

	Cái kia đỏ tươi pháo hoa tựa như Bỉ ngạn hoa giống như bắt mắt tỏa ra, coi như cách xa nhau hơn mười dặm cũng có thể thấy rõ ràng.

	"Đó là. . . . . ! ?" Thanh Tố thấy thế, nguyên bản vẫn lạnh nhạt ánh mắt cũng cuối cùng tại một thoáng thay đổi.

	"Là Linh quân tiến công tín hiệu! Cái hướng kia. . . . Không được! !"

	Nàng trong nháy mắt nghĩ đến điểm này.

	Một bên Trương Vinh Phương cũng đồng dạng sắc mặt kịch biến, không nói hai lời, nhấc theo Nguyện luân cấp tốc hướng về đường cũ trở về.

	Còn lại hai nữ đồng dạng theo sát phía sau, nhưng lúc này liền thể hiện xuất thân pháp ở giữa chênh lệch.

	Hết tốc lực triển khai Trương Vinh Phương, thân pháp căn bản không phải hai nữ có thể đuổi tới.

	Hắn tuy rằng thân pháp võ công chỉ phá hạn ba môn, nhưng bản thân tổng cấp bậc đạt đến thất phẩm.

	Còn lại không phải thân pháp loại võ công, phá hạn sau, cho thân pháp của hắn tăng cường, có thể tính hai phẩm đến nhất phẩm.

	Như vậy, hắn liền tương đương với chuyên tu thân pháp võ công ngũ phẩm tốc độ.

	Thanh Tố lúc này mới thực sự hiểu rõ đến, Trương Vinh Phương trước vẫn ở có bảo lưu.

	Nàng chuyên tu thân pháp, bây giờ mới là tứ phẩm.

	Mà Trương Vinh Phương rõ ràng lực lượng cùng còn lại phương diện đều rất mạnh, chuyện này ý nghĩa là, hắn khả năng là ở toàn diện tăng lên chính mình võ lực.

	Thân pháp chỉ là am hiểu nhất hoàn.

	Liền như vậy, nàng sở trường đều còn so không qua đối phương.

	Điều này làm cho trong lòng nàng bay lên mãnh liệt cảm giác bị thất bại.

	Mà ở cuối cùng Diệp Huỳnh càng là trong lòng chấn động, nàng cho rằng tất cả là lấy Thanh Tố dẫn đầu, lại không nghĩ rằng liền Thanh Tố đại nhân vị này Kiêu cấp, đều đối với tên nam tử kia báo lấy tôn xưng.

	Không lâu lắm, ba người cấp tốc trở lại Thanh Hòa cung nơi Thanh Đỉnh sơn phía dưới.

	Xa xa nhìn trên đỉnh ngọn núi phương hướng, trong lúc nhất thời ba người đều chậm lại tốc độ, dừng lại.

	Trương Vinh Phương ngơ ngác nhìn trên đỉnh ngọn núi.

	Nơi đó đã bị lượng lớn Linh quân tối om om tràn vào.

	Đàn kiến giống như Linh quân võ trang đầy đủ, trên người nguyên bộ giáp da khảm nạm mảnh kim loại, từ đầu đến chân toàn bộ bao trùm.

	Dĩ nhiên tất cả đều là thiết giáp bộ binh!

	Bọn họ cầm trong tay có thể che khuất toàn thân mình màu đen cự thuẫn, đi lại mau lẹ, hướng về trên núi di động.

	Thanh Hòa cung bên trong đã sớm bị nhen lửa lửa lớn.

	Khói đặc cuồn cuộn bốc lên, trước quần thể kiến trúc từng toà từng toà rơi vào biển lửa.

	Trương Vinh Phương nhấc chân nghĩ muốn vọt tới trước.

	"Chờ đã!" Thanh Tố ở phía sau gọi lại hắn.

	"Hiện tại Linh quân tinh nhuệ đã hoàn toàn vây lại nơi này, bọn họ đây là sớm hành động rồi. . . . Toàn bộ Thanh Hòa cung đã hoàn toàn bị bao vây, ngươi căn bản không vào được!"

	Thời điểm như thế này, đừng động cái gì võ công cao thủ, chỉ muốn tới gần 200 mét khoảng cách bên trong, bị phán đoán thành địch ý đơn vị.

	Linh quân bên trong Thần xạ thủ trước tiên liền có thể đem người bắn thành nhím gai.

	"Tuyệt đối đừng kích động!" Thanh Tố hít sâu một hơi, "Linh quân Thần xạ thủ cùng tinh nhuệ đều là tập võ, bình thường tinh nhuệ bình thường ít nhất đều có Đoán Gân phương diện! Thần xạ thủ kém cỏi nhất cũng là nhập phẩm.

	Hiện tại vây công Linh quân có ít nhất hai ngàn trở lên, bực này số lượng, không cần nói ngươi, chính là cửu phẩm xông lên cũng chết!"

	Bực này số lượng, cung nỏ bao trùm bắn một lượt, không có trọng giáp phòng hộ, chỉ muốn tới gần chính là chết.

	Trương Vinh Phương càng ngày càng nắm chặt trong tay Nguyện luân, ngơ ngác xem đến ánh lửa bên trong Thanh Hòa cung.

	Giữa bầu trời, từng con từng con Linh quân nuôi dưỡng phi ưng không ngừng xoay quanh, phát ra kêu to.

	"Chúng ta khả năng đã bị phát hiện!" Diệp Huỳnh không nhịn được ra tiếng nhắc nhở, "Linh quân ưng có thể nhìn thấy trên đất khoảng cách rất xa! Khoảng cách này, chúng ta rất khó che giấu mình!"

	"Trương tiên sinh!" Thanh Tố không nhịn được nhìn về phía Trương Vinh Phương."Ngài không cần quá mức lo lắng. Căn cứ chúng ta tình báo, trận này lửa lớn rất khả năng là ngài sư phụ chính mình thả, mắt chính là vì che giấu rất nhiều nghĩa quân dấu vết lưu lại.

	Nếu có thể phóng hỏa , lệnh sư bọn họ hẳn là từ lâu an bài xong đường lui."

	Trương Vinh Phương cũng nghĩ đến điểm ấy. Rõ ràng lúc rời đi, sư phụ bọn họ đã chiếm cứ toàn diện đầu gió.

	Bây giờ nhìn lại, đây là bọn họ bố trí đường lui.

	"Có thể liên lạc tới sư phụ của ta bọn họ sao?"

	"Rất khó." Thanh Tố lắc đầu. "Bất quá ngài yên tâm , sau đó chỉ cần lệnh sư còn ở Đàm Dương quanh thân, cái kia thì nhất định sẽ liên hệ chúng ta."

	Trương Vinh Phương lẳng lặng nhìn kỹ trên đỉnh ngọn núi lửa lớn, nhắm mắt lại.

	"Ta rõ ràng."

	Hắn xoay người, nhanh chân hướng về Đàm Dương phương hướng rời đi.

	"Ngài yên tâm, Đàm Dương ngài thân phận sẽ không có vấn đề , lệnh sư thân phận đến nay người biết đều chết rồi.

	Căn cứ chúng ta tình báo , lệnh sư trước chỉ huy phân phối hậu cần, đều là thông qua đại đệ tử Trần Liên Thanh xử lý, chính mình vẫn chưa đứng ra.

	Nói cách khác , lệnh sư cùng ngài, hiện tại đều có thể lấy chính đại quang minh thân phân sinh hoạt." Thanh Tố cấp tốc giải thích.

	"Tiếp đó, chỉ cần tránh thoát Linh đình ban đầu lục soát, thì sẽ không có vấn đề."

	"Đa tạ." Trương Vinh Phương vung vung tay.

	Hắn cuối cùng quay đầu lại, liếc nhìn thiêu đốt Thanh Hòa cung.

	Tâm trong nguyên bản cái kia mơ hồ ý nghĩ, cũng càng ngày càng rõ ràng.

	Nếu như lúc này, hắn có cũng khá lớn quyền thế, có lẽ chỉ cần một câu nói, liền có thể giải vây lúc này Thanh Hòa cung, cứu ra sư phụ bọn họ.

	Thậm chí khả năng vừa bắt đầu, sư phụ bọn họ liền căn bản sẽ không khởi nghĩa.

	Quyền thế căn cơ, ở chỗ quân đội.

	Quân đội lực lượng, Linh đình mượn đến, quan lại khác mượn đến, hắn dựa vào cái gì liền mượn không được?

	*

	*

	*

	Thanh Hòa cung phía sau núi.

	Trương Hiên mang theo nhiều đội nhân mã cấp tốc ở một cái mở ra mật đạo bên trong tiến lên.

	Xuyên qua mật đạo một chỗ ngoài trời chỗ vỡ, hắn từ chỗ vỡ nơi trở về nhìn tới.

	Nhìn cái kia thiêu đốt Đạo cung, trong lúc nhất thời bước chân vừa chậm.

	"Cha?" Trương Tân Thái ở phía sau nhẹ tiếng nhắc nhở.

	"Không có chuyện gì. . . ." Trương Hiên mỉm cười, hắn nghĩ tới rồi Trương Vinh Phương.

	Lấy hắn tố chất, ở Kim Sí lầu bồi dưỡng xuống, có lẽ nếu không mấy năm, liền có thể nghe được hắn thanh danh.

	Mà bọn họ. . . . Đã thất bại hai lần, ngày sau không thể không thay đổi tỉnh.

	Lại nghĩ thầy trò gặp lại, có lẽ phải đợi rất lâu sau đó sau khi. . .

	"Cha?" Trương Tân Thái nghi hoặc tiến lên.

	"Không có chuyện gì." Trương Hiên nhẹ nhàng kéo trên cằm chòm râu, cái kia chòm râu lại là dính lên đi!

	Sau đó hắn đem khóe mắt hai bên nếp nhăn một yết, cả người nhất thời thay đổi cái dạng.

	"Đi thôi. Kể từ hôm nay, Trương Hiên đã chết." Hắn mỉm cười, nghĩ đến Trương Vinh Phương, trong lòng tràn đầy vui mừng.

	'Có lẽ. . . . Lần sau gặp lại thì ngươi đã phi thiên hóa long. . . .'

	Hắn trước tiên hướng về trước, sau lưng theo một đại đội Thanh Hòa cung đạo nhân cùng nghĩa quân binh lính.

	Ngoài ra, còn lại Đường Sa bên kia đạo nhân đều bị bọn họ giết sạch sành sanh.

	Khởi nghĩa, xưa nay đều không phải nói gia gia, vì bảo mật, rất nhiều lúc sinh tử kỳ thực như ăn cơm uống nước giống như dễ dàng.

	*

	*

	*

	tháng 10 năm 1184.

	Sơn tỉnh Bình Dư đường bạo phát bảy huyện khởi nghĩa, khởi nghĩa kéo dài mấy tháng, cuối cùng là do thủ lĩnh bất hòa, do nội ứng phối hợp Linh quân trong ứng ngoài hợp, công phá nơi hiểm yếu mà bại.

	Loạn quân thủ lĩnh lấy Hàn gia ba huynh đệ dẫn đầu, tan tác bên trong toàn diện rút đi tiến vào sơn lâm , hóa thành cướp núi.

	Cùng tháng, huyện Hoa Tân Đại Đạo giáo Thanh Hòa đạo cung, tao ngộ cháy, trăm năm Đạo cung hủy hoại trong một ngày.

	Trong cung đạo sĩ nhiều bị hỏa thiêu ngã xuống.

	Đến đây, bảy huyện khởi nghĩa thất bại.

	Thành Đàm Dương.

	Chân Nhất giáo, Thiên Tuyền cung.

	Mông lung tiếng tụng kinh từ Chính Ninh điện bên trong truyền ra.

	Lâm Hồng sắc mặt ôn hòa, lẳng lặng ngồi xếp bằng ở tượng thần một bên, tụng kinh, bắt ấn, theo rung động tiếng chuông không ngừng biến ảo âm điệu.

	Bên trong thần điện trừ ra hắn ở ngoài, còn có mấy tên đạo nhân, đều lẳng lặng đang chờ đợi hắn kết thúc hôm nay bài buổi tối.

	Đầy đủ đợi hơn mười phút.

	Lâm Hồng mới chậm rãi dừng, kết thúc.

	Hắn nhẹ nhàng thả xuống chuông tay, thật dài thổ khí.

	"Điện chủ." Một vị đạo nhân trung niên lên trước một bước, trầm giọng nói, "Tiểu thư bên kia hôm nay, lại lặng lẽ bắt được ba người. Cái này liên tục cũng không phải cái chuyện . . .  Bởi vì việc này, trong thành không ít người đều tìm tới chúng ta nơi này. . . ."

	"Bất quá là mười mấy người thôi, không có chuyện gì." Lâm Hồng cũng không để ý.

	Hắn cho phép qua những thứ này nhân tuyển, đều là từ lâu điều tra qua, để dùng cho nữ nhi phát tiết giận tức giận.

	Nữ nhi tứ chi bị đoạn, nếu muốn dưỡng cho tốt ít nhất phải đến mấy năm.

	Loại kia thương thế, coi như tốt, cũng nhiều nhất chỉ coi người bình thường.

	Cho tới tập võ, đó là cũng lại đừng nghĩ.

	Bất quá như vậy cũng tốt, sau đó chữa khỏi vết thương, liền đưa nàng đàng hoàng lấy chồng.

	Lâm Hồng sắc mặt không hề thay đổi, xem hướng về hai người khác.

	"Còn có việc?"

	"Điện chủ, có tin tức truyền, Thâu Thiên đạo tặc từ trung đô trộm ra này thanh Trục Nguyệt đao, có người nói có người nhìn thấy ở chúng ta Sơn tỉnh xuất hiện." Một đạo nhân nhẹ giọng nói.

	"Trục Nguyệt đao. . . ." Lâm Hồng nhíu mày lại.

	Này không phải là một cái bình thường bảo đao, lai lịch của nó khá là thần bí. Có người nói là cùng Linh đình bên trong một số bí ẩn có quan hệ.

	Mệnh lệnh từng tầng từng tầng từ phía trên đè xuống, bây giờ chính đang tại cả nước truy nã sưu tầm.

	"Biết đao này bây giờ làm người phương nào nắm giữ?" Lâm Hồng trầm giọng nói.

	Đao là bảo đao, nhưng hắn vô cùng không muốn bị liên luỵ tiến vào trong này vòng xoáy.

	Cái này trên thân đao, liên luỵ Linh đình phía trên hai cỗ không giống sức mạnh khổng lồ đánh cờ.

	Đao bản thân ẩn hàm bí mật, có người muốn biết, có người muốn ẩn giấu. Đấu sức phía dưới, bị Thâu Thiên đạo tặc trộm ra, e sợ cũng không phải là bất ngờ.

	"Là một cái gọi là Hoàng Ngọc Chân đao khách. Người này một đường du lịch mấy tỉnh. Tựa hồ tại tìm tìm cái gì." Đạo nhân trả lời.

	"Không muốn đi quản hắn, trừ phi phía trên xuống tử lệnh, bằng không liền coi như không tồn tại." Lâm Hồng trầm tiếng dặn dò.

	Sau đó, hắn lại hỏi cái thứ ba đạo nhân, người này là cung chủ phái tới dặn dò các hạng phía trên pháp chỉ truyền tin người.

	Lâm Hồng cũng đồng thời bắt đầu xử lý trong giáo Chính Ninh điện rất nhiều sự vụ.

	Bây giờ hắn vị trí này đồng dạng bị rất nhiều người mơ ước, nếu là không chú ý củng cố thế lực, Thiên Tuyền cung còn lại hai cái điện chủ tuyệt sẽ không bỏ qua công kích cơ hội.

	So với những thứ này, nữ nhi phát tiết việc không quan trọng gì.

	*

	*

	*

	Hương Lỗ lâu trên.

	Vào lúc giữa trưa.

	Náo nhiệt thực khách trong lúc đó, Trương Vinh Phương buồn bực ngán ngẩm ngồi ở bên tường bàn gỗ trước, liền trước mặt ăn sáng, một chén chén uống rượu sữa ngựa.

	Màu đen rượu sữa ngựa chua xót ngọt ngào, chỉ hơi mang theo một tia mùi rượu, nói là rượu, kỳ thực càng như đồ uống.

	Từ khi từ Thanh Hòa cung trở về, hắn liền nuôi thành như vậy thói quen.

	Mỗi ngày tu hành đến thực sự mệt mỏi, thì sẽ đến trong tửu lâu uống một chút rượu sữa ngựa, ăn chút ăn sáng.

	Một người lẳng lặng đợi, cái gì cũng không nghĩ nữa, không đi làm.

	Như vậy nghỉ ngơi nửa giờ, toàn thân mệt mỏi mệt mỏi, đều phảng phất có thể tiêu tan không ít.

	Kỳ thực chuyện đến nước này, Trương Vinh Phương rất nhiều lúc thân thể cũng không uể oải, càng nhiều chính là trong lòng mệt mỏi.

	Khô khan tập võ, nhiều lần luyện tập tu hành, mỗi ngày thật không thú vị tuần trị mang đội.

	Ngày qua ngày.

	Hắn hầu như không có sở thích gì, bây giờ chỉ có chờ mong, chính là chờ mỗi mười ngày một điểm thuộc tính vào sổ.

	Từ khi từ Thanh Hòa cung trở về, bây giờ đã tích góp 3 điểm thuộc tính.

	Mà Viêm Đế phù cũng đã nhập môn , sau đó chờ cuối cùng một điểm, liền có thể một hơi phá hạn, chân chính bước vào phù pháp tứ phẩm.

	Đồng thời, hắn cũng đang chờ chờ Kim Sí lầu bên kia hứa hẹn Ưng cấp đãi ngộ, cùng đối ứng thượng thừa thân pháp khinh công.
Kết chương.