Chương 4050: Bát Tí hoàng tử

	Trong khoảng thời gian ngắn, Tinh Xạ hoàng tử sắc mặt một lúc xanh một lúc đỏ, cả người bị đến mức nói không ra lời.

	"Một cái ức ——" ở đây tu sĩ cường giả nghe thế dạng báo giá, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Người nào đều biết, chủ nhà họ Đường treo mười triệu, đều đã là hư giới, cái giá tiền này phương người nào đều biết là quá bất hợp lí, cho nên cho tới nay cũng không có người muốn.

	Chủ nhà họ Đường biết mình như thế một khối phá địa phương, căn bản là bán không tới mười triệu, chớ nói chi là một triệu.

	Hiện tại Lý Thất Dạ vừa mở miệng, liền báo giá một triệu, đây quả thực là làm cho không người nào có thể tiếp.

	"Cái này thực sự muốn móc một cái ức mua Đường nguyên như vậy một cái phá địa phương a?" Trẻ tuổi có tu sĩ nghe được nói như vậy, cũng không khỏi nói thầm một tiếng, đối với Lý Thất Dạ tài phú, hoàn toàn là không có khái niệm.

	" không nhìn hắn là ai? Hắn là đương kim thiên hạ đệ nhất phú hào, riêng là Đạo Quân cấp bậc hỗn độn tinh bích, hắn đều có vạn ức nhiều, chính là chút tiền lẻ này, liền chín trâu mất sợi lông cũng không tính, vậy đơn giản chính là hằng hà sa số một viên mà thôi." Có đối Lý Thất Dạ tài phú có rất rõ ràng khái niệm cường giả không khỏi là cười khổ một cái nói rằng.

	Vào lúc này, chủ nhà họ Đường không chỉ có là hai mắt chiếu sáng, hắn thậm chí là thường hưng phấn đánh run một cái, hắn đều không để ý tới thất thố, quát to một tiếng nói rằng: "Một cái ức, thật là một cái ức a?"

	Dù sao, đối với chủ nhà họ Đường mà nói, mười triệu, đều đã là hư cao lại hư cao, hắn ở trong lòng căn bản cũng không có nghĩ tới tự mình khối kia phá địa mới có thể bán mười triệu, chớ nói chi là một cái ức.

	Hiện tại Lý Thất Dạ báo ra một cái ức lại giá cả, đối với Đường gia gia chủ mà nói, vậy đơn giản liền trên trời rơi xuống bánh, thoáng cái đem hắn cho đập bất tỉnh, như vậy kinh hỉ, có thể nói là đập đến hắn thất điên bát đảo, mắt nổ đom đóm.

	"Vậy thì ngươi hỏi hắn có theo hay không." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Nếu như hắn cùng, nói không chừng có thể giá tiền cao hơn."

	Chủ nhà họ Đường theo trong hưng phấn phục hồi tinh thần lại, vội vàng là đối Tinh Xạ hoàng tử nói rằng: "Hoàng tử điện hạ, Lý công tử đã báo một cái ức, ngươi còn cùng a?"

	Tinh Xạ hoàng tử là sắc mặt tái xanh, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời, bị tức giận đến run lập cập, bị nghẹn đến độ muốn không thở nổi.

	Hắn vốn là hướng về phía Lý Thất Dạ cùng Ninh Trúc công chúa mà đến, vốn là muốn cùng Lý Thất Dạ trở ngại, không nghĩ tới, ngay từ đầu đã bị Lý Thất Dạ tới một hạ mã uy.

	Chết người chính là, hắn vẫn không có thể lực phản kích, hiện tại Lý Thất Dạ báo giá một cái ức, điều này làm cho hắn thế nào phản kích? Đổi lại người khác, có thể khẩu xuất cuồng ngôn, móc không ra cái này một cái ức.

	Chết người chính là, Lý Thất Dạ lại cứ có thể móc cho ra cái này một cái ức, trái lại, là chính hắn móc không ra một cái ức.

	Nếu như nói, liền mấy triệu giá, đối với Tinh Xạ hoàng tử mà nói, khẽ cắn môi, vậy hay là có thể móc được đi ra, dù sao, hắn tốt xấu là Tinh Xạ quốc hoàng tử.

	Thế nhưng, một cái ức, vậy hắn thật sự chính là móc không ra được, hắn căn bản là không bỏ ra nổi nhiều như vậy tiền, tính là hắn liều mạng mạng nhỏ, không phải là phải xả cơn giận này, chắp vá lung tung xuất ra như thế một cái ức lời, dùng như vậy giá trên trời mua Đường nguyên như vậy một cái phá địa phương, chỉ sợ bọn họ Tinh Xạ hoàng thất lão tổ tiên trừng trị hắn một trận.

	"Ai, không có tiền, cũng không cần sính anh hùng." Lý Thất Dạ thản nhiên mà nở nụ cười, nói rằng: "Chỉ ngươi cái này nghèo dạng, cũng không cảm thấy ngại ở trước mặt ta run run. Các ngươi Tinh Xạ quốc như vậy một cái bần cùng phá địa phương, không làm được, ta một hơi đem mua lại."

	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Tinh Xạ hoàng tử thiếu chút nữa bị Lý Thất Dạ tức giận đến thổ huyết, toàn thân run run, căm tức Lý Thất Dạ, bị tức đến nửa ngày nói không ra lời.

	Ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, mọi người cũng đều cảm thấy Lý Thất Dạ quá phách lối, quá kiêu ngạo.

	Vấn đề là, hắn lại cứ là thiên hạ kia đệ nhất phú hào, nhiều tiền đến tiêu không xong, hoàn toàn là có thể dùng tiền đập chết người cái loại này, cho nên, hắn cao tới đâu điều, quá kiêu ngạo, vậy cũng để cho người ta không biết làm thế nào.

	"Một cái ức, Lý công tử, một cái ức báo giá còn hữu hiệu a?" Vào lúc này, chủ nhà họ Đường không không đi để ý tới Tinh Xạ hoàng tử, hắn vội vàng là hướng Lý Thất Dạ lấy lòng hỏi.

	Nếu là bình thường, chủ nhà họ Đường nhất định sẽ trước lấy lòng Tinh Xạ hoàng tử, thế nhưng, hiện tại không giống nhau, một cái ức buôn bán liền mở ở trước mắt, như vậy giá trên trời, có thể nói là để hắn tử tôn áo cơm không lo, hắn như thế nào sẽ bỏ qua như vậy cơ hội tốt trời ban đây, đương nhiên là trước thật tốt lấy lòng Lý Thất Dạ rồi hãy nói.

	"Ta lời, lúc nào thất tín qua?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, tùy ý nói rằng: "Một cái ức liền một cái ức, tiền lẻ mà thôi, có ai cùng giá cả, ta cũng vui vẻ phụng bồi."

	Đúng là, là, Lý công tử dạy phải, Lý công tử lời, chính là lời hay ngọc huấn." Vào lúc này, đối với chủ nhà họ Đường mà nói, để hắn làm tôn tử vậy cũng nguyện ý, xem ở một cái ức trước mặt, có chuyện gì không thể đây?

	"Có cái nào vị đại nhân muốn cùng một cùng giá a?" Đương nhiên, chủ nhà họ Đường hy vọng có người cùng Lý Thất Dạ khiêng vừa nhấc giá.

	Thế nhưng, theo chủ nhà họ Đường ánh mắt một cái vọng, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là trầm mặc, không có bất kỳ người nào ra giá ô.

	Đường gia khối này phá địa phương căn bản cũng không đáng giá số tiền này, cho dù có người muốn cùng Lý Thất Dạ khiêng vừa nhấc giá, vạn nhất, chính bọn nó đem giá nâng lên, Lý Thất Dạ không cùng, đây chẳng phải là bọn họ lấy giá trên trời mua như thế một khối phá địa phương, càng chết người chính là, chỉ sợ bọn họ tự mình móc không ra nhiều như vậy tiền.

	"Lý công tử, không có những thứ khác đạo hữu tăng giá, hiện tại lên, Đường gia sản nghiệp, đều thuộc về lão nhân gia ngươi, từ nay về sau không gọi nữa Đường nguyên, phải gọi lý nguyên." Chủ nhà họ Đường vội vàng là đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Ta hiện tại lập tức liền cho công tử ngươi làm giao hàng thủ tục."

	Vào giờ khắc này, chủ nhà họ Đường dáng tươi cười giống như là nở rộ đóa hoa, đó là nói nhiều xán lạn liền có nhiều xán lạn, hắn đó là hận không thể quỳ xuống kêu ba ba.

	Một cái ức, đối với chủ nhà họ Đường mà nói, vậy đơn giản chính là một bút thiên hàng hoành tài, vậy đơn giản để hắn ở trong mơ cũng sẽ muốn cười chuyện tốt, như vậy một phen phát tài, đối với hắn mà nói, dường như nằm mơ giống nhau, có thể không để hắn vui mừng a?

	Vào lúc này, đối với chủ nhà họ Đường mà nói, đó là có nhiều mỹ tư tư liền có nhiều mỹ tư tư.

	"Bách Binh Sơn bên trong sản nghiệp, lại chỗ nào có thể bán cho ngoại nhân đây?" Liền tại chủ nhà họ Đường làm mộng đẹp lúc, một câu nói giống như một chậu nước lạnh giống nhau đổ xuống, thoáng cái tưới tắt chủ nhà họ Đường mộng đẹp.

	Vào lúc này, chỉ thấy một thanh niên đi vào phòng đấu giá, người thanh niên này vượn thủ nhân thân, mặc một thân tơ vàng áo giáp, thân có Bát Tí, cả người thoạt nhìn là uy phong lẫm lẫm, như là dũng mãnh thiện chiến Thần viên, tựa như lúc nào cũng có thể chinh chiến thập phương, hắn cất bước đi tới, dưới chân chính là hổ hổ sanh phong.

	"Bát Tí hoàng tử tới." Thấy cái này thân có Bát Tí vượn thủ nhân thân thanh niên, có người không khỏi hét to một tiếng.

	"Bách Binh Sơn Bát Tí hoàng tử nha." Thấy người thanh niên này, rất nhiều trẻ tuổi, cũng không khỏi là thán phục một tiếng.

	Vào lúc này, không ít thụ Bách Binh Sơn quản hạt môn phái tu sĩ đệ tử cũng đều nhao nhao hướng cái này Bát Tí yêu tộc thanh niên chào hỏi.

	"Bát Tí hoàng tử, cái này có thể nói là Bách Binh Sơn chính thống nha." Có tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi là cảm giác khái.

	Thế hệ trước cường giả cũng không khỏi gật đầu, nói rằng: "Không kém bao nhiêu đâu, Bát Tí hoàng tử xuất thân từ Thần viên quốc, chính là Thần viên quốc hoàng tử, Thần viên quốc chính là Bách Binh Sơn yêu tộc số lượng lớn, càng là Thần Viên Đạo Quân sau đó, có thể nói là huyết thống đường hoàng cao quý."

	"Nghe nói, Bát Tí hoàng tử đạt được Bách Binh Sơn rất nhiều lão tổ, trưởng lão giúp đỡ, hắn rất có thể trở thành Bách Binh Sơn truyền nhân." Cũng có tám binh sơn bên trong tu sĩ cường giả mười điểm bát quái nói.

	Bát Tí hoàng tử, có thể nói là căn chính mầm hồng, hắn xuất thân từ Thần viên quốc, mà Thần viên quốc chính là Bách Binh Sơn phục hưng chi chủ Thần Viên Đạo Quân sáng chế kiến, tại hiện nay, Thần viên quốc chính là Bách Binh Sơn yêu tộc số lượng lớn, nắm giữ Bách Binh Sơn quyền hành.

	Mà Bách Binh Sơn chưởng môn Sư Ánh Tuyết thì là xuất thân từ Bách Binh Đạo Quân mạch này, cũng là Bách Binh Sơn đại mạch.

	Chỉ bất quá, tại làm nay thế hệ trẻ, Bách Binh Sơn rất nhiều lão tổ trưởng lão cũng giúp đỡ Bát Tí hoàng tử, cái này cũng làm cho Bát Tí hoàng tử bị rất nhiều người cho rằng là Bách Binh Sơn tương lai truyền nhân.

	"Bát Tí hoàng tử tu luyện Thần Viên Đạo Quân vô địch công pháp 'Bát Bảo Khai Thiên Công', cho nên hắn kế thừa Bách Binh Sơn đế vị, đó cũng là bình thường sự tình." Có cường giả cảm khái nói rằng.

	Bát Tí hoàng tử tu luyện "Bát Bảo Khai Thiên Công" chính là Thần Viên Đạo Quân sáng chế vô địch công pháp, cũng là Bách Binh Sơn một đại tuyệt học, cho nên, Bát Tí hoàng tử tương lai có thể kế thừa đế vị, cũng là đạt được Bách Binh Sơn không ít lão tổ trưởng lão chỗ nhận đồng.

	"Hoàng tử điện hạ." Bát Tí hoàng tử lời, có thể nói là một chậu nước lạnh tưới vào chủ nhà họ Đường trên đầu, hắn phục hồi tinh thần lại, hướng Bát Tí hoàng tử một khom người.

	"Đường gia chủ, cuộc mua bán này không thể giao dịch, Đường nguyên là là ở Bách Binh Sơn quản hạt, không thể bán cho ngoại nhân." Bát Tí hoàng tử trầm giọng nói.

	Chủ nhà họ Đường liền không cam lòng, vội vàng nói là nói : "Hoàng tử điện hạ, tại ta trong trí nhớ Bách Binh Sơn không có điều này quy định, nếu là có, mời hoàng tử điện hạ đưa ra, quy định này xuất thân từ Bách Binh Sơn cái nào một cái tổ huấn."

	Bị chủ nhà họ Đường vừa nói như vậy, để Bát Tí hoàng tử không khỏi là biến sắc.

	Chủ nhà họ Đường nói như vậy, đó là đỉnh cầm quyền uy của hắn, thế nhưng, đối với chủ nhà họ Đường mà nói, vào lúc này, hắn đã không để ý tới những thứ này.

	Bọn họ Đường nguyên, thật vất vả gặp một cái người mua, huống chi, chính là lấy giá trên trời mua bọn họ Đường nguyên, hắn như thế nào sẽ bỏ qua đây? Hắn sẽ chết chết cũng bắt được.

	Đối với chủ nhà họ Đường mà nói, một cái ức tài phú, hoàn toàn đáng giá hắn đi đắc tội Bát Tí hoàng tử, huống chi, hắn không có vi phạm Bách Binh Sơn quy định.

	Bọn họ Đường gia là thụ Bách Binh Sơn quản hạt, nhưng, cũng không có nghĩa là hắn là Bách Binh Sơn đệ tử.

	Đối với chủ nhà họ Đường mà nói, nếu như bọn họ Đường nguyên bán một cái ức, cùng lắm thì, không lại tiếp tục đứng ở Bách Binh Sơn, chuyển sang nơi khác. Nắm giữ một cái ức, đổi chỗ khác nối dõi tông đường, cái này dù sao cũng hơn tử thủ Đường nguyên như thế một khối phá địa phương mạnh hơn nhiều lắm

	"Là không có điều này tổ huấn." Bát Tí hoàng tử trầm giọng nói: "Nhưng, việc này cũng là quan hệ Bách Binh Sơn an nguy, chỉ sợ không phải do chủ nhà họ Đường một người định đoạt."
Kết chương.