Chương 1892 : Tinh Thần mất tích.
Quân Thường Tiếu tới.

	Tám đầu Lợi Kiên Lưu Ly long nhất định phải xui xẻo.

	Kết quả xấu nhất chính là lành lạnh, nhưng vẫn là bảo vệ mệnh, bởi vì Kiếm Quy Khư nói một câu nói.

	"Quân tông chủ."

	"Những này là bạn sinh thú, tại thượng tầng vũ trụ cực kỳ trân quý, giết thực sự đáng tiếc, không bằng bắt lại đưa vào Vạn Cổ giới, đến để bọn chúng uẩn dục đặc thù khoáng thạch đâu."

	Có Lợi Kiên Lưu Ly thạch địa phương có Lợi Kiên Lưu Ly long, giống nhau, có Lợi Kiên Lưu Ly long địa phương liền sẽ có Lợi Kiên Lưu Ly thạch, cả hai tương sinh tướng hơi thở.

	Quân Thường Tiếu tiếp thu Quy Khư tiền bối đề nghị.

	Nhưng là,

	Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha.

	Kết quả là, Vạn Cổ tông đệ tử đứng xếp hàng, thay phiên lấy Thiên Âm chi lực chiếu cố tám đầu Lợi Kiên Lưu Ly long, cho đến ngược bọn chúng giống như chó chết co quắp trên mặt đất mới dừng tay.

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu giẫm tại một đầu Long thú trên mặt, quát: "Bản tọa đệ tử đâu!"

	Lợi Kiên Lưu Ly long lúc này đã sớm biết Dạ Tinh Thần cùng đám người này là cùng một bọn, bởi vì mặc quần áo rất tương tự, thế là yếu ớt nói: "Kia nhân loại. . . Đột nhiên biến mất. . ."

	"Biến mất?"

	"Đúng đúng!"

	Long thú vội vàng nói: "Chính là thình lình nhi hư không tiêu thất!"

	Vừa rồi, mấy ca chuẩn bị đem Dạ Tinh Thần xé rách, tách ra dùng ăn, kết quả nhân đột nhiên không có, nếu không sẽ không đứng tại chỗ lăng thần một hồi lâu.

	"Tông chủ!"

	Lúc này, Lý Thanh Dương đứng tại Lợi Kiên Lưu Ly thạch trước, chỉ vào phía trên nhiễm Huyết thủ ấn, nói: "Là Dạ sư đệ huyết!"

	PS, trên chương viết thành thu nhập không gian, đã sửa chữa, trên thực tế Dạ Tinh Thần còn chưa kịp thu vào đi, nhân liền đã hư không tiêu thất.

	Quân Thường Tiếu đi tới.

	Nhìn xem kia hai cặp Huyết thủ ấn.

	Hoảng hốt ở giữa, hắn giống như trở lại vừa rồi Dạ Tinh Thần cướp đoạt dược liệu cùng trọng thương hình tượng, ánh mắt tức giận cùng sát ý càng thêm mãnh liệt.

	"Ai."

	Cố Thiên Tinh lắc đầu, nói: "Đây là Lợi Kiên Lưu Ly thạch, giữ thai phương thuốc trọng yếu nhất chủ dược tài, đứa bé kia nhất định là quá nóng nảy, không chờ chúng ta đến trước hết hạ xuất thủ."

	Quân Thường Tiếu phất tay, đem dược liệu lấy đi.

	Sau đó, xoay người, kéo lấy Thanh Long Yển Nguyệt đao từng bước một được hướng vài đầu Lợi Kiên Lưu Ly long, ánh mắt dần dần âm u xuống tới.

	Làm tổn thương ta đệ tử.

	Lại hại hắn biến mất.

	Lão tử hôm nay không đem các ngươi chặt thành bùn nhão, lại thế nào tiêu lửa giận trong lòng!

	"Quân tông chủ!"

	Kiếm Quy Khư gấp vội vàng khuyên nhủ: "Tỉnh táo! Tỉnh táo!"

	"Hài tử, nhà ngươi đệ tử khả năng bị cao nhân cứu đi, ta nhóm việc cấp bách vẫn là mau lên tìm tới hắn!" Cố Thiên Tinh đạo.

	"Đúng!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Mau lên tìm!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Một giây sau, theo Vạn Cổ giới xuất hiện từng chiếc từng chiếc tinh không chiến hạm vạch phá không gian hàng rào, bay về phía vũ trụ bốn phương tám hướng.

	Đáng tiếc.

	Tìm mấy ngày, không tin tức.

	Quân Thường Tiếu lo lắng như lửa đốt, đứng ngồi không yên, sau đó lần lượt đi Trấn Ngục tháp hỏi thăm tám đầu Long thú, đến cùng có hay không hại đệ tử của mình, đạt được trả lời chắc chắn vẫn là đối phương thiên chân vạn xác hư không tiêu thất.

	"Nhị Nha!"

	"Hảo hảo hầu hạ những này vương bát long!"

	"Là, chủ nhân!"

	Quân Thường Tiếu ly khai Trấn Ngục tháp về sau, Nhị Nha mặt hướng ống kính mang lên bao tay trắng, lề sách tráo, sau đó phủ thêm áo khoác trắng.

	Triệu Đậu Đậu cùng Đái Luật như hai cái cửa thần đứng ở bên cạnh, một cái phụ trách đưa roi, một cái phụ trách đưa ngọn nến, ánh mắt khó nén phấn khởi cùng vẻ kích động.

	Đinh!

	Hảo hữu của ngươi, ngục giam tổ ba người thượng tuyến!

	". . ."

	Bị giam tại trong lao Phong Vạn Lý, nhìn thấy ba người lại nghiêm túc lại dáng vẻ hưng phấn, lập tức không tự giác rùng mình một cái.

	"Ba!"

	"Ba!"

	"A a a!"

	Tra tấn bắt đầu, ngao gào vang lên.

	Phong Vạn Lý đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng nghe đến tám đầu Long thú thê thảm vô cùng kêu thảm, vẫn bị cả kinh đầu phá đều nhanh bùng nổ.

	"Nói hay không!"

	"Nói hay không!"

	"A a. . . Nói. . . Nói cái gì. . ."

	Nhị Nha dừng lại, chống nạnh, mắt hạnh trừng trừng nói: "Ta đáng yêu Tinh Thần ca ca, có phải hay không bị các ngươi giết!"

	"Không. . . Không có!"

	"Ba ba ba!"

	"A —— —— —— ——" một đầu Long thú khó có thể chịu đựng từ trong ra ngoài thống khổ, đầu đột nhiên biến linh quang, thừa dịp đối phương lần nữa vung roi lúc, vội vàng nói: "Tên kia tiêu thất lúc, ta đánh hơi được thiền mùi thơm!"

	"Đúng đúng!"

	"Ta cũng đánh hơi được!"

	Vài đầu long nhao nhao ngao gào, tôn nghiêm cái gì cũng không cần.

	"Thiền mùi thơm?" Ngồi xổm ở trong lao Phong Vạn Lý ở trong lòng thầm nói: "Hẳn là. . ."

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại đại điện, cái cằm gối lên mu bàn tay, hai đầu lông mày nhăn xuất 'Xuyên 'Chữ.

	"Quân tông chủ không cần lo lắng." Kiếm Quy Khư nói: "Quý tông đệ tử khả năng bị đi ngang qua cao nhân cứu đi."

	Hiện trường hắn nhìn.

	Mặc dù có thảm liệt đánh nhau vết tích, nhưng không đến mức đem Dạ Tinh Thần xoá bỏ không còn sót lại chút gì, cho nên bạn sinh thú hẳn là không nói dối, nhân hoàn toàn chính xác hư không tiêu thất.

	Tiêu thất chỉ có hai loại khả năng.

	Thứ nhất, nguy cơ lúc thi triển bí pháp đào sinh.

	Thứ hai, bị cao nhân cố ý hoặc vô ý xuất thủ cứu giúp.

	Lợi Kiên Lưu Ly thạch trên còn sót lại lấy Dạ Tinh Thần Huyết thủ ấn, chứng minh hắn đối với cái này vật nhất định phải được, cho nên chạy trốn cơ bản không có khả năng, như vậy thì chỉ có được người cứu đi khả năng.

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cũng biết là ai?"

	"Lão phu không biết." Kiếm Quy Khư lắc đầu nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lập tức như đưa đám.

	"Bất quá." Kiếm Quy Khư lời thề son sắt nói: "Có thể tại tám đầu Lợi Kiên Lưu Ly long trước mặt, thần không biết quỷ không hay đem một người sống mang đi, người xuất thủ thực lực cần phải không dưới ta!"

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu mắt sáng rực lên.

	Tin tức này phi thường trọng yếu, bởi vì tại thượng tầng vũ trụ thực lực mạnh hơn Kiếm Quy Khư Võ giả, tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	"Tông chủ."

	Liễu Ti Nam gánh thầm nghĩ: "Có phải hay không là Thiên Ma Hoàng?"

	"Lão phu cũng cho rằng như vậy." Kiếm Quy Khư đạo.

	"Không thể nào." Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như là hắn, không nên lập tức xoá bỏ a?"

	Kiếm Quy Khư nói: "Thiên Ma Hoàng là một một người có dã tâm, nhất là chú trọng bồi dưỡng nanh vuốt, lão phu lo lắng hắn coi trọng quý tông đệ tử, sau đó lấy phương thức nào đó đến cưỡng ép khống chế."

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu vỗ bàn lên, phẫn nộ quát: "Hắn dám!"

	"Đương nhiên."

	Kiếm Quy Khư nói: "Lão phu vẻn vẹn suy đoán, có thể một đại lão trùng hợp đi ngang qua thuận tay đem quý tông đệ tử cứu mang đi đâu."

	"Hi vọng như thế đi."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, trên mặt hiện đầy ưu sầu.

	Kiếm Quy Khư vừa rồi suy đoán, nhường hắn triệt để thành tâm tư, thậm chí bắt đầu huyễn tưởng Thiên Ma Hoàng tẩy não Dạ Tinh Thần, sau đó tại một ngày nào đó, lãnh huyết vô tình hướng đồng môn giơ lên kiếm.

	Tương lai ly khai tông môn kịch bản liền đã đủ bại não, ngàn vạn không thể lại xuất hiện càng bại não kịch bản!

	Đồng môn cãi nhau ầm ĩ, là thật gia tăng tình cảm.

	Đồng môn trở mặt thành thù, tự giết lẫn nhau, vô luận là nguyên nhân gì, tại nghiêm túc nóng Huyết Tông môn văn trong, thỏa thỏa chính là tại cấp độc giả cho ăn liệng.

	Cho nên. . .

	"Chủ nhân!"

	Ngay tại Quân Thường Tiếu nhanh sụp đổ lúc, Nhị Nha truyền đến thanh âm: "Ta có đầu mối!"

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng dung nhập Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp.

	Tám đầu bỏ túi hình thái Long thú chăm chú chịu dựa chung một chỗ, đáng thương làm cho đau lòng người.

	Quân Thường Tiếu không để ý bọn chúng, mà là đem ánh mắt đặt ở dán tại giữa không trung Phong Vạn Lý trên thân, có chút khó hiểu nói: "Nhị Nha, ngươi hầu hạ hắn làm gì?"

	"Tông chủ!"

	Đái Luật giải thích nói: "Vừa rồi hầu hạ cái này vài đầu long lúc, đệ tử phát hiện gia hỏa này ánh mắt không thích hợp!"

	"Cho nên ta liền hắn cùng một chỗ hầu hạ." Nhị Nha ngẩng lên cái đầu nhỏ đạo.

	"Kết quả đây?"

	Quân Thường Tiếu hỏi.

	Nhị Nha nhìn về phía bị treo lên Phong Vạn Lý, nói: "Ngươi nói, vẫn là ta nói?"

	"Ta. . . Ta nói!" Phong Vạn Lý biểu lộ thống khổ nói: "Nhà các ngươi đệ tử. . . Khả năng bị nhà ta Minh chủ. . . Mang đi. . ."

	"Dạ vương?"

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	"Móa!" Hệ thống sụp đổ nói: "Đệ tử mất tích vẫn chưa tới một chương tựu phá án a? Thật đạp mã không mặt bài!"
Kết chương.