Chương 729 : Thiên địa trung tâm.
Càng nhiều cột sáng phá vỡ Không Gian, đánh vào dẫn dắt trên tế đàn.

	To lớn xung kích quét sạch tứ phương, dù là Lục Diệp bọn người sớm rời đi, cũng bị dư ba xông người ngã ngựa đổ, đuổi giết bọn hắn Huyết tộc lại thêm có bị mất mạng tại chỗ người.

	Thật vất vả ổn định thân hình, Lục Diệp vội vàng giương mắt hướng tế đàn bên kia nhìn lại.

	Lọt vào trong tầm mắt thấy, thần sắc hắn khẽ giật mình.

	"Làm sao lại như vậy?" Giữa không trung, chú ý nơi đây Hoàng Lương thốt nhiên biến sắc.

	Khắc sâu vào tầm mắt một màn nhường hắn khó có thể tin, cái kia từ Huyết tộc kiến tạo dẫn dắt tế đàn, tại mất phòng hộ pháp trận che chở về sau, ngạnh sinh sinh tiếp nhận linh thuyền một vòng tề công, đúng là không có nửa điểm tổn thương!

	Kỳ vọng càng lớn, thất vọng càng lớn.

	Một lát trước đó, Hoàng Lương lòng tràn đầy coi là Lục Diệp phá cái kia phòng hộ pháp trận, bị bảo vệ dẫn dắt tế đàn nhất định hủy.

	Có thể trên thực tế, này tế đàn kiên cố, vượt quá tưởng tượng!

	Tất cả chú ý này tế đàn bên này động tĩnh Long Đằng tu sĩ đều thất thần.

	"Các ngươi những này sâu kiến... Đang chờ mong cái gì?" Huyết Kiêu lạnh lùng thanh âm vang lên, cuốn lên một tầng huyết quang liền hướng cách mình gần nhất một cái Hạo Nhiên Thư Viện tu sĩ đánh tới.

	Tu sĩ kia tâm thần hoảng hốt phía dưới, lại không có thể ngăn ở Huyết Kiêu công kích, bị một tay chạm vào lồng ngực, một khỏa khiêu động trái tim trực tiếp bị bắt ra.

	"Tề sư đệ!" Tiếng kinh hô vang lên, hơn mười vị Hạo Nhiên Thư Viện cường giả vội vàng quay lại tâm thần, ngự kiếm giết địch.

	Thế mà kiếm trận bị phá vỡ một góc, đối phó lại là Huyết Kiêu dạng này cường giả, lại nghĩ ổn định trận thế khó khăn bực nào? Trong lúc nhất thời, Hạo Nhiên Thư Viện bên này kiếm trận đúng là tràn ngập nguy hiểm.

	Viên Thường Tồn trong lòng bỗng nhiên sáng tỏ.

	Nguyên lai đây hết thảy đều là chỉ ngụy trang!

	Huyết Kiêu và thủ hộ tế đàn Huyết tộc tu sĩ sở dĩ không có chút nào lo lắng gia nhập chiến trường, cũng không phải là thế cục bức bách, cũng không phải là bởi vì bọn hắn chủ quan, mà là tế đàn kia, bản thân liền không thể phá vỡ!

	Này dù sao cũng là Huyết tộc theo Huyết Giới mang tới tư liệu chế tạo tế đàn, há lại dễ dàng như vậy phá hủy.

	Phòng hộ pháp trận tồn tại là nhất trọng bảo hộ, cũng là một tầng che lấp, nhường Long Đằng bên này nghĩ lầm chỉ cần phá phòng hộ pháp trận liền có thể phá hủy tế đàn.

	Nhưng trên thực tế, phá hủy phòng hộ pháp trận về sau mới là lớn nhất tuyệt vọng.

	Cái kia trong chốc lát tâm thần thất thủ, nhường Long Đằng bên này không biết tử thương nhiều ít người, lại thêm Huyết tộc ở chỗ này bố trí không hiểu đại trận ảnh hưởng, giai đoạn trước Long Đằng góp nhặt ưu thế đã không còn sót lại chút gì.

	Mà đây cũng không phải là nhất tuyệt vọng.

	Càng khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng, là tế đàn phía trên Thiên Khe bên trong, lại truyền lại đến một cỗ cực kì xa lạ khí tức, mà ở đâu Thiên Khe bên trong, mơ hồ còn có từng đạo thân ảnh chìm nổi bất định, giống như tùy thời đều có thể phá không mà tới.

	Tế đàn không giờ khắc nào không tại dẫn dắt Huyết Giới giáng lâm, mơ hồ Huyết Giới và Long Đằng Giới giới hạn, tuy nói thời gian ngắn không có cách nào đem Huyết Giới hoàn chỉnh dẫn dắt xuống, có thể Huyết tộc đám tiếp theo chi viện đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, chỉ sợ không bao lâu, liền sẽ có càng nhiều Huyết tộc giáng lâm Long Đằng.

	Một khi xuất hiện loại sự tình này, cái kia Long Đằng tu sĩ lại không ngăn cản chi lực , chờ đợi Long Đằng, chỉ có hủy diệt!

	"Lại công!" Hoàng Lương gầm thét vang lên.

	Nương theo lấy thanh âm hắn rơi xuống, bỏ neo bên ngoài chiến trường linh thuyền pháp trận lại lần nữa vù vù, một lát sau, từng đạo cột sáng lướt về phía dẫn dắt tế đàn, đánh vào tế đàn kia phía trên.

	Nguy nga to lớn tế đàn chỉ là có chút lay động một cái, y nguyên lông tóc không tổn hao gì.

	Này tế đàn kiên cố vượt ra khỏi Long Đằng tu sĩ tưởng tượng.

	Hoàng Lương tròng mắt đều hiện đầy tơ máu.

	Lần này không đợi hắn hạ lệnh, linh thuyền đợt thứ ba tề công đã tới.

	Từ trên không trung quan sát, từng đạo như lôi đình cột sáng, cách mỗi một lát liền biết cuốn tới, thanh thế to lớn đánh vào trên tế đàn.

	Như thế năm vòng...

	Rốt cục nhường Hoàng Lương thấy được hi vọng, tế đàn kia phía trên, bị oanh kích vị trí, rõ ràng xuất hiện một chút cái hố nhỏ và khe hở.

	Này tế đàn xác thực kiên cố, nhưng cũng không phải không thể phá vỡ, chỉ cần lực lượng đủ cường đại, đồng dạng có thể đem nó phá hủy.

	Thế mà coi như trong lòng của hắn lại một lần nữa dâng lên hi vọng thời điểm, chợt có tiếng nổ đùng đoàng theo chiến trường bên ngoài truyền ra.

	Hoàng Lương giật mình, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy bên kia linh thuyền từng chiếc từng chiếc vỡ ra.

	Cũng không phải là bị Huyết tộc phá hủy, mà là liên tiếp không ngừng mà kích phát dạng này công thành nhổ trại uy năng, linh trên thuyền pháp trận đã không chịu nổi.

	Pháp trận Bạo Liệt đã dẫn phát từng chiếc từng chiếc linh thuyền hủy diệt.

	"Trời vong ta Long Đằng!" Hoàng Lương lòng như tro nguội, một mực nghịch huyết xông lên cổ họng, phun ra một chùm huyết vụ, khí tức cả người cấp tốc suy yếu.

	Rõ ràng lần nữa có hi vọng, có thể điểm ấy hi vọng nhưng lại tàn nhẫn dập tắt, ba phen mấy bận tâm tình thay đổi rất nhanh, cho dù là Hoàng Lương dạng này người cũng có chút không chịu nổi.

	"Ha ha ha ha!" Huyết Kiêu lệ tiếng cười vang lên, hắn năm ngón tay xòe ra, nắm lấy một cái Hạo Nhiên Thư Viện kiếm tu đầu lâu, như mang theo một cái con gà con, mỉa mai thanh âm truyền khắp toàn bộ chiến trường: "Không thể không nói, các ngươi này một giới nhân tộc, có tư cách trở thành ta Huyết tộc huyết thực, thỏa thích phản kháng đi, về sau nhưng là không còn cơ hội này!"

	Đang khi nói chuyện, trên tay hắn bỗng nhiên vừa dùng lực, bóp nát cái kia Hạo Nhiên Thư Viện kiếm tu đầu lâu.

	Hắn giương mắt hướng Viên Thường Tồn nhìn lại, trong lòng biết chỉ cần giết người này, như vậy bối rối kiếm trận của mình liền có thể triệt để phá vỡ.

	Mà Viên Thường Tồn giờ phút này cũng là thương thế nặng nề, chỗ ngực đều lõm tiếp theo khối lớn, nhìn bộ dáng kia dường như một quyền oanh trúng, Đương Huyết Kiêu ánh mắt nhìn tới thời điểm, hắn rõ ràng cảm nhận được khí tức tử vong bao phủ.

	Không có trốn chạy suy nghĩ, Viên Thường Tồn chỉ là dựng thẳng kiếm trước ngực, khí tức cả người cũng cùng trường kiếm trong tay giao hòa, hợp hai làm một.

	Thân là kiếm tu, tại dạng này diệt thế tai ương trước mặt, hắn không có lùi bước đạo lý, cũng không có khả năng lùi bước.

	Chiến tử nơi đây, là lựa chọn duy nhất của hắn!

	Khí thế chuyển lúc, mắt thấy Huyết Kiêu liền muốn công tới, tế đàn vị trí, lại chợt có một cỗ cực kì hung lệ dữ dằn khí tức bỗng nhiên bộc phát.

	Thật giống như một đầu bị nhốt ngàn vạn năm thượng cổ hung thú, bỗng nhiên thoát rào.

	Vô biên huyên náo chiến trường, đột nhiên tĩnh mịch một cái chớp mắt, vô luận là Huyết tộc vẫn là Long Đằng nhân tộc, trong lòng tất cả đều sinh ra một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Như có một đầu vô hình mãnh thú, núp ở sau lưng mình, duỗi ra tinh lớn lên đầu lưỡi, liếm láp lấy bọn hắn cái cổ.

	Dù là rơi vào trong kiếm trận cũng thờ ơ Huyết Kiêu, tại thời khắc này rốt cục đổi sắc mặt.

	"Ừm?"

	Quay đầu nhìn về tế đàn phương hướng nhìn lại, đã thấy bên kia giữa không trung, không biết lúc nào nhiều một đạo tinh hồng thon dài thân ảnh.

	Thân ảnh kia, rõ ràng là một cái cao tới khoảng ba trượng Yển Giáp, Yển Giáp cho thấy từng mảnh từng mảnh tinh mịn lân giáp bao trùm, hai tay khuỷu tay chỗ, hai cây ngược lại sinh cốt thứ, lấp lóe lạnh lẽo hàn quang.

	Yển Giáp đầu góc cạnh rõ ràng, rõ ràng trải qua đứng đầu nhất đại sư tinh điêu mảnh đục, hiện ra lạnh lẽo kim thiết quang trạch, mà cái kia bộ mặt trước một đôi xích hồng huyết mâu, chiết xạ lệnh người không rét mà run ánh sáng.

	Kiên cường, cuồng dã, hung lệ khí tức không chút kiêng kỵ tràn ngập, cái kia tinh hồng thon dài thân ảnh trong nháy mắt này giống như thành toàn bộ thiên địa trung tâm.

	"Long tức..." Huyết Kiêu nhíu mày.

	Đến từ Huyết Giới, kiến thức của hắn muốn so Long Đằng Giới tu sĩ uyên bác hơn nhiều.

	Long Đằng tu sĩ chỉ có thể theo cái kia tinh hồng thon dài thân ảnh trước cảm nhận được cuồng dã bá đạo đến tựa hồ muốn hủy diệt hết thảy khí tức, có thể Huyết Kiêu lại cảm nhận được một loại khác khí tức.

	Long tức!

	Kia là Chân Long khí tức!

	Là lên trời xuống đất, duy ngã độc tôn khí tức!

	"Yển Giáp?" Huyết Kiêu có chút hỗn loạn.

	Bản thân dạng này một cái thế giới xuất hiện mang theo long tức chi vật cũng đã đầy đủ ly kỳ, bất quá cũng không phải là không có khả năng xuất hiện, dù sao Chân Long loại này sinh linh mạnh mẽ ngao du Hư Không, khả năng xuất hiện tại bất luận cái gì một chỗ giới vực.

	Nhường hắn cảm thấy khiếp sợ cũng không phải là đơn thuần long tức, mà là cái kia một cái bỗng nhiên xuất hiện Yển Giáp!

	Cái kia đúng là từ Chân Long thân thể tạo ra Yển Giáp!

	Là người phương nào có thể đồ long, lại là người nào có thể sử dụng Chân Long thân thể tư liệu chế tạo ra dạng này Yển Giáp?

	Bảo vật như vậy, chớ nói chỉ là một cái Long Đằng Giới, chính là đặt ở Huyết Giới bên trong, cũng là hiếm có.

	Đây cũng không phải là giới này bản thân có đồ vật, dù là giới này đã từng từng sinh ra Thần Hải cảnh, cũng không có tư cách chế tạo dạng này thần vật.

	Một bên khác, Hoàng Lương kinh ngạc nhìn cái kia đột ngột xuất hiện tinh hồng thân ảnh, nội tâm thở dài.

	Rốt cục... Vẫn là bị buộc vận dụng vật này.

	Long Tọa tại Lục Diệp trên tay, hắn là biết đến, nếu như phán đoán của hắn chính xác, Lục Diệp là ứng kiếp cứu thế người, như vậy Long Tọa liền là cứu thế chi vật, cũng là vùng thế giới này ứng đối tai kiếp thủ đoạn, nếu không Long Tọa sớm không xuất thế muộn không xuất thế, như thế nào hết lần này tới lần khác ở thời điểm này xuất thế, hơn nữa còn cơ duyên xảo hợp rơi xuống Lục Diệp trên tay.

	Nhưng đứng tại lập trường của hắn đến xem, hắn cũng không hi vọng Lục Diệp vận dụng cái này đồ vật.

	Trang Bất Phàm kết cục rõ mồn một trước mắt, vận dụng như thế thần vật, lại há có thể có cái gì kết cục tốt?

	Song khi Long Đằng bên này át chủ bài ra hết, không còn bất kỳ thủ đoạn nào ứng đối tai kiếp thời điểm, Long Tọa cũng thành hi vọng cuối cùng.

	Cho nên hắn có thể hiểu được Lục Diệp thời khắc này lựa chọn.

	Thiên địa ở trung tâm, Lục Diệp bao khỏa tại cái kia tinh hồng thon dài thân ảnh bên trong, chỉ cảm thấy tâm thần của mình tại vô hạn bay vụt.

	Muốn hay không vận dụng Long Tọa, chung quy là một cái lấy hay bỏ.

	Chứng kiến qua Trang Bất Phàm vận dụng Long Tọa kết cục, Lục Diệp biết rõ như thế thần vật đối tự thân phụ tải.

	Nhưng tương đối Trang Bất Phàm tới nói, Lục Diệp đối tự thân lại thêm có lòng tin.

	Loại này lòng tin đến từ hắn tại luyện hóa Long Tọa thời gian cảm thụ, luyện hóa Long Tọa toàn bộ quá trình không có chút nào trở ngại, thuận lợi đến cực điểm, giống như hắn luyện hóa cũng không phải là thần vật, mà là một cái phổ thông Linh khí.

	Mặt khác, hắn vẫn luôn có thể cảm nhận được, Long Tọa đối với mình có một loại không hiểu thấu thân cận chi ý.

	Cho nên hắn một mực đang nghĩ, có lẽ Tiểu Y Tiên nói đúng.

	Trang Bất Phàm sở dĩ gánh chịu khổng lồ như vậy phụ tải, cuối cùng thân tử đạo tiêu, đó là bởi vì hắn không có đạt được Long Tọa tán thành, không có cách nào khống chế Long Tọa, cưỡng ép thôi động Long Tọa chi uy, tự nhiên không có gì tốt kết cục.

	Nhưng nếu là có thể được đến Long Tọa tán thành, tình huống liền sẽ không bết bát như vậy.

	Nói là nói như vậy, nhưng Lục Diệp cũng không dám tuỳ tiện đi nếm thử, cho nên những ngày này hắn một mực đem Long Tọa thu tại tự mình trong trữ vật không gian.

	Cho tới giờ khắc này!

	Long Đằng linh thuyền toàn bộ Bạo Liệt, sẽ không có gì thủ đoạn có thể đối cái kia dẫn dắt tế đàn cấu thành uy hiếp, mà tại dẫn dắt tế đàn tác dụng dưới, Huyết tộc đám tiếp theo chi viện tùy thời đều có thể đến.

	Long Đằng Giới đã bị đẩy vào tuyệt cảnh, thình lình đã đến quyết định sinh tử tồn vong bước ngoặt nguy hiểm.

	Lục Diệp không còn do dự, đem Long Tọa lấy ra, thôi động linh lực rót vào trong đó.
Kết chương.