Chương 3769 : Phật Độ Thiên Hạ Nhân.
Lúc này, Kim Thiền phật tử thần thái phổ thông, không thích không bi, có đại phật hình ảnh, hắn nhẹ nhàng hợp thành chữ thập, cụp mắt, thần thái trang dung, để cho người ta không khỏi hơi bị nghiêm nghị kính cẩn.

	Tuy rằng Kim Thiền phật tử chỉ là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, nhưng, lúc này hắn biểu hiện ra phong cách quý phái, xa xa tại rất nhiều ngày mới cường giả trên, ở phía sau, Kim Thiền phật tử giống như là được đại đạo người.

	"Thiện tai." Kim Thiền phật tử hợp thành chữ thập, từ từ nói: "Tiểu tăng còn có một chiêu, muốn cùng Thiếu sư luận bàn một hai, Thiếu sư nếu không chê, lại luận bàn nhất chiêu."

	Ở phía sau, Kim Thiền phật tử đã lui để, trái lại cầu lại luận bàn nhất chiêu, điều này làm cho bao nhiêu người cũng không khỏi hơi bị ngẩn ra.

	"Lại luận bàn nhất chiêu." Chính Nhất Thiếu sư hai mắt ngưng tụ, tại trong chớp nhoáng này, hắn trong đôi mắt toát ra quang mang, lúc quang mang theo hắn trong đôi mắt nỡ rộ trong nháy mắt, như đại cương vô ngần, tựa hồ vô số ngôi sao tại hắn trong đôi mắt chìm nổi.

	"Được." Chính Nhất Thiếu sư cười to, nói rằng: "Đối với Phật Đà thánh địa 'Phật Độ Thiên Hạ Nhân' ta ngưỡng mộ đã lâu, uy danh đã sớm như sấm bên tai, hôm nay có thể vừa thấy phong thái, chính là rất may, chuyến đi này không tệ."

	"Phật Độ Thiên Hạ Nhân ——" nghe được Chính Nhất Thiếu sư nói như vậy, ở đây không ít tu sĩ cường giả là ồ lên, có cường giả không khỏi nói rằng: "Phật Độ Thiên Hạ Nhân, thực sự muốn xuất thủ sao?"

	"Chắc là đi." Cũng có lão tu sĩ không khỏi thần thái nghiêm túc, nói rằng: "Kim Thiền phật tử đích thật là tu luyện 'Phật Độ Thiên Hạ Nhân', hiện tại hắn lại cầu nhất chiêu, nhất định là 'Phật Độ Thiên Hạ Nhân'."

	"Cũng đúng, còn có cái gì chiêu thức so với 'Phật Độ Thiên Hạ Nhân' càng cường đại hơn đây?" Những tu sĩ khác cũng không khỏi suy đoán nói.

	Có thế hệ trước đại nhân vật cũng không nhịn được tâm hỉ, nhịn không được nói rằng: "Một chiêu này nhất định chiến, nhất định phải chiến, Phật Độ Thiên Hạ Nhân quyết đấu Ma Thôn Thất Quyển, cái này nhất định là để cho ta các loại mở rộng tầm mắt."

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người cũng vì đó thấy cái mình thích là thèm, vốn là tất cả mọi người tán thành Kim Thiền phật tử chịu thua, thế nhưng, vừa thấy Kim Thiền phật tử muốn thi xuất "Phật Độ Thiên Hạ Nhân", đây cũng để tất cả mọi người muốn nhìn nữa Kim Thiền phật tử lại luận bàn một chiêu.

	"Phật Độ Thiên Hạ Nhân" cùng "Phật Đà lục đạo" đều là Đạo Quân vô địch thuật, một cái chính là từ Thiện Phật Đạo Quân sáng chế, một cái chính là Phật Đà Đạo Quân sáng chế.

	Không đồng dạng như vậy là, "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" chính là từ ( Vô Thượng · Tứ Thiện ) Thành Phật Thiên diễn sanh ra, nó thế nhưng xuất thân từ thiên thư vô thượng thuật.

	Cũng chính bởi vì vậy, tại Phật Đà thánh địa về Đạo Quân công pháp có các loại nghị luận cùng suy đoán.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, có rất nhiều người cho rằng, "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" nhất định sẽ mạnh hơn "Phật Đà lục đạo", dù sao, "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" chính là xuất thân từ chín đại thiên thư ( Vô Thượng · Tứ Thiện ), cửa này phật hiệu thật sự là quá tinh thâm vô song.

	Thế nhưng, cũng có người cầm không đồng dạng như vậy quan điểm, có người cho rằng "Phật Đà lục đạo" mạnh hơn "Phật Độ Thiên Hạ Nhân", bởi vì có người cho rằng, Phật Đà Đạo Quân chính là Phật Đà thánh địa người sáng lập, mặc dù nói, Thiện Phật Đạo Quân cũng là kinh diễm không gì sánh được, nhưng, lấy đạo hạnh mà nói, Thiện Phật Đạo Quân chưa chắc có thể so với Phật Đà Đạo Quân càng cường đại hơn.

	Cho nên, ở đời sau có người cho rằng, Thiện Phật Đạo Quân chính là phật hiệu thắng Phật Đà Đạo Quân, nhưng, đại đạo thì nếu không.

	Cũng đúng là có như vậy chỗ bất đồng, cái này cũng có thể dùng "Phật Đà lục đạo" cùng "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" có không đồng dạng như vậy kiến giải.

	Phật Đà lục đạo, chủ công phạt, Phật Độ Thiên Hạ Nhân, chủ phật hiệu, cho nên sát phạt lực, Phật Đà lục đạo là giai.

	Ở đời sau cũng có người cho rằng, bất luận là "Phật Đà lục đạo" còn là "Phật Độ Thiên Hạ Nhân", cũng không có mạnh yếu nói đến, một môn công pháp mạnh yếu, không phải là ở chỗ công pháp bản thân, mà là đang tại tu luyện giả, chỉ có người càng mạnh mẽ, mới có thể tu luyện ra cường đại hơn công pháp.

	Ở phía sau, vừa nghe đến Kim Thiền phật tử muốn thi xuất Phật Độ Thiên Hạ Nhân, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi hưng phấn.

	Đó cũng không phải tất cả mọi người cho rằng "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" là mạnh hơn "Phật Đà lục đạo", càng nhiều hơn chính là bởi vì nơi này là Thiên Long tự lãnh thổ quốc gia, lại là tại Phật Đà thánh địa, nơi này chính là nơi chốn phật thổ, phật lực biển vô tận, không có có chỗ nào so với tại đây trong thích hợp hơn thi triển "Phật Độ Thiên Hạ Nhân".

	"Phật Độ Thiên Hạ Nhân quyết đấu Ma Thôn Thất Quyển, cái này không thể tốt hơn, đời này lại một lần nữa nỡ rộ rực rỡ." Liền đại giáo lão tổ đều thiếu kiên nhẫn, nóng lòng muốn thử.

	Phật Độ Thiên Hạ Nhân nguồn gốc tại ( Vô Thượng · Tứ Thiện ) Thành Phật Thiên, mà Ma Thôn Thất Quyển nguồn gốc tại ( Vô Thượng · Tứ Thiện ) Ma Thôn Thiên.

	Mặc dù nói, cái này hai môn công pháp đều đã không phải là thiên thư bản thân, nhưng, ảo diệu của bọn nó cũng đã bị biến hóa ra, hai môn công pháp quyết đấu, cũng là không sai biệt lắm bằng ( Vô Thượng · Tứ Thiện ) bản thân một loại quyết đấu.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, Chính Nhất giáo cùng Phật Đà thánh địa đều có xung đột, mà hai môn công pháp quyết đấu số lần cũng không nhiều, dù sao, tại hai đại trong truyền thừa, có thể tu luyện cái này hai môn công pháp cũng không có nhiều người.

	Cũng chính bởi vì vậy, Phật Đà thánh địa rất nhiều tu sĩ cường giả cho rằng "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" cường đại hơn, mà Chính Nhất giáo đệ tử lại cho rằng "Ma Thôn Thất Quyển" cường đại hơn.

	Hôm nay, không thể nghi ngờ là thời cơ tốt nhất, Kim Thiền phật tử tu luyện "Phật Độ Thiên Hạ Nhân", mà Chính Nhất Thiếu sư tu luyện "Ma Thôn Thất Quyển", bọn họ đấu một hai, vậy hãy để cho song phương đều có thể thấy cái nào một môn công pháp cường đại hơn thêm.

	Cho nên, ở phía sau, không chỉ có là Phật Đà thánh địa đệ tử, chính là này ngoại lai Chính Nhất giáo đệ tử hoặc cái khác truyền thừa đệ tử, cũng cũng không khỏi thần tinh rung lên, hứng thú bừng bừng.

	"Phật Độ Thiên Hạ Nhân, tất thắng." Có Phật Đà thánh địa đệ tử không khỏi nói rằng: "Phật Độ Thiên Hạ Nhân nhất định là mạnh hơn Ma Thôn Thất Quyển."

	"Chưa chắc." Phật Đà thánh địa đệ tử nói như vậy, có ở đây Chính Nhất giáo đệ tử khẳng định không vui, nói rằng: "Chúng ta Ma Thôn Thất Quyển nhất định mạnh hơn Phật Độ Thiên Hạ Nhân, hiện tại Kim Thiền phật tử chính là được thiên thời địa lợi, có thể phát huy Phật Độ Thiên Hạ Nhân uy lực lớn nhất mà thôi."

	"Hừ, không nên quên, Chính Nhất Thiếu sư thực lực xa xa tại Kim Thiền phật tử trên, cho nên, coi như là Chính Nhất Thiếu sư thắng, nhưng, cũng không thấy Ma Thôn Thất Quyển có thể so với Phật Độ Thiên Hạ Nhân cường." Mặt khác có những thứ khác Phật Đà thánh địa đệ tử không phục phản kích.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Chính Nhất Thiếu sư cùng Kim Thiền phật tử vẫn không có động thủ, mà hai đại truyền thừa đệ tử lại bắt đầu nước bọt chiến.

	Tới ở chiến trường lên hai vị diễn viên, không chút nào không bị bọn họ ảnh hưởng, Chính Nhất Thiếu sư cùng Kim Thiền phật tử hai người đứng lặng hư không, hai bên lẳng lặng giằng co.

	"Tiểu tăng đạo hạnh cạn, không có phát huy 'Phật Độ Thiên Hạ Nhân' một hai phần mười, chỗ thiếu sót, để Thiếu sư bị chê cười." Kim Thiền phật tử hợp thành chữ thập, thần thái đoan trang.

	Chính Nhất Thiếu sư thần thái tự nhiên, cười to, nói rằng: "Ma Thôn Thất Quyển, ta cũng không luyện trọn vẹn, chưa chắc có thể so với phật tử tốt hơn chỗ nào, chê cười."

	Hai cái thiên tài còn không có buông tay đánh một trận, lúc này đã thông minh tương tích, điều này làm cho không ít người nhìn cũng vì đó ước ao.

	Đối với bao nhiêu người mà nói, có thể được như vậy đối thủ, là là một loại rất may vậy.

	"Đắc tội vậy." Kim Thiền phật tử hợp thành chữ thập, thần thái đoan trang, hắn lúc này, không còn là một loại rượu thịt hòa thượng, mà là một đắc đạo cao tăng.

	Tại trong chớp nhoáng này, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy Kim Thiền phật tử trên người toát ra phật quang.

	Thế nhưng, lúc này đây theo Kim Thiền phật tử trên người nỡ rộ phật quang cùng trước đây không giống với, giờ này khắc này chỗ nỡ rộ phật quang là như vậy nhu hòa, nhúc nhích phật quang chậm rãi dệt thành phật diễm, theo phật diễm nhảy lên, tựa như là xuân phong phất mặt.

	"Coong, coong, coong. . ." Từng đợt phật chung tiếng vang lên, xa xưa mà tự nhiên.

	Ở phía sau, phật chung thanh âm chính là Thiên Long tự từng ngọn miếu tự truyền tới, phật tiếng chuông xa xưa truyền đến, hết sức tường hòa, để trong lòng người thoáng cái an tĩnh lại.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu người đều đều hướng Thiên Long tự ranh giới từng ngọn chùa miểu nhìn lại, tại đây cương trong đất, có chùa miểu thiền viện trăm nghìn vạn ngồi, nhưng, vào giờ khắc này, sở hữu chùa miểu thiền viện phật chung đồng loạt vang lên, mỗi một giờ thanh âm âm tiết đều là nhất trí.

	Sở hữu tiếng chuông âm tiết hội hợp thành dòng nước lớn, hội hợp thành đại dương mênh mông, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Phật Đà thánh địa đều đắm chìm trong cái này xa xưa mà tự nhiên phật tiếng chuông bên trong, để nghìn vạn lần sinh linh trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi an tĩnh lại, trong lòng có trước nay chưa có tường hòa.

	Trăm nghìn vạn ngồi chùa miểu, sở hữu chung tiếng vang lên, đây cũng không phải là chùa miểu bên trong tăng nhân gõ tiếng chuông, mà là tiếng chuông không động tự minh.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Kim Thiền phật tử đã thi triển ra "Phật Độ Thiên Hạ Nhân", vào giờ khắc này, trăm nghìn vạn ngồi chùa miểu phật chung hình như thông linh như nhau, tự nhiên vang lên tiếng chuông, phụ họa Kim Thiện phật tử, tựa hồ là là Kim Thiền phật tử tụng kinh.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa tường hòa, vạn vật an bình.

	Ở bên trong trời đất, bất kể là vạn vật sinh linh lúc này đều dừng bước, lẳng lặng lắng nghe cái này tường hòa vô cùng tiếng chuông.

	Chỉ sợ là đao kiếm ra khỏi vỏ nhóm hung người, vào giờ khắc này cũng không khỏi thu hồi binh khí trong tay của chính mình, trong lòng sát phạt chiến ý biến mất, theo manh động yên ổn thái độ.

	Trong khoảng thời gian ngắn, sở hữu trong lòng người đều hết sức yên ổn, đã không có chiến tranh ý niệm trong đầu, cả người tắm vòi sen tại tường hòa chung trong tiếng, có một loại quy ẩn điền viên, quy y theo phật gia ý niệm trong đầu.

	Vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả tại tường hòa tiếng chuông bị nhiễm, đều như si như say.

	Có đại giáo lão tổ đạo hạnh thâm hậu, bọn họ thoáng cái phản ứng kịp, bọn họ cũng không khỏi trong lòng hơi bị chấn động, biết mình là bị "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" ảnh hưởng, cũng bị đáng sợ phật hiệu độ hóa.

	Cho nên, tại trong chớp nhoáng này, tỉnh hồn lại đại giáo lão tổ đều đều bảo vệ cho tâm thần, tận lực không để cho mình đã bị phật chung thanh âm quấy rầy.

	Tại đây phật chung thanh âm, Chính Nhất Thiếu sư ánh mắt không khỏi hơi nhúc nhích một chút, hắn cũng không khỏi gật đầu khen ngợi, hắn không dám khinh thường, tập trung ý chí, đối kháng cái này tường hòa tiếng chuông.

	Ở phía sau, có thể thủ ở tâm thần cường giả đều hiểu, mặc dù lại vào lúc này Kim Thiền phật tử không có xuất thủ, cũng không thi xuất từng chiêu từng thức.

	Thế nhưng, hắn đã thi triển "Phật Độ Thiên Hạ Nhân", đáng sợ nhất chính là, tại "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" dưới, Kim Thiền phật tử thậm chí không cần từng chiêu từng thức liền có thể đánh bại địch nhân, thậm chí để cho địch nhân bắt hàng phục.

	Không đánh mà thắng binh khí, đây là cường đại nhất đáng sợ nhất thủ đoạn.

	Phật Độ Thiên Hạ Nhân, nó chính là muốn độ hóa chúng sinh.
Kết chương.