Chương 37 : Hoạt hóa.
"Đã chết. . ."

	Edwards quay đầu qua, dùng đôi mắt màu lam nhạt kia nhìn về Bernadet "Vô hình nô bộc", hắn ánh mắt không lại lạnh lùng cùng đờ đẫn, loé lên tia sáng kỳ dị, tràn ngập không thể tin được sắc thái.

	Cho đến giờ phút này, hắn mới tựa hồ nhận tri đến chính mình sớm đã chết đi lại "Sống" lại, cùng cần đề phòng William, Poli cùng Green không có bản chất khác biệt.

	Biến hóa như thế chỉ duy trì ngắn ngủi hai giây, Edwards gương mặt đột nhiên vặn vẹo lên, vốn là xanh trắng làn da nhanh chóng ảm đạm, một tấc lại một tấc xé rách.

	Dưới làn da, kia từng khối đỏ tươi huyết nhục lấy có thể nhìn thấy tốc độ bắt đầu rữa nát, nhỏ xuống dưới tanh hôi vàng nhạt chất lỏng.

	Xoát một tiếng, Edwards giương lên trong tay màu sắt đen rìu.

	Phốc!

	Hắn cái rìu kia hung hăng bổ tới đỉnh đầu của mình, phảng phất muốn ngăn cản trong đầu toát ra không tốt ý tưởng.

	Kia rìu lại nặng nề lại sắc bén, trực tiếp liền phá vỡ Edwards xương sọ, một mực bổ tới mặt mày của hắn ở giữa.

	Tí tách, tí tách, từng giọt màu trắng sữa óc theo lưỡi rìu, từ Edwards vặn vẹo xé rách gương mặt bên trên trượt xuống, tựa như cho đỏ tươi dâu tây rót một chút sữa bò.

	"Đừng, đừng đến gần ta. . ." Cho đầu mình một rìu sau, Edwards đối Bernadet "Vô hình nô bộc", tối nghĩa khàn khàn mở miệng nói.

	Lời còn chưa dứt, nét mặt của hắn quay về khô khan, ánh mắt dần dần đờ đẫn, cũng xoay người qua, hướng lúc đến mảnh rừng rậm kia một bước một dấu chân đi tới.

	Kia cao gầy khô quắt thân thể hơi uốn cong, tựa hồ một chút liền còng lưng.

	Bernadet vừa rồi thăm dò đặt câu hỏi, là bởi vì đối tiến vào tòa lăng tẩm kia có quá nhiều lo nghĩ cùng lo lắng, đành phải gián tiếp điểm ra Edwards bản thân tồn tại vấn đề, nhìn có thể hay không từ câu trả lời của hắn bên trong tìm tới càng nhiều manh mối, ai ngờ, vị này Russel thời kỳ danh truyền Bắc đại lục kỵ sĩ lại làm ra kịch liệt như thế lại quỷ dị phản ứng.

	Trầm mặc hai giây, Bernadet khiến "Vô hình nô bộc" đối Edwards bóng lưng nói:

	"Các hậu duệ của ngươi qua được đều còn không sai, đều có nhất định thành tựu."

	Quay lưng lăng tẩm Edwards cước bộ ngừng một chút, tiếp lại tiếp tục tiến lên, thông qua vô hình giới tuyến, chui vào rừng rậm.

	Mục tiêu của hắn phương hướng tựa hồ là kia người chết có thể đạt được "Tân sinh" cột đá mộ địa.

	Cùng lúc đó, Bernadet ngẩng đầu nhìn về bầu trời.

	Tràn ngập ở nơi đó màu đen nhạt rõ ràng trừ khử không ít, nhưng lại nhiều hơn một loại nào đó khó nói nên lời cảm giác, cả tòa nguyên thủy hòn đảo bởi vậy có vi diệu, không cách nào cụ thể miêu tả biến hóa.

	Đột nhiên, giấu ở vô hình giới hạn biên giới Bernadet trở tay sờ một cái phần lưng của mình.

	Nàng cảm giác nơi đó trĩu nặng, liền phảng phất nhiều hơn thứ gì đồng dạng.

	Bàn tay trái chạm đến mục tiêu sau, Bernadet phát hiện thêm ra tới là một đoạn tóc.

	Nàng lúc này, bên trong mặc chỗ cổ áo có cỡ lớn viền ren đóa hoa Entis thức nữ tính sơ mi, áo khoác một kiện màu chàm mang hoa văn thuyền trưởng phục, hạ mặc màu gạo trắng quần dài cùng tiếp cận đầu gối giày, đầu đội cắm lông vũ mũ cói, ăn mặc tựa như là một chiếc thuyền hải tặc thủ lĩnh.

	Loại này hình tượng dưới, nàng màu nâu tóc dài vốn là buộc thành nửa viên thuốc đầu, vừa vặn xõa đến sau lưng, mà bây giờ, mặc dù nàng kiểu tóc chưa biến, nhưng tóc lại nháy mắt tăng lên thật dài một đoạn, đã rủ xuống tới phần eo.

	Ngay sau đó, Bernadet cúi thấp đầu, nhìn hướng tay phải của mình, trông thấy năm ngón tay móng tay chính đồng thời ra phía ngoài mọc ra.

	Vị này "Thần Bí nữ vương" không có sửng sốt cùng bối rối, theo "Dự ngôn đại sư" bản năng cùng lâu dài đến tích lũy kinh nghiệm, đi về phía trước ra mấy bước, thông qua vô hình giới hạn, triệt để rời khỏi kia phiến rừng rậm nguyên thủy, tiến vào "Hắc hoàng đế" lăng tẩm chỗ trống trải khu vực.

	Trong quá trình này, Bernadet còn khiến "Vô hình nô bộc" trở về Linh giới.

	Cũng chính là ba bốn giây sau, nàng cảm giác đại địa bắt đầu nhẹ nhàng lắc lư, tòa lăng tẩm kia cũng xuất hiện rõ ràng rung động.

	Trong vô thức, Bernadet quay đầu nhìn về kia phiến rừng rậm nguyên thủy.

	Này vừa xem, ánh mắt của nàng có ngắn ngủi ngưng kết.

	Kia từng cây từng cây xanh lục gần đen cự đại cây cối huy động lên chính mình thân cành, lần lượt rút ra chính mình sợi rễ, sau đó, giống như nhân loại, hướng Bernadet đến gần.

	Toàn bộ rừng rậm nguyên thủy đều "Sống" lại!

	Xem kia dày đặc, gần như che đậy bầu trời cây cối như thủy triều vọt tới, Bernadet lại sinh ra một loại tận thế tiến đến, tất cả địa phương đều sẽ bị rừng rậm bao phủ cảm giác.

	Làn da chảy xuôi hỏa diễm cự đại Hồng Long cấp tốc bay đến không trung, tám cái chân Ma Lang bắt đầu chạy vội tại cây cối ở giữa. . . Hòn đảo này bên trên tất cả siêu phàm cùng sinh vật biến dị đều trở nên xao động, hướng lăng tẩm phương hướng mà tới.

	Mặc dù là "Dự ngôn đại sư", nhưng Bernadet vẫn là không nghĩ tới chính mình đơn giản, không có trực tiếp điểm minh một vấn đề sẽ mang đến loại trình độ này dị biến, liền phảng phất đó là một thanh chìa khoá, mở ra liên thông Thâm Uyên cửa chính.

	Sương xám phía trên Klein ngược lại là nhìn thấy càng nhiều, cũng kết hợp tự thân nắm giữ thần bí học tri thức, có nhất định suy đoán:

	"Edwards tình trạng cùng William, Green bọn họ có nhất định bất đồng, tựa như là này tòa nguyên thủy hòn đảo bên trên loại kia trật tự sơ hở, hoặc là nói, âm ảnh. . .

	"Khi hắn ý thức đến chính mình sớm đã chết đi lúc, chỗ sơ hở này mảnh này âm ảnh liền bị trật tự phát hiện, bắt đầu tao ngộ 'Tu bổ' .

	"Mà 'Tu bổ' mang đến loại kia trật tự tăng cường, dẫn đến cả hòn đảo nhỏ đều phát sinh dị biến.

	"Ta có thể cảm giác được, trong này có trình độ nhất định 'Hắc hoàng đế' lực lượng, là nó ảnh hưởng tới Edwards, khiến hắn 'Tân sinh' sau còn duy trì tự thân một bộ phận ý chí, mà nguyên thủy hòn đảo ban sơ trật tự đến từ nơi đâu?

	"A. . ."

	Klein trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, bỗng nhiên phát giác được Bernadet bản thân cũng có nhất định dị biến.

	Thình thịch, thình thịch, thình thịch, Bernadet lờ mờ nghe thấy tim đập của mình.

	Này tiếng tim đập tiết tấu có chút hỗn loạn, phảng phất là hai âm thanh hỗn tạp mà thành.

	Hai đạo. . . Bernadet trong lòng hơi động, tỉnh táo đem lực chú ý thả về trên người mình.

	Một giây sau, nàng xác định chính mình nghe thấy tiếng tim đập có hai khởi nguồn:

	Một đến từ trái tim của nàng, một bắt nguồn từ bụng của nàng.

	Trong bụng của nàng tựa hồ nhiều hơn một trái tim, đang tại không nhanh không chậm bành trướng cùng co vào.

	Hơn nữa, này "Trái tim" còn tại từng chút lớn lên!

	Không cần lại dùng "Dòm bí" năng lực đi nhìn phần bụng, Bernadet trực tiếp liền cảm ứng được trong bụng của mình có một thai nhi.

	"Nó" từ cỡ trái nho khô một mực dài đến cỡ bàn tay nhân loại bình thường, hơn nữa còn đang một mực dài xuống dưới, tựa hồ không bao lâu, liền sẽ phát sinh dục thành thục, xé ra mẫu thân phần bụng, đẫm máu chui ra ngoài.

	Trong bất tri bất giác, Bernadet lại mang bầu một thai nhi, mà nàng linh tính cảm ứng cùng trên người nàng vật phong ấn đều không thể trước phát giác, làm ra ngăn cản, tựa hồ vô lực ứng đối loại ảnh hưởng này.

	"Đại Địa Mẫu Thần" . . ."Nguyên Thủy Mặt Trăng" . . ."Dục Vọng Mẫu Thụ" . . . Bernadet trong đầu một chút lóe lên ba thần danh.

	Theo nàng biết, có thể tạo thành loại này dị biến thần bí cũng không nhiều, tuyệt đại bộ phận bắt nguồn từ "Đại địa" cùng "Mặt trăng" con đường tương quan lĩnh vực.

	"Kẻ trồng trọt" con đường danh sách 0 liền gọi là "Mẫu thân", "Nguyên Thủy Mặt Trăng" có thể khiến hòn đá đạt được sinh sôi năng lực, "Dục Vọng Mẫu Thụ" thì hư hư thực thực nắm giữ "Mặt trăng" con đường bộ phận cao danh sách phi phàm đặc tính.

	Bernadet không có vội vã xử lý trong bụng thai nhi, trước khiến con ngươi lại một lần trở nên sâu thẳm, dùng năng lực tiên đoán nhìn trộm chính mình tiếp lựa chọn tốt nhất là cái gì.

	Lần này, nàng chỉ dùng một giây đồng hồ liền được tương ứng dự ngôn:

	"Sống sót hi vọng tại lăng tẩm bên trong."

	Không do dự, Bernadet đưa tay phải ra, ở giữa không trung nhanh chóng phác họa ra một lại một mang theo tinh huy từ đơn.

	Này mấy cùng loại với "Phiến đá Tiết Độc" bên trên loại kia văn tự từ đơn cấp tốc đan dệt thành kỳ dị ký hiệu, mở ra một cái thông hướng Linh giới chỗ sâu "Bí môn" .

	Theo sát, "Bí môn" mở rộng, cuồng phong thổi ra, hóa thành một thân trên là người thân dưới là dòng khí, bao bọc vải trắng nam tử.

	"Hiền giả ngạch sức." Bernadet ngữ khí bình thản, giọng nói uy nghiêm phân phó nói.

	Nam tử kia cung kính lên tiếng, từ trên thân quấn lấy một điều vải trắng bên trong lấy ra một kiện trang sức.

	Này trang sức hạch tâm là một "Kim cương" khảm nạm thành mắt dọc, nó lấp lóe thuần tịnh ánh sáng, cho người dị thường thần thánh, tràn ngập trí tuệ cảm giác, lại hơi có chút lạnh lùng, không có nhiệt độ.

	Bernadet ngay sau đó tiếp nhận này trang sức, đưa nó "Khảm nạm" đến trán trung ương.

	Đây là kiện "0" cấp vật phong ấn, Bernadet bình thường căn bản sẽ không tùy thân mang theo, bởi vì mặt trái hiệu quả thực sự quá nghiêm trọng.

	Bất quá, giờ này khắc này, này "Hiền giả ngạch sức" có một năng lực đối Bernadet tương đối quan trọng, nàng nguyện ý vì thế chịu đựng tất cả thiên tà dị loại ma pháp đều không thể sử dụng mà phi phàm đặc tính sẽ dần dần ảnh hưởng thân thể, một chút dung nhập hậu quả.

	Nếu như không thể tại trong thời gian tương đối ngắn gỡ xuống kia "Hiền giả ngạch sức", Bernadet liền tương đương bị người đem danh sách 2 ma dược giội đến trên thân, đến lúc đó, hoặc là làm may mắn, thành công tấn thăng làm "Hiền giả", hoặc là mất khống chế điên cuồng, biến thành quái vật, mà tại không có phụ trợ vật liệu, không có cử hành tương ứng nghi thức tiền đề bên dưới, người trước xác suất thấp đến cơ hồ có thể nói là không đáng kể.

	Trán thêm một kim cương mắt dọc sau, Bernadet thân thể bắt đầu hư hóa, phân giải thành một luồng lại một luồng bề bộn tri thức.

	Trong chốc lát, nàng biến thành một thuần túy dòng tin tức sinh vật.

	Mà trong bụng của nàng thai nhi chưa đạt được loại trạng thái này, lạch cạch một tiếng rớt xuống mặt đất.

	"Nó" hơi có bình thường anh nhi một nửa lớn, đã mọc ra ngũ quan cùng tứ chi, làn da dúm dó, chảy xuôi sền sệt mủ dịch.

	Theo "Nó" thoát ly mẫu thể, chưa triệt để thành hình "Nó" dần dần thoái hóa, nhanh chóng tan rã tại trong không khí.

	Này anh nhi rõ ràng không cam tâm, cố gắng mở ra bị chất nhầy phong bế con mắt, mở lớn có sắc bén răng nanh miệng, muốn làm cuối cùng giãy dụa.

	Lúc này, sương xám phía trên Klein gập ngón tay gõ một chút loang lổ bàn dài biên giới.

	Ba.

	Hắn phóng đại anh nhi giãy dụa xác suất thất bại.

	Kia anh nhi rốt cuộc không cách nào duy trì tự thân, triệt để tiêu tán tại chính đen nghịt tới gần bên này rừng rậm phía trước.

	Cùng lúc đó, Bernadet hóa thành tin tức dòng lũ thông qua kia phiến nặng nề cửa đá, tiến vào "Hắc hoàng đế" lăng tẩm nội bộ, trùng tổ ra nguyên bản thân thể.

	Trong quá trình này, nàng tựa hồ nhìn thấy một đạo màu đen cái bóng.
Kết chương.