Chương 914: Trời mưa nhà ga

	Trên xe buýt linh dị bầu không khí ngột ngạt khẩn trương giờ phút này hơi có làm dịu.

	Bởi vì giấy vàng che mặt lệ quỷ xuống xe, chẳng những quỷ số lượng vẻn vẹn ít, hơn nữa còn đưa ra một cái hành động.

	Đây là phi thường mấu chốt.

	Cái này chỗ ngồi trống đi liền mang ý nghĩa chứa đầy tình huống hẳn tạm thời là sẽ không phát sinh, liền xem như trạm tiếp theo thật sự có quỷ lên xe, cũng không khả năng cùng vừa rồi đồng dạng sống mái với nhau, dù sao đến trạm về sau cũng có xuống xe quỷ.

	Chỉ là mới vẻn vẹn kinh lịch hai trạm, tầng bốn người mang tin tức bọn họ liền đã cảm nhận được một loại kiềm chế hít thở không thông khí tức.

	Đây là tuyệt vọng hương vị.

	Cùng cái này trên xe buýt so ra, bưu cục đơn giản tựa như là nhà mình đồng dạng ấm áp.

	Liền xem như bưu cục có quỷ, cũng so không lên cái này trên xe buýt quỷ nhiều, liền xem như hung hiểm, cũng tuyệt đối sẽ không giống như vậy, tùy thời đều có mất mạng khả năng.

	"Ba trạm về sau liền xuống xe, nơi này đợi tiếp nữa lời nói không tới hừng đông tất cả mọi người tuyệt đối sẽ đoàn diệt, mà lại theo những người khác biểu hiện đến xem, vừa rồi loại tình huống kia tựa hồ còn không tính là nguy hiểm nhất."

	Lão Ưng hít một hơi thật sâu, hắn lưu ý mấy cái ngự quỷ giả.

	Những cái này ngự quỷ giả từng cái đều không đơn giản, đợi trên xe phảng phất tập mãi thành thói quen, không khẩn trương chút nào ý tứ, chỉ có tại Dương Gian lên xe, còn có cỗ xe chứa đầy thời điểm biểu hiện ra lo lắng cùng bất an.

	Nói một cách khác.

	Hiện tại loại này cùng lệ quỷ ngồi chung một chiếc xe tình huống đã là tốt nhất.

	"Còn có vừa đứng, không biết phía dưới vừa đứng lại sẽ tao ngộ đến cái gì đáng sợ sự tình."

	Người mang tin tức Tần Khai dạng này suy nghĩ đồng thời, lại lòng vẫn còn sợ hãi nhìn thoáng qua bên cạnh chỗ ngồi.

	Cỗ kia toàn thân đông cứng nữ thi, vẫn như cũ nghiêng đầu, quỷ dị nhìn chăm chú lên chính mình.

	Phảng phất mình đã bị để mắt tới.

	Chỉ là bởi vì xe buýt linh dị nguyên nhân hắn còn không có gặp tập kích mà thôi.

	Tần Khai nhanh chóng thu hồi ánh mắt, hắn lưu ý cái khác người mang tin tức.

	Mọi người tình cảnh đều không khác mấy.

	Bên người, chung quanh, hoặc nhiều hoặc ít đều có lệ quỷ thân ảnh, chỉ là cá biệt vận khí tốt bên người ngồi chính là những cái kia xa lạ ngự quỷ giả.

	Chỉ là những người này đồng dạng nguy hiểm.

	Đắc tội bọn hắn, như thường sẽ vì rơi người mang tin tức.

	Cũng may, xe buýt sinh tồn điểm khác lạ đạt được làm dịu, tại không có áp lực tình huống phía dưới, người sống ở giữa vẫn là sẽ không phát sinh tranh đấu, dù sao mọi người tại xe này bên trên là vì cầu sinh, mà không phải muốn chết.

	Theo cỗ xe chạy thời gian dài ra.

	Một loại lo âu và lo nghĩ cảm giác từ từ dâng lên trong lòng.

	Theo vừa rồi cái kia quỷ dị huyện thành sau khi xuất phát, xe buýt đã mở trọn vẹn nửa giờ, nửa canh giờ này thời gian bên trong không có phát sinh bất kỳ dị thường, hết thảy đều là lộ ra bình tĩnh như vậy.

	Nhưng tất cả mọi người biết.

	Xe buýt thứ ba trạm, đã không xa.

	Dương Gian giờ phút này cũng từ bỏ nghiên cứu như thế nào điều khiển xe buýt, sự chú ý của hắn chuyển di, bắt đầu lưu ý cảnh vật bên ngoài biến hóa, bởi vì hắn cũng cảm thấy lần này chạy đường hơi dài, khả năng lập tức liền muốn tới trạm.

	"Lần này xe buýt lộ tuyến cùng ta đi lên lần cưỡi thời điểm hoàn toàn không giống, kinh lịch trạm điểm có rất lớn trình độ bên trên khác biệt, xem ra đây là một đầu con đường mới dây."

	Hắn nhớ lại lần thứ nhất cưỡi xe buýt linh dị thời điểm làm phát sinh sự tình.

	Cùng hiện tại không khớp.

	Bất quá lần này đưa tin trong nhiệm vụ cái kia tòa nhà cổ trạch, còn có quỷ thụ yêu cầu mình mở ra trong nhà cổ cái nào đó gian phòng, những tin tức này ghép lại với nhau, không hề nghi ngờ, thứ ba trạm về sau xe buýt lộ tuyến là nhất định biết trải qua địa phương.

	Làm xe buýt linh dị tiếp tục hướng phía trước mở thời điểm, đột nhiên có mấy giọt nước đánh rớt tại pha lê bên trên.

	Theo cỗ xe tiếp tục đi tới, nước mưa càng ngày càng nhiều, trên xe buýt pha lê bên trên vang lên lốp bốp tiếng vang, dày đặc nước mưa giống như từng cây ngón tay, liên tục không ngừng đập cửa sổ xe.

	Phía ngoài tia sáng lần nữa ảm đạm một mảng lớn.

	Mưa càng rơi xuống càng lớn, phảng phất liền xe buýt ánh đèn xe sáng đều muốn nuốt mất.

	"Không phải đâu, bên ngoài trời mưa "

	"Tựa như là dạng này, loại tình huống này còn là lần đầu tiên gặp được."

	"Đừng nhìn ta, ta cũng là lần đầu nhìn thấy địa phương quỷ quái này thế mà lại còn trời mưa, xem ra thứ ba trạm muốn tới, ta cảm thấy đây hết thảy đều là có báo hiệu, tỉ như trạm thứ hai cái kia huyện thành giao lộ, sở dĩ sẽ ở nơi đó ngừng là bởi vì trên xe buýt có một cái trên mặt che kín giấy vàng lệ quỷ, xe buýt nhiệm vụ là muốn quỷ đưa về nó chỗ cũ."

	"Có đạo lý, trạm thứ nhất thời điểm bởi vì không có quỷ muốn trở về cái kia quỷ dị thôn trang, cho nên không có quỷ xuống xe, chỉ có quỷ lên xe."

	"Ta cảm thấy một trạm này hẳn không phải là cho chúng ta chuẩn bị, là vì trước đó tại thành phố Đại Xương xuống xe cái kia quỷ chuẩn bị, ta còn nhớ rõ rất rõ ràng con quỷ kia chống đỡ một cái màu đen dù giấy, quỷ đô cần bung dù địa phương nhất định là trời mưa, đây là rất bình thường một cái liên tưởng."

	Có đầu não thông minh ngự quỷ giả lập tức liền phân tích ra một chút tin tức.

	Kết hợp trước đó phát sinh đủ loại hết thảy, tựa hồ hoặc nhiều hoặc ít có thể suy nghĩ ra cái này xe buýt linh dị một chút ý nghĩa.

	Đem quỷ đưa về nên đưa về địa phương.

	Dương Gian nghe được những người này nói cũng là con ngươi ngưng tụ, lại cùng mình một ít phỏng đoán không mưu mà hợp.

	Màu đen dù che mưa quỷ, vốn hẳn nên tại một trạm này xuống xe mới đúng, nhưng lại không biết nguyên nhân gì sớm xuống xe, cái này dẫn đến cái kia màu đen dù che mưa không có quỷ đi hướng nên đi địa phương.

	"Thành phố Đại Xương một trạm kia, quỷ sớm xuống xe, nói không chừng là làm là thành phố Đại Xương bên trong có người phù hợp lệ quỷ giết người quy luật, cho nên cái kia lệ quỷ hành động, lại trùng hợp xe buýt cửa xe mở ra, cho nên quỷ mượn cơ hội này đi xuống xe buýt, " Dương Gian trong đầu sinh ra suy đoán như vậy.

	Nếu là điều phỏng đoán này là thật, vậy liền dọa người.

	Bởi vì chiếc này trên xe buýt không có tài xế, ở vào trạng thái mất khống chế, cho nên giống màu đen dù che mưa quỷ tình huống sẽ còn không ngừng phát sinh, chỉ cần xe buýt đang vận hành, liền sẽ có quỷ không ngừng đi hướng sai lầm trạm điểm xâm lấn đến hiện thực thế giới bên trong đi.

	"Tần lão lúc trước điều khiển xe buýt nguyên nhân chính là cái này a nếu là như vậy như vậy hết thảy đều có thể giải thích thông."

	Dương Gian nghi ngờ trong lòng giờ phút này từ từ giải khai.

	Phảng phất, khoảng cách một ít chân tướng càng thêm gần sát.

	"Nhìn, phía trước sân ga xuất hiện." Có người đè ép thanh âm, giọng điệu ngưng trọng nói.

	Cách đó không xa, mưa to bao phủ đường cái bên cạnh sáng lên ánh đèn, mặc dù ánh mắt mơ hồ không rõ, nhưng vẫn như cũ có thể nhận ra cái kia hẳn là là một cái sân ga hình dáng.

	Tự thành phố Đại Xương xuất phát, xe buýt linh dị tới trạm thứ ba.

	Nơi này mưa to phảng phất sẽ không ngừng, là một cái chiếc lồng tại trong nước mưa thế giới, mà lại đường cái bên cạnh ngoại trừ sân ga bên ngoài không có cái gì.

	Nhưng Dương Gian cảm thấy, chung quanh nơi này hẳn không phải là không có vật gì khác, mà là mưa quá lớn, thấy không rõ lắm nguyên nhân.

	Xe buýt tốc độ tại giảm bớt, đồng thời hướng về sân ga tới gần.

	Lập tức liền muốn ngừng lại.

	"Nếu như dựa theo trước đó suy đoán đến xem lời nói, một trạm này, bởi vì chống đỡ màu đen dù che mưa quỷ đã xuống xe nguyên nhân, cho nên nơi này sẽ không có lệ quỷ lại xuống xe, ngược lại có khả năng sẽ có lệ quỷ lên xe."

	Dương Gian con ngươi khẽ nhúc nhích, hắn cần chuyến này kinh lịch để chứng minh chính mình phỏng đoán.

	Dựa vào phỏng đoán là không quá chính xác.

	"Các ngươi nhìn, sân ga phụ cận giống như có cái gì. . . Một đài máy bán hàng tự động."

	Chợt.

	Đợi đến xe buýt tới gần về sau, đám người xuyên thấu qua che kín nước mưa cửa sổ xe thấy được nhà ga chung quanh tình cảnh, cùng địa phương khác nhà ga cơ bản giống nhau, không có gì đặc biệt, khác biệt duy nhất chính là tại xe này trạm bên cạnh trưng bày một đài cũ kỹ máy bán hàng tự động.

	Máy bán hàng bên trong lóe ra ánh đèn, giống như là tiếp xúc không tốt đồng dạng khi thì sáng lên, khi thì dập tắt.

	Bên trong không biết tại buôn bán lấy cái gì.

	Bởi vì nước mưa quá lớn, căn bản là thấy không rõ trừ.

	"Chu Đăng, lần này ngươi cũng đừng phạm hồ đồ, cái kia tự động bán máy móc nhìn qua mặc dù quỷ dị, thế nhưng là nơi này dọa người hơn, bên ngoài đen như mực đổ mưa to, ai biết đi ra ngoài sẽ còn phát sinh cái gì." Có người đang nhắc nhở nói.

	"Xảy ra chuyện cũng là chuyện của ta, các ngươi sợ cái gì."

	Chu Đăng cười lạnh nói: "Sợ chết liền sớm một chút xuống xe, đã ngồi lên chiếc này xe buýt, liền muốn có chết oan chết uổng giác ngộ, ngươi để cho ta thế nào thì thế nào, ngươi cho rằng ngươi là lão tử ta a "

	"Ta là hảo tâm nhắc nhở ngươi đừng tìm đường chết." Người kia sắc mặt trầm xuống nói.

	"Đừng kéo những thứ vô dụng kia, đơn giản là lo lắng ta đem quỷ dẫn lên đến, liên lụy các ngươi, bất quá một trạm này ta sẽ không hạ xe, các ngươi yên tâm đi, cái kia tự động bán máy móc quá lớn, ta một người gánh không nổi." Chu Đăng lắc đầu, nói ra một cái lý do.

	Những người khác hành khách nghe mặt đều đen.

	Gia hỏa này lại là cảm thấy cái kia tự động bán máy móc quá lớn, không tốt chuyển, cho nên không ít hơn xe.

	Nói một cách khác, nếu như thứ này tốt di chuyển lời nói, hắn vẫn là sẽ không chút do dự xuống xe đi

	"Cái tên điên này cùng gây chuyện tinh, chết sớm một chút rơi tương đối tốt." Không ít người trong lòng âm thầm nguyền rủa.

	Thế nhưng là bọn hắn không có nguyền rủa giết người bản sự, chỉ có thể phát tiết một chút bất mãn trong lòng.

	Mà giờ khắc này, Chu Đăng nhưng lại chợt đề nghị biết: "Dương Gian, chúng ta cùng nhau liên thủ xuống xe, đem bộ kia tự động bán máy móc dọn đi thế nào ta cảm thấy vật kia giá trị so trước đó cái kia chậu đồng trân quý nhiều."

	"Móa, Chu Đăng, ngươi đừng loạn nghĩ ý xấu." Lập tức liền có nhân nhẫn không ở mắng lên.

	Người mang tin tức bọn họ lại là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Dương Gian nhìn.

	Sợ hắn thật đồng ý đi xuống xe đi.

	"Ta không hứng thú, ta qua hết một trạm này liền muốn xuống xe, nửa đường không nghĩ có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, mà lại ta. . . Chán ghét trời mưa xuống." Dương Gian nhìn xem khí trời bên ngoài, lạnh như băng nói.

	Chu Đăng nói ra: "Kia thật là đáng tiếc, không phải chúng ta liên thủ khẳng định có thể kiếm một bút lớn."

	Nhìn thấy hợp tác thất bại, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng mà sau đó Dương Gian lại nói: "Một trạm này hơn phân nửa là có lệ quỷ lên xe, nếu như vị trí không đủ. . ."

	Nói đến thế thôi, không có nhiều lời.

	Mặc dù rỗng một vị trí, nhưng cũng khó đảm bảo lần này chỉ đi lên một cái quỷ, nếu như đi lên quỷ có hai cái, còn phải nghĩ biện pháp đuổi dưới người xe.

	Nghe nói như thế, tất cả mọi người tâm lần nữa nhấc lên.

	Giờ phút này.

	Trạm xe buýt.

	Tới trạm thứ ba.

	Cửa xe mở ra, bên ngoài cuồng phong bí mật mang theo nước mưa bắn tung tóe vào, trong không khí tràn ngập một loại mùi tanh hôi, cái này nước mưa tựa hồ không phải loại kia bình thường nước mưa, tựa như loại kia ngâm qua thi thể cái chủng loại kia nước bẩn đồng dạng có một loại không nói được cảm giác.

	"Đứng trên đài không thấy được thứ gì, có quỷ lên xe xác suất chưa từng là rất lớn." Tất cả mọi người nhìn chằm chằm sân ga nhìn.

	Lại không thấy gì cả, chỉ có bộ kia tự động bán máy móc lóe ra ánh đèn.

	Ngay tại lúc giờ phút này.

	Phía ngoài âm lãnh cuồng phong đột nhiên thổi vuốt một cái, một mảng lớn nước mưa theo trước mặt cửa xe đánh vào toa xe.

	Sau đó.

	Một cái giẫm lên nước mưa tiếng bước chân đột ngột xuất hiện.

	Không nhìn thấy người, chỉ có thể ở mờ tối trong nước mưa, nhìn thấy một cái mơ hồ hình người hình dáng.

	Kia là một cái đội nước mưa lệ quỷ.

	Quỷ nhanh chóng hướng về bên này gần lại gần.

	"Đáng chết, quỷ xuất hiện." Không cần có người nhắc nhở.

	Loại thời điểm này tất cả mọi người con mắt đều là đánh bóng , bất kỳ cái gì dị thường đều nhìn hết sức rõ ràng.

	Màn mưa bên trong có cái quỷ dị thân ảnh đi lên xe buýt, nhưng là ở trên xe một nháy mắt bóng người liền biến mất, rốt cuộc không thấy được.

	"Có ý tứ, lại là thông qua nước mưa loại này môi giới mới có thể hiển hiện ra lệ quỷ a "

	Dương Gian nghĩ đến lúc trước tại gia tộc thời điểm kinh lịch quỷ mộng sự kiện.

	Tựa hồ không có thực thể lệ quỷ đều cần môi giới mới có thể nhìn thấy.

	Cái này nước mưa rất không tầm thường, bí mật mang theo linh dị lực lượng, cho nên cũng bị tuyển định trở thành môi giới.

	"Mặt đất bên trên có một cái ướt sũng dấu chân. . ." Có người nhỏ giọng nhắc nhở.

	Toa xe bên trong, một cái ướt sũng dấu chân theo lối đi nhỏ cùng nhau đi tới, đồng thời đi tới đi tới dấu chân dần dần biến mất.

	Sau đó.

	Một cái trống không trên ghế ngồi, xuất hiện một bãi nhỏ nước đọng, giống như là không có lau khô giống như.

	Nhưng này một bãi nhỏ nước đọng bên trên lại phản chiếu ra một cái đáng sợ thân ảnh, kia là một cái dính ướt người, thấy không rõ lắm tướng mạo, chỉ biết là trên người của người kia đang không ngừng hướng xuống tích thủy.

	"Quá tốt, chỉ đi lên một cái quỷ, hữu kinh vô hiểm."

	Cái này quỷ về sau hoàn toàn chính xác không có cái thứ hai quỷ lại xuất hiện.

	Xe buýt linh dị lần nữa xuất phát, cửa xe vừa đóng, bắt đầu tiến lên.

	Thứ ba trạm là bình tĩnh nhất.

	Nhưng tiếp xuống mới là trí mạng nhất.

	Bởi vì người mang tin tức muốn tại thứ ba trạm về sau xuống xe.

	Cái này mang ý nghĩa chiếc này xe buýt tại thứ ba trạm cùng thứ tư trạm ở giữa sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

	Có thể để cho xe buýt ngoài ý muốn nổi lên cũng chỉ có hai loại tình huống.

	Tắt máy còn có quỷ đón xe.

	Vô luận loại nào, đều đem hung hiểm vô cùng.
Kết chương.