Chương 1634 : Khoáng mạch xuất thế.
Mấy vạn dặm thương khung lõm, hơn nghìn dặm mặt đất lõm, vô số núi đá cây cối hôi phi yên diệt, đây chính là Nhất Định Tất Sát bổ sung năng lượng 500% mang tới lực phá hoại.

	Hầu trưởng lão không có sao chứ?

	Từ cởi trần bên ngoài ngón tay còn có thể run rẩy đến xem, tựa hồ hẳn là còn có một hơi.

	Bất quá, bị mạnh mẽ như vậy lực lượng chính diện oanh kích, coi như may mắn không chết, tối thiểu cũng phải nằm trên giường điều dưỡng mấy chục năm đi.

	Dư uy tán đi, vết rách còn tại.

	Loại trình độ này phá hư, bản thân khép lại đồng dạng cần thời gian.

	Treo giữa không trung thượng Quân Thường Tiếu kìm lòng không được cao giọng xướng nói: "Vô địch là cỡ nào tịch mịch!"

	Thập đại Tiên tông cùng các lộ võ giả nghe ngóng, tâm thần trong nháy mắt thụ trọng thương, kém chút nhịn không được tại chỗ thổ huyết.

	Phương diện này, Vạn Cổ tông trên dưới liền tương đối có kinh nghiệm, phát hiện Tông chủ có lên tiếng ca hát dấu hiệu, lập tức trước tiên phong bế thính giác.

	Bất quá.

	Trong lòng thật kinh ngạc.

	Quân Thường Tiếu dùng cái mông phương thức công kích, bọn hắn từng tại Tông môn gặp qua, hôm nay lần nữa thi triển đi ra, uy lực hơn xa lúc trước!

	Thập đại Tiên tông cường giả nội tâm thì là mãnh liệt chấn kinh.

	Tên kia thi triển lưỡng loại sức mạnh rõ ràng không phải rất mạnh, tại sao lại bộc phát khủng bố như thế Uy năng?

	"Các ngươi."

	Quân Thường Tiếu xoay qua khuôn mặt nhỏ, nhìn về phía Thập đại Tiên tông cường giả, nói: "Có thể xéo đi sao?"

	Đừng quản có phải hay không dựa vào treo thắng đỉnh phong Tầm Chân cảnh, nói tóm lại, hắn chính là thắng, cho nên có phách lối tư cách.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu lãnh đạm nói: "Nếu như các ngươi không phục, có thể tiếp tục tìm bản tọa khiêu chiến."

	"Ngưu!"

	Mọi người tại trong lòng kính nể không thôi.

	Hắn chiêu này thiên ngoại phi mông hẳn là một loại nào đó cường đại Thần thông, uy lực càng mạnh càng cần trả giá đắt, bây giờ chiến thắng một tên đỉnh phong Tầm Chân cảnh, còn dám tiếp tục cùng Tiên tông khiêu chiến, đây là cỡ nào bá khí!

	Võ đạo thế giới sùng bái cường giả, Quân Thường Tiếu hôm nay sở tác sở vi, đạt được rất nhiều tán tu cùng thế lực tán thành.

	Quen thuộc sáo lộ, quen thuộc tiết tấu.

	Không sai.

	Một chiêu miểu sát đỉnh phong Tầm Chân cảnh, Quân Thường Tiếu ở trước mặt người đời đã chứng minh tự mình!

	Hôm nay lên.

	Thượng giới nhất định phải có hắn, có một chỗ của Vạn Cổ tông.

	Trước kia đề cập Quân Thường Tiếu, các lộ võ giả đều sẽ nghĩ đến Thông Cổ chân nhân, dù sao cũng là hắn đồ đệ.

	Hiện tại không dám nói toàn bộ Thượng giới nhớ kỹ, nhưng chờ một trận chiến này tin tức truyền đi, nhắc lại đến danh tự, nghĩ là —— Vạn Cổ tông Tông chủ, Công Tôn Quân Cẩu Thặng!

	"Xoát!"

	Vì tô đậm Tông chủ trang bức bầu không khí, Tiêu Tội Kỷ chuyển ra cái ghế, dùng Chân linh chi lực cố định giữa không trung phía trên.

	Nhưng mà.

	Quân Thường Tiếu không có ngồi xuống.

	Một quyền tất sát thi triển, tác dụng phụ là đầu phát rơi sạch.

	Nhất Định Tất Sát thi triển, tác dụng phụ là cái mông làm đau, cảm giác kia tựa như. . . Bệnh trĩ tái phát.

	Hắn.

	Không dám ngồi.

	Thập đại Tiên tông cường giả mặt hiện lên màu gan heo.

	Hầu trưởng lão mặc dù định ra một mình đấu đổ ước, thua liền rời đi, nhưng để cho mình lăn, cái này thực sự quá phận!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đúng vào lúc này, Thạch Tượng tộc cùng Long tộc phương diện cường giả chạy tới, tựa như bảo tiêu đồng dạng nằm ngang ở Quân Thường Tiếu trước mặt.

	". . ."

	Một tên Tiên tông cường giả tương đối trong suốt, nhìn tình huống không thích hợp, lạnh lùng chắp tay nói: "Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta Giang Hồ Tái Kiến!"

	"Đi!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Thập đại Tiên tông phương diện võ giả cấp tốc rút lui, toàn bộ quá trình đầu cũng không quay lại, khả vị tới lui vội vàng, sợ cũng vội vàng.

	Chủ yếu là hai đại tộc quần tới, nếu không sẽ không từ bỏ ý đồ.

	"Chư vị!"

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Trở về chuyển cáo quý tông Tông chủ, có cái gì thù hận bên ngoài giải quyết, chớ có trong bóng tối đùa nghịch thủ đoạn, không phải, đừng trách bản tọa trở mặt vô tình."

	Lần này sự kiện, tất nhiên cùng Tiên tông kết thù kết oán.

	Đã đi đến một bước này, có mấy lời cũng muốn nói ra.

	"Hừ!"

	Thập đại Tiên tông cường giả cười lạnh một tiếng.

	Đây là tại bảo vệ tự mình tại các lộ võ giả còn sót lại một chút mặt mũi.

	Về phần Hầu trưởng lão thì bị đồng môn móc ra, quả nhiên, còn có một hơi, nhưng thương thế nghiêm trọng, bởi vì quá huyết tinh, chỉ có thể toàn bộ hành trình đánh ngựa thi đấu khắc.

	. . .

	"Tiên tông đi!"

	"Đây là nhận sợ a!"

	"Vạn Cổ tông Tông chủ quá ngưu!"

	Đưa mắt nhìn Tiên tông cường giả phẫn nộ rời đi, các lộ võ giả tranh nhau nghị luận, trong lòng nổi lên chấn kinh mãnh liệt hơn, dù sao từ khi Tiên tông trở thành Thượng giới quyền uy về sau, còn không người có thể để cho bọn hắn nếm qua xẹp!

	"Kẻ này!"

	Một tên tán tu cường giả ngưng trọng nói: "Có lẽ sẽ cải biến tồn tại mấy chục vạn năm thế giới cách cục!"

	Có người nói: "Liền sợ Thập đại Tiên tông dung không được hắn."

	"Đúng vậy a."

	Tán tu cường giả nói: "Cái này từ hạ giới phi thăng Tông môn, sớm muộn có một ngày muốn đi đối mặt Thập đại Tiên tông chế tài."

	Rất nhiều nhân nhìn thấu triệt.

	Quân Thường Tiếu hôm nay dám gọi tấm Tiên tông, tất nhiên sẽ nhường cái sau cảnh giác, cả hai phát sinh xung đột cũng là sớm muộn.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu quét qua nơi xa các lộ võ giả, cười nói: "Hí cũng nhìn, dưa cũng ăn, có phải hay không nên rời đi rồi?"

	Vừa rồi xem náo nhiệt hành.

	Bây giờ nhìn náo nhiệt không được.

	Không chừng, khoáng mạch xuất thế về sau, có chút bị tham niệm chi phối thế lực hội quấy rối, cho nên nhất định phải thanh tràng.

	"Cáo từ!"

	"Cáo từ!"

	Các lộ võ giả nhao nhao rời đi.

	Bọn hắn ngược lại là rất nhớ thương dưới mặt đất khoáng mạch.

	Nhưng Vạn Cổ tông phái tới nhiều như vậy quái vật cùng binh sĩ, lại có hai đại tộc quần cường giả bảo hộ, trừ phi không muốn sống, nếu không ai dám đi đoạt.

	Một lát sau, dị tượng dâng lên chi địa chỉ còn lại Vạn Cổ tông nhân mã, Chân Đức Tuấn tại Tông chủ mệnh lệnh dưới, mang theo bộ phận Trận Pháp đường thành viên bắt đầu xuôi theo lưu quang khu vực bố trí Cách Tuyệt trận pháp.

	Thanh tràng, bãi săn.

	Từ điểm đó mà xem liền rất chuyên nghiệp!

	"Tông chủ."

	Vạn Cổ hào bên trong, Thượng Quan Hâm Dao ngồi tại Tinh Không địa đồ trước, nói: "Mặt đất ba động tần suất tăng nhanh, dự tính mười ngày sau khoáng mạch hội phá đất mà lên."

	Chiếc này đến từ Tinh Linh giới chiến hạm cấp cao, không chỉ có thể sớm bắt giữ khoáng mạch, trả có thể tính ra xuất thời gian, coi là thật vì Cẩu Thặng cung cấp rất lớn tiện lợi.

	. . .

	"Ông!"

	"Ông!"

	Từng tòa lưu quang Trận pháp hiển hiện, đem dị tượng dâng lên chi địa vây quanh.

	Chiến Kỵ đường thành viên tư thế Ám Hắc Phá Hư thần, tốp năm tốp ba tại bốn phía vừa đi vừa về tuần sát, tạo nên một loại quân sự trọng địa cảm giác.

	Thượng Quan Hâm Dao chờ Trận Pháp đường thành viên từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Tinh Không địa đồ, phân tích các hạng số liệu, nhìn qua cực kỳ chuyên nghiệp.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại hạm trưởng chi vị bên trên, tư thế ngồi có điểm lạ, bởi vì cái mông trả truyền đến trận trận cảm giác đau.

	"Tông chủ."

	Tôn Bất Không nhìn mặt mà nói chuyện, nói: "Có phải hay không bệnh trĩ phạm vào?"

	"Đệ tử gần nhất một mực tại nghiên cứu bên trong chiến hạm bộ tồn tại khoa hậu môn thư tịch, nếu không tìm thời gian giúp ngươi cắt, chấm dứt hậu hoạn?"

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút.

	Đang khi nói chuyện, ý niệm dung nhập trong không gian giới chỉ, đem một thanh trường ba thước, rộng một tấc tế kiếm lấy ra.

	Kiếm này vỏ kiếm giản dị tự nhiên, lại thấu phát niên đại cảm giác.

	"Chí Trăn Tiên kiếm?"

	Quân Thường Tiếu một tay chộp vào trên chuôi kiếm, nói: "Lẽ nào là Tiên Khí?"

	"Tông chủ!"

	Đang lúc chuẩn bị rút kiếm lúc, bên tai truyền đến Thượng Quan Hâm Dao gấp rút thanh âm: "Dưới mặt đất ba động kịch biến!"

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu lúc này thu hồi ý niệm, nhìn về phía Tinh Không địa đồ, chỉ gặp biểu hiện đỏ vòng ba động tần suất so lúc trước chí ít nhanh gấp bội.

	"Ầm ầm!"

	"Ầm ầm!"

	Ngoại giới, dị tượng dâng lên khu vực, mặt đất điên cuồng run rẩy, dần dần như khô cạn đáy sông vỡ ra.

	"Khoáng mạch xuất thế?"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Từng đạo lưu quang tựa như thoán thiên khỉ tự bay ra.

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

	Phía ngoài Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng mở to hai mắt nhìn.

	Trong tầm mắt, từng đạo như ngọn lửa lưu quang huyền phù thương khung gian, tự thực tự hư, nửa thật nửa giả, tựa như phiêu đãng U linh, số lượng nhiều tối thiểu đến có mấy chục vạn cái.

	Chấn động nhất chính là, mặt đất hội liệt thời điểm, càng lớn hồng sắc lưu quang hiển hiện, tựa như nhất cái cự đại hỏa cầu. . . Không, tựa như mặt trời từ phía đông chầm chậm dâng lên!

	"Bang —— —— —— ---- "

	Bén nhọn tiếng kêu to vang vọng thương khung, cự đại xích hồng hỏa đoàn dần dần triển khai, đầu tiên là huyễn hóa ra tràn ngập Hỏa diễm hai cánh, sau đó hội tụ Hỏa diễm bao phủ thân thể cùng song chi, cuối cùng hình thành cùng loại Khổng Tước đầu cùng rắc rối phức tạp Hỏa diễm đuôi cánh.

	Quân Thường Tiếu não hải trong nháy mắt hiển hiện lưỡng cái danh tự.

	Phượng Hoàng?

	Chu Tước?

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Ngay tại ngủ say Đả Minh Công kê đột nhiên mở to mắt, đứng dậy bày ra dùng cánh chống nạnh tư thái, ngạo nghễ nói: "Tiểu gia ta mùa xuân rốt cuộc đã đến!"
Kết chương.