Chương 357: Hồng y tăng

	Người tới vốn đang đối nha hoàn kia miệng bên trong công tử lơ đễnh.

	Cho rằng bất quá là nhà nào phú hộ.

	Thành Giang Đô bên trong phú hộ, mời chào cao thủ hộ vệ không phải số ít.

	Có bản lĩnh có thể bắt giữ cái này Tú Y trộm, cũng không phải số ít, không tính là hiếm lạ.

	Nhưng lúc này gặp Giang Chu bản thân, nhưng đều là trong lòng hơi rét.

	Bực này khí độ, cũng không giống như bình thường nhà giàu sang.

	Giang Đô là tiền triều cố đô, cho dù là bản triều, cũng phương nam các châu đầu, được xưng là nam Thiên Đô thành, hết sức quan trọng.

	Bên trong tàng long ngọa hổ, cùng Trung Châu thành lớn đều ấp so sánh, cũng không hơi kém.

	Bởi vậy mấy người dù trong lòng có hoài nghi, nhưng cũng không dám lỗ mãng.

	Lúc này người áo đen kia bị mấy cái bổ khoái bắt được, tại này trên thân trên dưới lục soát.

	Mấy cái hồng y tăng nhân ở một bên thần sắc lo lắng nhìn xem, cơ hồ liền muốn tự mình tiến lên lục soát.

	Một phen lục soát, dường như không có đạt được bọn hắn kết quả mong muốn, cái gì cũng không có tìm ra tới.

	Một cái bổ khoái tại trung niên bổ đầu bên tai nói nhỏ.

	Trung niên bổ đầu mày nhíu lại được càng sâu.

	Triều Giang Chu ôm quyền nói: "Tại hạ Đề Hình ti Thanh Y bổ đầu Kim Ngọc Quan, đuổi bắt Tú Y trộm đến tận đây, cái này tặc nhân đánh cắp một kiện bảo vật, can hệ trọng đại , có thể hay không mời công tử báo cho vừa mới thấy?"

	Giang Chu gật đầu cười một tiếng, triều Kỷ Huyền nói: "Lão Kỷ, ngươi cùng mấy vị này huynh đệ nói một chút đi."

	"Vâng."

	Kỷ Huyền lên tiếng.

	Trung niên bổ đầu đám người hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Giang Chu.

	Người bình thường bất luận là dân chúng vẫn là quyền quý, đều sẽ không dùng "Huynh đệ" cái từ này xưng hô bọn hắn.

	Chỉ là hiện nay cũng không phải so đo những này thời điểm.

	Kỷ Huyền đã bắt đầu đâu ra đấy đem vừa rồi phát sinh thời điểm, kỹ càng nói ra.

	Đám người nghe lời nói của Kỷ Huyền, mấy cái kia hồng y hòa thượng trên mặt rõ ràng hiển lộ ra vẻ hoài nghi.

	Ẩn ẩn còn mang theo một tia ngo ngoe muốn động.

	Trung niên bổ đầu lông mày cũng là càng nhăn càng chặt.

	Không đợi Kỷ Huyền nói xong, một cái vóc người tròn béo, mặt như trăng tròn hồng y tăng lên đường, không che giấu chút nào trên mặt chất vấn chi sắc, tại Kỷ Huyền cùng Giang Chu trên thân trên dưới dò xét một phen.

	Mới nói: "Không biết vị thí chủ này cao tính đại danh? Như lời ngươi nói, thí chủ lại còn là một vị võ đầu cao thủ? Liền cái này Tú Y trộm đều không phải thí chủ đối thủ."

	"Còn có vị tiểu thí chủ này, tuổi còn trẻ, lại có tu vi như thế, liền Tú Y trộm cũng không phải một hiệp chi địch."

	Bọn hắn đuổi bắt cái này Tú Y trộm, tự nhiên biết này khó đối phó.

	Tại thất phẩm bên trong cũng coi là hảo thủ.

	Mà lại tú y đạo tặc, người người đều có nhanh chóng như điện thân pháp.

	Tới lui vô ảnh , bình thường cao thủ, liền góc áo của bọn hắn cũng khó khăn sờ đến.

	Vậy mà tùy ý xông vào một nhà không thế nào thu hút dân trạch bên trong, liền đụng phải có thể tùy tiện chế phục hắn cao thủ?

	Không khỏi lệnh người hoài nghi.

	Kỷ Huyền quay đầu mắt nhìn Giang Chu, đáy mắt đã nổi lên vẻ hung ác.

	Hắn cũng không phải hạng người lương thiện gì.

	Tại đầu nhập Giang Chu trước, cũng là Nam Châu trong giang hồ một hào nhân vật.

	Máu trên tay cũng không có thiếu dính.

	Cái này lớn mập hòa thượng nói gần nói xa rõ ràng không có hảo ý, nếu không có Giang Chu tại.

	Theo tính tình của hắn, sẽ không ở trước mặt trở mặt, qua đi cũng tuyệt đối muốn dùng Ám Đao tử đem hắn âm chết.

	Giang Chu gật gật đầu, ra hiệu không sao.

	Kỷ Huyền mới quay đầu lại, mặt không chút thay đổi nói: "Tại hạ Kỷ Huyền, vô danh tiểu bối mà thôi, chỉ là được chủ nhân nhà ta truyền chút quyền cước, chỉ học được chút da lông, đối phó giống nhau tiểu tặc, nhưng cũng đầy đủ."

	"Vị đại sư này nếu không tin, đều có thể thử một lần."

	Trong miệng hắn nói được khách khí, nhưng phối hợp hắn có chút âm độc biểu lộ, lại làm cho trong lòng người một đột.

	"Ngươi. . . !"

	Mấy cái hồng y hòa thượng xem ra cũng không tốt tỳ khí, lập tức mà hiện sắc mặt giận dữ.

	Vốn là lòng tràn đầy nôn nóng cùng hoài nghi, lúc này vừa vặn muốn mượn cơ hội động thủ.

	Trung niên bổ đầu kim quan ngọc lại mặt trầm dường như thủy đạo: "Mấy vị, mời an tâm chớ vội."

	Hồng y tăng chúng tựa hồ đối với hắn có chút kiêng kị, nghe được hắn, không khỏi kiềm chế lại tính tình.

	Kim quan ngọc lúc này mới triều Giang Chu nói: "Còn chưa thỉnh giáo các hạ cao tính đại danh?"

	Giang Chu giống như là không thấy được tình cảnh vừa nãy giống nhau, cười nói: "Tại hạ Giang Chu."

	Giang Chu. . . ?

	Kim Ngọc Quan cảm thấy mặc niệm mấy lần.

	Nhưng không có nghĩ đến lên thành Giang Đô bên trong, có nhà nào danh gia vọng tộc là họ Giang.

	Hắn hỏi Giang Chu tính danh, vốn là sợ trêu chọc người thế nào.

	Chỉ có làm rõ ràng đối phương lai lịch, hắn mới tốt quyết định sau đó phải làm thế nào.

	Một bên một cái áo xanh bổ khoái bỗng nhiên bu lại, thì thầm vài câu.

	Kim Ngọc Quan mới có chút kinh ngạc, triều Giang Chu nói: "Nghe nói Túc Tĩnh ti có một vị tân nhiệm Sĩ sử, các hạ chính là Giang đại nhân?"

	Giang Chu gật đầu nói: "Chính là tại hạ."

	Kim Ngọc Quan giật mình, vội vàng hạ thấp người chấp lễ nói: "Không biết là Giang đại nhân ở trước mặt, có nhiều đắc tội."

	Giang Chu cười nói: "Người không biết không tội, Kim bổ đầu cũng là chức trách mang theo."

	Hắn cũng không có quá khách khí.

	Lấy hắn địa vị bây giờ, không nói những cái khác, một cái quan chức liền có thể đè chết rất nhiều người, không cần thiết giống như trước kia giống nhau cẩn thận từng li từng tí, ai cũng không dám đắc tội.

	Thanh Y bổ đầu bất quá là tòng bát phẩm quan sai, dù có nửa cái "Quan" chữ, nhưng cũng thoát không được một nửa khác "Kém" chữ.

	Túc Tĩnh ti Sĩ sử lại là tòng Ngũ phẩm, mà lại thuộc về quan văn nhất hệ, đường đường chính chính triều đình mệnh quan.

	Nơi nào là hắn một cái nho nhỏ bổ đầu đắc tội nổi?

	Đến nỗi thân phận đối phương là thật là giả, Kim Ngọc Quan ngược lại không hoài nghi.

	Vừa đến hắn không cho rằng có người dám ở thành Giang Đô bên trong giả mạo triều đình mệnh quan.

	Thứ hai, hắn cũng có con đường tin tức của mình.

	Chỉ là như vậy vừa đến, chuyện lại có chút khó làm.

	Kim Ngọc Quan trong lòng do dự trong chốc lát, dù nghĩ cứ thế mà đi, nhưng bên cạnh mấy cái này hồng y tăng nhưng cũng không phải có thể tùy ý hồ lộng.

	Đành phải kiên trì, chỉ vào bị bắt nhanh giam người áo đen nói: "Giang đại nhân, là như thế này, này tặc chính là tiếng xấu chiêu lấy Tú Y trộm, "

	"Mấy tháng trước đó, có lục lâm tặc cướp kêu gọi nhau tập họp Động Đình hồ một vùng, tân xuân một cái gọi Sở Lưu Hương thủ lĩnh đạo tặc vì đạo soái, tự xưng Tú Y trộm, "

	"Người đi theo mấy ngàn người, mặc thất phá hộ, đuổi người trâu ngựa, lấy người phụ nữ, cho dù là công khanh quyền quý, cũng không ít vì đó chỗ xâm, "

	"Giang Đô dân chúng thâm thụ này khổ, ta Đề Hình ti một mực bốn phía đuổi bắt."

	"Chỉ là cái này Tú Y trộm không phải dừng một người, này phản loạn người người đều xuyên thêu áo, cướp cướp các nơi, lại từng cái có một thân tốt võ nghệ, thân pháp như quỷ mị, vô tung vô ảnh, thực khó nói hết số bắt."

	"Ngày trước, mấy cái này tặc cướp vậy mà trộm được trong thành Tôn Thắng chùa bên trong, đánh cắp trong chùa một bộ bảo kinh, ta chờ đuổi bắt nhiều ngày, mới phát hiện tung tích, đuổi bắt đến tận đây. . ."

	Hắn nói, có chút hơi khó nhìn xem Giang Chu.

	Giang Chu liền biết nó ý.

	Bất quá, hắn đáy mắt lại có mấy phần vẻ cổ quái.

	Khá lắm.

	Sở Lưu Hương đại danh đều truyền đến Giang Đô rồi?

	Có vẻ như còn bị người mạo danh thay thế, làm thật lớn sự nghiệp.

	Lúc này, hồng y tăng chúng cũng đã kìm nén không được.

	Lớn mập hòa thượng lớn tiếng nói: "Bần tăng là người xuất gia, mặc kệ ngươi là cái gì đại quan, bảo kinh chính là ta Tôn Thắng chùa trọng bảo, không cho sơ thất!"

	"Vừa rồi cái này tặc cướp rõ ràng hô một câu, đồ vật là giao cho đồng đảng, ta chờ vừa mới nắm lại các nơi yếu đạo, cũng không thấy kỳ đồng đảng, nơi này trừ bọn ngươi ra, cũng không có người nào khác!"

	Nghe lớn mập hòa thượng lời nói, Kỷ Huyền đáy mắt hàn quang lóe lên.

	Giang Chu sau lưng, Lộng Xảo đã không nhịn được chống nạnh mắng: "Mập mạp chết bầm! ngươi có ý gì? ngươi đang nói công tử chúng ta tham ngươi phá kinh sao?"

	Ngay cả tính tình nhu thiện Tiêm Vân cũng nhăn lại đôi mi thanh tú.

	Kim Ngọc Quan lúc này dường như trở nên vừa điếc lại vừa câm.

	Lớn mập hòa thượng cười lạnh một tiếng: "Bần tăng cũng không có nói như vậy."

	"Bất quá vị này Giang thí chủ là đại quan nhi, muốn chứng minh trong sạch của mình cũng dễ dàng, chỉ cần để bần tăng đám người lục soát thượng vừa tìm là được."

	"Nếu thật là bần tăng mạo phạm, bần tăng tự sẽ hướng Giang thí chủ bồi tội!"

	Kỷ Huyền đám người tức không nhịn nổi, Giang Chu lại giống người không việc gì giống nhau.

	Cười cười nói: "Đại sư nghĩ điều tra ta cái này trạch viện?"

	Lớn mập hòa thượng quay đầu không nói, hiển nhiên là ngầm thừa nhận.

	"Nếu đại sư nghĩ lục soát, vậy liền lục soát đi."
Kết chương.