Chương 281 : Vừa Ra Trò Hay.
"Lão ngũ, nên nói đều nói, trong đó lợi hại quan hệ ở đây các vị huynh đệ cũng đều đã rõ ràng, rõ ràng chỉ cần đưa về thành Trường Phong dưới trướng, tất cả vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng , liền ngay cả lão tam đều sẽ được thả ra, ta thực sự không rõ ràng ngươi đến tột cùng còn ở kiên trì cái gì?"

	Liễu Nhị tốc độ nói rất chậm, thậm chí tiếng nói nghe vào đều rất là ôn hòa, nhưng mà ngữ khí nhưng dù sao cho người một loại không thể nghi ngờ cảm giác.

	Sầm Ngũ trầm giọng nói: "Lão nhị, như thế làm là đối với học viện Thông U ruồng bỏ, không có ai sẽ tin tưởng một đám từng có phản bội trải qua người, mặc dù là chúng ta hiện tại đưa về Dương Hổ dưới trướng, ngày sau như thường sẽ là một cái bị người lợi dụng kết cục."

	Tăng Tứ lạnh lùng nói: "Lẽ nào chúng ta hiện tại không phải là ở bị người lợi dụng sao? Nếu bất luận ở học viện Thông U, vẫn là ở thành Trường Phong dưới trướng, đều là bị lợi dụng, cái kia sao không tuyển một điều kiện càng tốt đây? Lão ngũ, ngươi nhớ kỹ, chúng ta là đạo tặc, là đạo tặc!"

	Sầm Ngũ nói: "Ta và các ngươi đã nói, thành Trường Phong không chỉ cùng Ký Châu các nhà thực lực hợp tác, thậm chí cùng Thương Linh giới đều có cấu kết. Không sai, chúng ta là đạo tặc, là đạo tặc, nhưng chúng ta cũng là U Châu người! Một khi đưa về thành Trường Phong dưới trướng, chúng ta phản bội không chỉ là học viện Thông U, còn có chúng ta làm cái này U Châu người điểm mấu chốt!"

	Sầm Ngũ lời nói khiến người ở tại tràng trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

	Chốc lát sau khi, Liễu Nhị tiếng nói mới chậm rãi vang lên: "U Yến thập bát kỵ sớm nhất xuất hiện ở hơn mười năm trước, khoảng chừng là ở học viện Thông U hoàn toàn ở hai giới chiến vực lối vào đặt chân thời khắc."

	Mọi người không biết Liễu Nhị vì sao đột nhiên nói tới những thứ này, kinh ngạc phía dưới dồn dập ngẩng đầu nhìn hướng về hắn.

	Chỉ nghe Liễu Nhị nói tiếp: "Cái này hơn mười năm qua, U Yến thập bát kỵ tuy rằng trước sau là mười tám người, nhưng trong lúc này chết đi, từ bỏ, tiếp nhận, trở về, bây giờ chúng ta cái này mười tám người, cùng mười mấy năm trước so với, đã sớm không biết thay đổi mấy lứa."

	Sa Đại nhíu nhíu mày, nói: "Lão nhị, nói chuyện này để làm gì?"

	Liễu Nhị không có trực tiếp trả lời, mà là tiếp tục nói: "Cái này hơn mười năm qua, chúng ta làm cái này học viện Thông U trong bóng tối đao, vào sinh ra tử, đã đầy đủ trả lại chúng ta lúc trước phạm vào sai lầm, cùng với học viện đã từng là bồi dưỡng."

	Liễu Nhị ánh mắt quét ở đây tất cả mọi người một chút, tiếp tục nói: "Nói cách khác, chúng ta đã không nợ học viện cái gì! Có thể chư vị huynh đệ có nghĩ tới hay không, những năm gần đây cũng may mắn có hay không chết sau khi bị học viện triệu hồi, có thể lại có ai nghe nói qua bọn họ ở trở về học viện sau khi, có bị học viện ban xuống qua tam giai tiến giai dược tề, hoặc là tứ giai tiến giai dược tề?"

	Liễu Nhị nhìn thấy trong mắt người khác nghi ngờ không thôi vẻ mặt, tự tin lớn tiếng nói: "Không có! Một cái đều không có! Nói trắng ra, chúng ta những thứ này đã từng có qua sai lầm người, đã sớm không bị học viện tín nhiệm. Mặc dù tương lai có thể trở về học viện, ngươi con đường võ đạo cũng liền đi tới phần cuối."

	Nói tới chỗ này, Liễu Nhị nhìn về phía bên người Sa Đại, nói: "Lão đại, ngươi bây giờ đã là Võ Ý cảnh đại viên mãn, thế nhưng ngài bây giờ chưa đến năm mươi tuổi, nguyên bản vẫn còn có tiến giai tứ trọng thiên chỗ trống, có thể ngươi liền cam tâm sau này ở học viện ở trong phí thời gian đến chết sao?"

	Sa Đại "Ai" một tiếng, biểu hiện trong lúc đó có chút cô đơn, lại là không nói gì.

	Liễu Nhị dứt lời thành khẩn nhìn về phía Sầm Ngũ, nói: "Lão ngũ, Dương thành chủ đã hướng về chúng ta hứa hẹn, một khi quy thuận thành Trường Phong, hắn liền sẽ dốc toàn lực giúp chúng ta tiến giai tứ trọng thiên cảnh giới. . ."

	. . .

	Gò đất phía sau, Bộ tiên sinh bỗng nhiên thấp giọng nói: "Giả , liền ngay cả Dương Hổ chính mình cũng không có tứ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế, làm sao có khả năng sẽ cho hắn hứa hẹn?"

	Thương Hạ nghe vậy theo bản năng gật gật đầu.

	Bộ tiên sinh lại nói: "Bất quá lần này Dương Hổ cùng Bạch Lộc phúc địa hợp tác, nói không chắc cái này tứ giai tiến giai phương pháp phối chế chính là điều kiện một trong! Nhưng coi như vậy, tứ giai tiến giai phương pháp phối chế cần thiết phi phàm tài liệu cũng không phải rau cải trắng, Dương Hổ bên người thân tín còn có một đống lớn, lại làm sao có khả năng đến phiên bọn họ những người ngoài này?"

	Thương Hạ đang chờ muốn mở miệng, Bộ tiên sinh vẻ mặt lại đột nhiên biến đổi, thấp giọng nói: "Cấm tiếng, lại có người đến rồi!"

	Thương Hạ nghe vậy vội vã bình tĩnh lại lấy ý chí võ đạo cảm ứng, lại nghe Bộ tiên sinh chửi nhỏ một tiếng, nói: "Là thành Trường Phong người vây lên đến rồi, mẹ, địa phương tìm đến như thế chuẩn, thập bát kỵ bên trong sớm đã có người bán đồng bọn!"

	Thương Hạ lúc này cũng đã nhận ra được động tĩnh chung quanh, trầm giọng nói: "Vậy làm sao bây giờ, muốn hay không thông báo bọn họ một tiếng?"

	Bộ tiên sinh lại nói: "Gấp cái gì, không có tứ giai cao thủ theo tới, xem bọn họ phản ứng gì lại nói!"

	Thương Hạ trong nháy mắt phản ứng lại, bên cạnh mình vị này nhưng là đứng đắn tứ giai võ giả.

	Chỉ cần hắn nghĩ muốn bảo đảm U Yến thập bát kỵ, thành Trường Phong bên kia đến bao nhiêu người đều toi công.

	Chỉ bất quá trước mắt Bộ tiên sinh hiển nhiên đối với ai đem lần này hội nghị bán đi cho thành Trường Phong càng cảm thấy hứng thú.

	Bộ tiên sinh dứt lời, nhẹ nhàng vỗ vỗ Thương Hạ vai, ra hiệu hắn đuổi tới.

	Hai người dựa vào gò đất cỏ dại cùng địa hình biến hóa phương vị, rất nhanh liền ở thành Trường Phong nhân mã hình thành bao vây trước nhảy ra ngoài, nhưng cũng vẫn cứ có thể phía bên ngoài quan tâm đón lấy tình thế phát triển.

	. . .

	Cái này thời điểm, gò đất phía dưới đột nhiên truyền đến Sầm Ngũ hét lớn: "Lão nhị, bực này không khẩu răng trắng đồ vật ngươi cũng có thể tin? Còn có, ngươi khi nào đi thành Trường Phong gặp qua Dương Hổ, còn đến hắn hứa hẹn? Lẽ nào liền không sợ ngày sau học viện thanh toán sao?"

	Sầm Ngũ vừa dứt lời, Liễu Nhị vẫn còn không tới kịp mở miệng, liền nghe được cười dài một tiếng bỗng nhiên từ mười mấy trượng ở ngoài truyền đến.

	"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Liễu huynh tận tình khuyên nhủ khuyên bảo, tự nhiên là đến cha ta nhận lời . Còn học viện Thông U, tự mình còn không rảnh, còn có thể để ý tới các ngươi những thứ này bia đỡ đạn con rơi?"

	"Người nào?"

	Sa Đại hét lớn một tiếng, giơ tay hướng về phương hướng âm thanh truyền tới một chỉ, chu vi trong nháy mắt liền có mấy đạo nguyên khí chi nhận hình thành, tùy theo loạn chém mà tới, đem cái kia một phiến khu vực mặt đất cắt chém nát vụn.

	Mà ngay khi nguyên khí nhận quang nhằng nhịt khắp nơi ở trong, một bóng người bay lên trời, chỉ một quyền liền từ đan xen nhận quang ở trong bổ ra một con đường, lập tức thân hình ở giữa không trung từ từ mà tới.

	"Sớm nghe nói về U Yến thập bát kỵ bên trong Sa lão đại, một đạo 'Vạn Tượng Băng' tam giai thần thông cùng cấp phía dưới hiếm có địch thủ, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền! Tại hạ thành Trường Phong Dương Chấn Bưu, gặp qua thập bát kỵ chư vị hảo hán!"

	Dương Chấn Bưu đứng ở hơn mười trượng ở ngoài, một người đối mặt mười sáu vị võ giả mặt không biến sắc.

	Mà ngay khi hắn vừa dứt lời thời khắc, phạm vi hơn trăm trượng trong phạm vi, mười mấy tên thành Trường Phong võ giả hiển lộ ra thân hình, phía bên ngoài hình thành rồi một vòng vây.

	Cùng lúc đó, nguyên bản phân tán ở sườn núi đất trên mười mấy con vật cưỡi bỗng nhiên phát ra gào thét, từng con từng con nhuyễn ngã xuống đất, hiển nhiên trước đó đã bị hạ độc.

	U Yến thập bát kỵ ở đây mười sáu người bên trong, Sa Đại, Sầm Ngũ mấy người dồn dập đề phòng, đã thấy Liễu Nhị lại trực tiếp lên trước, đi tới Dương Chấn Bưu trước chắp tay, nói: "Dương thiếu, kính xin đối xử tử tế nhà ta huynh đệ!"

	Sầm Ngũ ở phía sau thân giận dữ nói: "Lão nhị, nơi này là ngươi tiết lộ? Ngươi lại cấu kết thành Trường Phong, bán đi chính mình huynh đệ!"

	Liễu Nhị lập tức xoay người, trầm giọng nói: "Câm miệng! Ta không có bán đi chính mình huynh đệ, ta chỉ là nghĩ cho mọi người tìm một cái lối thoát!"

	Sầm Ngũ cười gằn hướng về chu vi một chỉ, nói: "Vậy này nói thế nào? Có phải là ta Sầm Ngũ ngày hôm nay nếu là không cho ngươi lão nhị khuôn mặt này, liền không có cách nào từ nơi này đi ra ngoài?"

	Liễu Nhị bỗng nhiên trầm mặc không nói.

	Dương Chấn Bưu lúc này lại cười nói: "Chư vị, Liễu huynh kỳ thực sớm đã cấp cho chư vị cơ hội. Liễu huynh thật muốn bán đi chính mình huynh đệ, chỉ cần lấy cứu viện Hải Tam danh nghĩa, đem chư vị lừa tiến vào thành Trường Phong, chẳng phải càng thêm đơn giản? Trên thực tế, vẫn là Liễu huynh bảo đảm đi bảo đảm lại có thể thuyết phục chính mình huynh đệ, cam tâm tình nguyện vùi đầu vào cha ta dưới trướng, lúc này mới triệu tập chư vị đi tới nơi này."

	Nói tới chỗ này, Dương Chấn Bưu bỗng nhiên quay đầu liếc mắt nhìn bên người Liễu Nhị, cười nói: "Chỉ là bây giờ nhìn lại, Liễu huynh có ý tốt lại là phải uổng phí, cho nên liền chỉ có Dương mỗ chính mình đi ra thu thập cái này sạp hàng!"

	Liễu Nhị bỗng nhiên hướng về Dương Chấn Bưu khom người làm một đại lễ, nói: "Kính xin Dương thiếu hạ thủ lưu tình, tạm thời không muốn quy phụ bắt giữ chính là, nghĩ đến ngày sau bọn họ có thể hiểu tại hạ khổ tâm mà hồi tâm chuyển ý, như vậy Dương thành chủ dưới trướng cũng có thể nhiều mấy phần trợ lực!"

	Dương Chấn Bưu liếc hắn một cái, lại lần nữa nhìn về phía bị bao vây thập bát kỵ chúng, nói: "Liễu huynh mặt mũi Dương mỗ vẫn là muốn cho, xin mời!"

	Liễu Nhị nghe vậy vội vã tiến lên trước một bước nói: "Lão tứ, lão thất, lão bát mấy người các ngươi còn ở chờ cái gì?"

	Trong đám người mấy người liếc mắt nhìn nhau, lúc này liền có năm, sáu người đi ra, đi tới Liễu Nhị sau lưng.

	Nhưng mà Liễu Nhị lại các loại mắt nhìn đoàn người ở trong Tăng Tứ, trầm giọng nói: "Lão tứ, ngươi làm gì?"

	Nguyên bản cùng Liễu Nhị đồng nhất trận doanh, chủ trương tạm thời đưa về thành Trường Phong Tăng Tứ, lúc này lại đứng ở trong đám người không nhúc nhích.

	Nghe được Liễu Nhị quát hỏi, Tăng Tứ thần sắc phức tạp lắc lắc đầu, nói: "Nhị ca, các huynh đệ ý kiến không thống nhất có thể lại thương lượng, dù là cuối cùng mỗi người đi một ngả! Có thể trước đó, ngươi không nên trước tiên cấu kết người ngoài, cái này làm trái với huynh đệ chúng ta đạo nghĩa!"

	Liễu Nhị quát lên: "Lão tứ, ngươi theo ta ý kiến nhất trí, ngươi muốn đổi ý sao?"

	Tăng Tứ dưới chân không nhúc nhích, biểu hiện kiên nghị nói: "Nhị ca, còn lại huynh đệ nếu là không đáp ứng, nhìn dáng dấp ngày hôm nay là đi không ra nơi này chứ?"

	"Lão tứ. . ."

	"Nếu như vậy, vậy ta Tăng lão tứ còn liền không đi ra ngoài!"

	"Ha ha ha a. . ."

	Dương Chấn Bưu phát ra một tiếng cười khẽ, phất phất tay, bốn phía đến từ thành Trường Phong võ giả bắt đầu thu nhỏ lại vòng vây chuẩn bị động thủ.

	Liễu Nhị thấy thế vội vã hô: "Còn lại huynh đệ, các ngươi còn ở chờ cái gì, lão đại, lão ngũ, lão lục, các ngươi liền trơ mắt nhìn bên cạnh huynh đệ. . ."

	"Ai —— "

	Một tiếng thở dài tiếng đánh gãy Liễu Nhị lời nói, ở mọi người có chút ngạc nhiên cùng bất ngờ ánh mắt ở trong, thập bát kỵ bên trong lão đại, lại từ đoàn người ở trong đi ra, hướng về Dương Chấn Bưu chắp tay nói: "Lệnh tôn thật sự hứa hẹn sẽ lấy ra Võ Sát cảnh tiến giai phương pháp phối chế?"

	Dương Chấn Bưu ở ngắn ngủi ngạc nhiên sau khi, lập tức cười nói: "Đương nhiên! Chỉ là tứ giai tiến giai phương pháp phối chế tài liệu sưu tập không dễ, Sa lão đại e sợ còn nhiều hơn chờ hai năm!"

	Sa lão đại có chút ý chí sa sút nói: "Thời gian mấy năm Sa mỗ còn chờ nổi, chỉ mong Dương thành chủ đến lúc đó không muốn nuốt lời!"

	Dứt lời, vị này thập bát kỵ trên danh nghĩa lão đại liền đi tới Liễu Nhị bên người, nhắm mắt không nói.

	Đúng là trêu đến bên cạnh hắn Liễu Nhị thỉnh thoảng dùng ngờ vực ánh mắt phiêu đến.

	Hiển nhiên liền thập bát kỵ bên trong thực lực tu vi cao nhất Sa Đại đều tự động tìm đến phía thành Trường Phong, những người còn lại ở trong lập tức lại có hai người đi theo ra ngoài.

	Lúc này gò đất sườn dốc dưới còn những người còn lại liền chỉ có Tăng Tứ, Sầm Ngũ, Cố Lục, Hoàng Cửu, Triệu Thập, Uyển Thập Thất, Mao Thập Bát, tổng cộng bảy người.

	Hiển nhiên những người còn lại không còn đi vào khuôn phép, Dương Chấn Bưu ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Bắt xuống! Như có phản kháng, giết chết không cần luận tội!"

	Liễu Nhị vẻ mặt một thảm, còn cần mở miệng, lại bị Dương Chấn Bưu giơ tay.

	Về phần hắn bên người Sa Đại, trên mặt ngược lại một chút rung động cũng không có, phảng phất cách đó không xa chém giết kêu thảm thiết cùng mình lại không một điểm can hệ.

	Mười mấy trượng ở ngoài, Thương Hạ tận mắt nhìn U Yến thập bát kỵ phân liệt cùng phản bội, thấp giọng than thở: "Cũng thật là vừa ra trò hay a!"
Kết chương.