Chương 198 : Đặc thù sở trường.
Làm bằng bạc phù chú bỗng nhiên trở nên băng lãnh, tựa như là tầng tầng bông tuyết đọng lại ra tinh thể.

	Klein rùng mình một cái, đầu óc một chút thanh tỉnh, sợ hãi cùng hốt hoảng cảm xúc tựa hồ cũng bị ngắn ngủi đông kết.

	Hắn vội vàng đem bản thân linh tính quán chú vào phù chú bên trong, cùng sử dụng ngón tay đem này thật mỏng ngân phiến đỉnh ra túi áo, hướng về bên chân.

	Ngọn lửa màu đỏ sậm phù hiện ở giữa không trung, nhẹ nhàng mà liên miên tiếng nổ rậm rạp vang vọng.

	Yên tĩnh, thâm trầm cảm giác trong nháy mắt tràn ngập ra, bao phủ gần phân nửa phòng ngủ, bao phủ Sharon phu nhân cùng "Kẻ không ngủ" Cohenly, cũng bao phủ Klein chính mình!

	"Ngủ say phù chú" bản thân là thuộc về không phân địch ta vật phẩm, bình thường sử dụng thời điểm, cần ném ra, ném về địch nhân.

	Cứ như vậy, bản nhân liền nhiều lắm là chỉ là bị dư ba ảnh hưởng, không đến mức không cách nào kháng cự ngủ say dụ hoặc.

	Mà bây giờ, Klein cánh tay bị vô số nhìn không thấy tơ mảnh cuốn lấy, không có cách nào ném ra phù chú, chỉ có thể lấy tự thân ngủ say đổi lấy Sharon phu nhân ngủ say!

	Nhưng tình huống tương tự, hắn sớm đã có cân nhắc, có chỗ chuẩn bị, bởi vì này liên quan đến bản thân hắn đặc thù, không giống với đại bộ phận trung thấp danh sách phi phàm giả đặc thù.

	Trong một chớp mắt, Klein mí mắt rủ xuống, không phải bình thường tiến vào ngủ say, tiến vào mộng cảnh, mà Sharon phu nhân cùng đờ đẫn Cohenly cũng đồng dạng xuất hiện chậm chạp cùng dừng lại.

	Loại này không phải bình thường hình thức dưới, Klein trong mộng cấp tốc tìm về bản thân, lý trí biết mình đang say ngủ.

	Phàm là liên quan đến cưỡng chế tính mộng cảnh xâm lấn cùng cùng loại thôi miên hiệu quả, hắn đều có thể bảo trì thanh tỉnh!

	Tao ngộ Dunn ác mộng năng lực lúc là như vậy, bị Daly thông linh lúc cũng là như vậy!

	Răng rắc!

	Klein cường hành đánh vỡ mộng cảnh, tỉnh lại, chỉ cảm thấy buộc chặt cánh tay mình, hai chân cùng thân thể vô số tơ mảnh hơi lỏng, không còn căng cứng, mà toàn thân kính bên cạnh Sharon phu nhân thần sắc mê mang, tựa hồ sắp thoát khỏi "Ngủ say phù chú" hiệu quả nhưng lại chưa chân chính tỉnh lại, Cohenly thì tê liệt ngã xuống trên mặt đất, "Chiếc gương của thông linh giả" úp ngược ở phụ cận, súng lục ổ quay bắn đến cạnh cửa.

	Cơ hội!

	Klein bắt lấy từng căn tơ mảnh lỏng cơ hội, rút ra bàn tay trái, ba búng tay, đốt sáng lên một đóa màu lam nhạt linh tính hỏa diễm, cùng sử dụng nó thiêu đốt hướng về phía trước vô số tơ mảnh.

	Cùng lúc đó, tay phải hắn nâng lên súng lục, liên tục bóp lấy cò súng.

	Ầm! Ầm!

	Hai viên đạn săn ma màu bạc chui ra nòng súng, bắn về phía Sharon phu nhân.

	Klein không đi xác nhận kết quả, đầu gối uốn lượn, lưng eo dùng sức, lăn mình một cái dựa về phía Cohenly, cũng dựa vào cái này xé đứt trên thân quấn quanh từng căn tơ mảnh.

	Hắn vừa rồi nổ súng mục đích chủ yếu là thông tri phía ngoài đội trưởng, nói cho Dunn. Smith bên trong xảy ra ngoài ý muốn, tiến vào trạng thái chiến đấu, xin mau sớm đến đây cứu viện, đương nhiên, nếu như có thể trực tiếp trúng đích Sharon phu nhân, kia là kết quả tốt nhất, tuyệt nhất phát triển!

	Nhưng Klein không cho rằng một vị khả năng là danh sách 7, thậm chí là danh sách 6 phi phàm giả có dễ dàng như vậy giải quyết.

	Phụt một cái, giữa không trung bốc cháy lên từng luồng màu lam nhạt hỏa diễm, đó đều là bị nhen lửa từng căn tơ mảnh, mà tại này như mộng ảo tràng cảnh bên trong, hai viên đạn săn ma màu bạc chuẩn xác trúng đích Sharon phu nhân thân thể.

	Răng rắc, răng rắc!

	Sharon phu nhân mặc nửa trong suốt áo ngủ, như ẩn như hiện thân thể tựa như trong hồ Hồng Nguyệt đồng dạng băng tán, bên cạnh nàng toàn thân kính cùng nứt ra, đa số biến thành không đến cỡ móng ngón tay cái mảnh vỡ, chút ít như cũ treo ở khung kính phía trên, từng cái đều phảng phất bàn tay, hình thù kỳ quái bàn tay.

	Thế thân? Ma nữ danh sách phi phàm năng lực? Klein khóe mắt liếc qua đảo qua, đã lăn đến Cohenly bên cạnh, bởi vì tơ mảnh đều bị động tác của hắn kéo đứt, giữa không trung màu lam nhạt hỏa diễm không có lan tràn tới.

	Lúc này, Sharon phu nhân biến mất không còn tăm hơi, "Ngủ say" bên trong Cohenly thì duỗi ra hai tay của mình, bóp lấy cổ của mình, bóp được nước bọt chảy ra ngoài, đầu lưỡi phun ra, còn không chịu buông tay

	Nhưng Klein linh thị bên trong, phụ cận lại không có bất cứ quỷ dị sự vật!

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến phong ấn vật "3 ----0271" trong tư liệu một đoạn miêu tả:

	Nguy hiểm nhất tình huống là, nhìn thấy chính mình!

	"Chẳng lẽ Cohenly vừa rồi thông qua toàn thân kính, nhìn thấy phong ấn vật '3 ----0271' chiếu rọi ra chính mình?" Klein ý niệm lóe lên, không có suy nghĩ thời gian lại lấy ra một khối làm bằng bạc phù chú.

	Nó hiện lên hình tam giác, nó là "An hồn phù chú" .

	"Đỏ rực!"

	Klein một bên phun ra tiếng Hermes cổ từ đơn, một bên quán chú linh tính, ném ra phù chú.

	Tiếp theo, hắn tay trái ấn xuống, mò tới "Chiếc gương của thông linh giả" .

	Hắn vừa rồi dùng khóe mắt liếc qua xác nhận qua, cái này phong ấn vật là chính diện hướng xuống, sẽ không chiếu rọi chính mình.

	Hình tam giác làm bằng bạc phù chú bốc cháy lên màu băng lam hỏa diễm, nhu hòa mà an bình màu đen bao trùm Cohenly, cũng liên lụy Klein chính mình.

	Khẩn trương bất an cảm xúc một chút tiêu tán, Cohenly bóp tự thân cổ động tác đột nhiên phóng hoãn, Klein cũng không còn giống như là đưa thân vào chiến trường, mà như là đứng ở trong nhà cửa sổ lồi trước, nhìn xuống dạ thâm nhân tĩnh đường phố, thân thể cùng tinh thần đều bởi vậy đạt được yên tĩnh.

	Đây chính là Klein hi vọng được đến biến hóa!

	Giờ này khắc này, hắn tiến vào một loại cực đoan an bình trạng thái, toàn bộ thế giới phảng phất chỉ còn lại hắn một người, không lại tồn tại sự vật khác.

	Mượn nhờ loại cảm giác này, trong đầu của hắn bỗng nhiên lóe lên một như trực giác ý niệm:

	Sharon phu nhân muốn công kích ta eo phải!

	Đây là "Tên hề" trong chiến đấu dự báo năng lực, Klein không chút do dự liền tóm lấy "Chiếc gương của thông linh giả", hướng bên trái lộn ra ngoài.

	Hắn vừa có động tác, một phen thiêu đốt lên đen kịt hỏa diễm chủy thủ liền vô thanh vô tức đâm về phía hắn vừa rồi vị trí, đâm về phía hắn eo phải.

	Sharon phu nhân thân ảnh lại một lần vẽ ra.

	Lăn lộn bên trong, Klein bỗng nhiên đem "Chiếc gương của thông linh giả" giơ lên, chiếu hướng Sharon phu nhân!

	Hắn vừa rồi dựa sát vào Cohenly, ngoại trừ cứu viện đồng bạn, mục đích chủ yếu chính là nhặt lên cái này phong ấn vật.

	Bằng không hắn không cho rằng chính mình có thể tại Sharon phu nhân trong tay chống đến đội trưởng đến giúp, đạt được kết cục tốt đẹp —— "Dương Viêm phù chú" có thể dùng tới đối phó phi phàm giả, nhưng hiệu quả không bằng khi dễ tử linh, hơn nữa đối phương cũng sẽ không ngốc ngốc đứng , mặc cho ngươi sử dụng phù chú.

	Nếu như thực sự không được, Klein chỉ có thể mạo hiểm sử dụng "Azcot còi đồng".

	Giải thích sự tình , chờ đến bảo vệ được sinh mệnh lại nói!

	Bất quá sự tình phát triển so Klein dự đoán phải tốt, Sharon phu nhân lựa chọn ám sát, không cắt đứt hắn sử dụng an hồn phù chú cùng đè lại "Gương thông linh giả" nếm thử.

	Thế là, Klein trong nháy mắt liền chế định một đơn giản kế hoạch, không né tránh "An hồn" hiệu quả dư ba, dựa vào cái này đề cao "Tên hề" dự báo năng lực, sau đó nắm lấy cơ hội, né tránh công kích, dùng "Chiếc gương của thông linh giả" chiếu rọi địch nhân!

	Mặc nửa trong suốt áo ngủ Sharon phu nhân một kích thất bại, đang muốn đuổi theo bén nhạy lăn lộn đối thủ, bỗng nhiên nhìn thấy một chiếc gương, có ba đạo không lớn vết rạn gương.

	Trong gương sóng nước rung động, hiện ra một đạo nữ tử thân ảnh, tóc của nàng đen mà dày, thẳng tắp xõa xuống, che lấp gương mặt.

	Klein tay trái lắc một cái, "Chiếc gương của thông linh giả" dọc theo thảm hướng phía trước trượt mấy chục centimet, chính diện hướng lên trên.

	Một cánh tay tái nhợt thò ra mặt kính, cái kia đạo mặc màu trắng ga giường váy áo nữ tử thân ảnh từ trong gương nhanh chóng bò ra, nhào về phía Sharon phu nhân.

	Sharon phu nhân biểu cảm hơi trở nên âm trầm, màu nâu, thuần chân con ngươi nhiễm lên một tầng tối tăm.

	Nàng bốn phía tùy theo lượn lờ lên bảy đóa ngọn lửa màu đen.

	Vèo một tiếng, một đóa ngọn lửa màu đen bay ra, trúng đích tóc dài che khuất khuôn mặt nữ tử váy trắng.

	Ô!

	Nữ nhân kia bắt đầu cháy rừng rực, trong miệng phát ra thống khổ rên rỉ, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi.

	Sưu, sưu, sưu!

	Từng đoá từng đoá hắc diễm như là đạn, bám đuôi bắn về phía Klein.

	Klein con ngươi co rụt, vội vàng lăn lộn, không dám có chút dừng lại.

	Nhưng là, hắn lăn lộn động tác dần dần trở nên vướng víu, bởi vì từng căn gần như vô hình dây nhỏ lại quấn quanh tới, chậm lại tốc độ của hắn, ảnh hưởng động tác của hắn.

	Đây quả thực là "Tên hề" năng lực chiến đấu khắc tinh!

	Một đóa hắc diễm sát Klein gương mặt bay đi, rơi xuống Sharon phu nhân tấm kia trên giường lớn, nhưng là, nó lại không có thiêu đốt, tựa hồ chỉ có thể ảnh hưởng có sinh mệnh hoặc là nói có linh tính sự vật.

	Klein còn chưa kịp may mắn chính mình tránh thoát vừa rồi một kích kia, trong đầu đột nhiên lại lóe lên một cái dự cảm.

	Thế là, hắn bỗng nhiên lôi kéo xương sống, đổi nhào về phía trước thành lăn qua một bên.

	Một đạo trong suốt băng tinh trường thương bỗng nhiên lộ ra, đâm tới trên mặt thảm, đâm tới Klein nguyên bản dự định vị trí kế tiếp.

	Màu trắng băng sương lan tràn mà đến, liên lụy bị tơ mảnh ảnh hưởng động tác Klein.

	Hắn đột nhiên phát run, thân thể trở nên cứng ngắc, mặc dù còn có thể hành động, nhưng lại tương đương trì độn.

	Trông thấy Sharon phu nhân bên người lại quay quanh lên mới ngọn lửa màu đen, trong tay ngưng tụ ra trong suốt băng sương trường thương, Klein không do dự nữa, đưa tay thò vào túi áo, cầm Azcot còi đồng.

	Hà, hà, hà.

	Đúng lúc này, Cohenly thoát khỏi "An hồn" cùng "Ngủ say" ảnh hưởng, bò lên, ánh mắt vô hồn nhìn về phía Sharon phu nhân.

	Trên khuôn mặt của hắn tựa hồ bao phủ một tầng bóng mờ, trầm mặc mà quỷ dị.

	Đặng đặng đặng, "Cohenly" nhào về phía cách hắn gần nhất Sharon phu nhân.

	Sharon phu nhân con mắt nhắm lại, khiến lượn lờ quanh người hắc diễm một đóa tiếp nối một đóa bắn ra, bắn tới "Cohenly" trên thân.

	Phốc, phốc, phốc, kia từng đoá từng đoá hắc diễm tựa như bông tuyết biến mất, không thể tạo thành hiệu quả gì.

	Klein đầu tiên là khẽ giật mình, chợt nâng tay phải lên, hướng Sharon phu nhân trước mắt vị trí bắn một phát súng.

	Ầm!

	Sharon phu nhân trước né tránh, ném ra băng sương trường thương, nhưng mà nó cũng chỉ là đâm trúng "Cohenly", đâm xuyên qua mục tiêu quần áo, không thể xuyên thấu làn da, không thể chế tạo đông kết.

	Ầm! Klein lại bắn một phát súng, Sharon phu nhân vọt đến vỡ vụn toàn thân kính bên cạnh, nhặt lên một mặt chừng bàn tay lớn mảnh vỡ.

	Nàng động tác bén nhạy tiếp tục du tẩu, tránh né đạn, cùng sử dụng kia bất quy tắc mảnh vỡ chiếu hướng lại một lần đánh tới "Cohenly", làm cho đối phương thân ảnh ánh vào trong gương.

	Ngay sau đó, Sharon phu nhân một bên né tránh, một bên dùng bao trùm hắc diễm bàn tay bôi về mặt kính.

	Lúc này, Klein bắn sạch đạn, đành phải vung ra ổ quay, khiến vỏ đạn cùng súng ngắn cùng một chỗ rơi xuống trên thảm.

	Hắn vừa lăn lộn nhặt lên Cohenly cái kia thanh súng lục, đột nhiên nghe thấy đồng đội kêu thảm.

	"Cohenly" ngừng lại, xoay người bắt đầu nôn mửa, phun ra mật, phun ra màu đỏ tươi trái tim, phun ra đang thiêu đốt hắc diễm phổi cùng dạ dày.
Kết chương.