Chương 220 : Sơn thủy ấn.
Bà lão đang tại nhà bếp bận rộn, chứng kiến Trần Bình An thân ảnh về sau, có chút kinh ngạc, quân tử tránh xa nhà bếp, đây chính là thánh nhân dạy bảo, tuy rằng cũng có kẻ sành ăn ngon, nhưng không có nghĩa là quân tử hiền nhân đám, sẽ chính mình động thủ xuống bếp. Nhưng bà lão rất nhanh thoải mái, thiếu niên trước mắt đi xa bốn phương, màn trời chiếu đất, còn nữa nhìn xem cũng không giống là thư hương môn đệ đứa nhỏ, nhưng mà bà lão thật đúng là không cảm thấy Trần Bình An có thể giúp đỡ trên đại ân, liền lại để cho hắn giúp đỡ làm chút ít nhặt rau việc, thuận tiện giúp lấy nhìn chằm chằm vào hầm cách thủy đồ ăn hỏa hầu, Trần Bình An không có kiên trì cái gì, đã giúp lấy làm việc lặt vặt, cuối cùng ấm áp nhà bếp bên trong, cái thớt gỗ trên phát ra bà lão thành thạo thái thịt lúc thanh thúy âm thanh, lốp đốp, Trần Bình An ngồi ở ghế đẩu trên lột vỏ văng, mang theo tươi mát cỏ cây mùi thơm.

	Bà lão thuận miệng hỏi: "Trần công tử, tay trái của ngươi làm sao vậy?"

	Trần Bình An liếc mắt băng bó có vải bông tay trái, cười nói: "Không cẩn thận ngã một cái, không có gì đáng ngại."

	Bà lão khó được có người cùng chính mình nói chuyện phiếm, liền cười nói: "Ngày mưa mà trơn trượt, hại công tử bị thương. Chúng ta nhà này tòa nhà a, vốn là có chút ít lâu lắm rồi, lúc trước lại là hổ sói nhìn chung quanh khó khăn tình cảnh, lại không dám trắng trợn đường hoàng, nhiều nhất chính là tường viện may may vá vá, ban đêm cũng rất ít đèn treo tường lồng, nhiều năm như vậy, sợ dọa dân chúng, không dám mời gạch ngói thợ thủ công tới đây hỗ trợ, đều là ta lung tung chọc đấy, tay nghề đương nhiên rất kém cỏi, nhiều cái đá xanh gạch, gồ ghề, liền hình thành cũng không tính là, cái này nếu tại châu quận thành lớn bên trong gia đình giàu có sang trọng bên trong, không nói người trong nhà nhìn chướng mắt, nếu để cho nhà khác người trông thấy, sẽ bị chê cười chết đấy, sau lưng khẳng định phải nói xấu đầu đấy, cái gì lời khó nghe đều có, cũng may lão gia cùng phu nhân chưa bao giờ so đo cái này, đây là của ta phúc phận."

	Bà lão ngữ khí bằng phẳng, như nước sâu chảy dài, trăm năm thời gian, hỉ nộ ái ố, thăng trầm, đều một chút lắng đọng tại trong lòng rồi.

	Đây là của ta phúc phận.

	Đây chính là bà lão nhất chính mình nhân sinh rút ra kinh nghiệm lúc cuối đời.

	Trần Bình An nói khẽ: "Tòa nhà có thể có lão bà bà ngươi bận trước bận sau, cũng là vợ chồng bọn họ hai người phúc khí."

	Bà lão sửng sốt một chút, mang theo vui vẻ, quay đầu trêu ghẹo nói: "Ngươi đứa nhỏ này, nhìn chất phác bản phận, như thế nào cũng như vậy rất biết nói chuyện?"

	Trần Bình An đã đem sở hữu bóc lột tốt măng mùa xuân, đều đặt ở một cái sạch sẽ trong giỏ trúc, ngẩng đầu lên nói: "Lão bà bà, ta nói chính là lời nói thật a."

	Bà lão nhìn xem thiếu niên cặp kia thanh tịnh có thần đôi mắt, ừ một tiếng, xoay người sang chỗ khác, trên mặt vui vẻ càng nhiều một ít, thuận miệng nói: "Trần công tử, có hay không ưa thích cô nương a, chúng ta Thải Y quốc Yên Chi quận thành bên kia nữ tử, thế nhưng là nổi danh đẹp mắt xinh đẹp, nếu không phải sốt ruột chạy đi, có thể đi bên kia dạo chơi miếu hội gì gì đó, nói không chừng thì có một đoạn tốt đẹp nhân duyên rồi. Rồi hãy nói công tử ngươi tuy rằng võ đạo cảnh giới không cao, có thể tại Yên Chi quận như vậy không chính thần không địa tiên địa phương nhỏ bé, thật không tính kém, nếu là nguyện ý cắm rễ ở đây, làm cái tướng quân Đô úy gì gì đó, dư xài, đến lúc đó kết hôn với một thư hương môn đệ bên trong tiểu thư khuê các, cũng không rất tốt."

	Trần Bình An có chút ngượng ngùng, nhu nhu ừ ừ, không dám đáp lời cái đề tài này.

	Bà lão quay đầu, liếc mắt mặt mày có chút đoan chính tú khí thiếu niên lang, hiểu ý cười cười, nói khẽ: "Biết rõ rồi, Trần công tử nhất định là cố tình yêu cô nương rồi."

	Trần Bình An nhẫn nhịn cả buổi, đỏ mặt hỏi: "Lão bà bà, nếu như ta thích cái cô nương kia, đã từng hỏi ta có thích nàng hay không, ta lúc ấy nói không thích, kết quả hiện tại đi tìm nàng, lại nói với nàng ta thích nàng, ngươi nói nàng sẽ sẽ không cảm thấy ta là một tên lường gạt a?"

	"Trần công tử lời này của ngươi nói được thật là lượn quanh."

	Bà lão kìm lòng không được cười ra tiếng, một nồi đồ ăn đang nấu, nàng liền ngồi ở bếp lò bên cạnh ghế nhỏ lên, cười hỏi: "Vậy ngươi lúc ấy vì cái gì không nói ưa thích nàng? Nhát gan, thẹn thùng? Vẫn cảm thấy gật đầu nói là, sẽ ở cô nương trước mặt ném đi mặt mũi, vì vậy cố ý sính anh hùng?"

	Trần Bình An tự tin nghiêm túc suy nghĩ một chút, bị ra một cái thành tâm thành ý đáp án, "Ta khờ chứ sao."

	Bà lão cái này là thật bị chọc cười rồi, cười đến cả trương già nua khuôn mặt đều nhu hòa đứng lên, "Ta cảm thấy cho ngươi ưa thích cái cô nương kia, chắc có lẽ không tức giận. Một cô nương, nếu có bị người ưa thích, hơn nữa người kia ưa thích đến sạch sẽ, như thế nào đều là một kiện chuyện tốt đẹp tình."

	Trần Bình An có chút buồn rầu, đem một gậy trúc rổ măng mùa xuân bưng đến bếp lò bên cạnh, "Thế nhưng là cái cô nương kia đã nói với ta, nàng chỉ thích đại kiếm tiên. . ."

	Bà lão nhịn cười, "Ôi!!!, vậy cũng thật sự là làm khó ngươi rồi, đại kiếm tiên, như thế nào đều nên đệ lục cảnh thần tiên, công tử nhà ta thiên tư thật tốt, đã từng còn đang Thần Cáo tông như vậy cao cao tại thượng động thiên phúc địa tu hành, cũng chưa từng đưa thân trong năm cảnh, đạt tới trong truyền thuyết Động Phủ cảnh, Trần công tử, bà bà cho ngươi một cái đề nghị, ngươi hãy cùng cái cô nương kia thương lượng một chút, xem không có thể đem đại kiếm tiên yêu cầu này, biến thành tiểu kiếm tiên, bình thường kiếm tiên? Ví dụ như Động Phủ cảnh quá cao, bốn cảnh năm cảnh như thế nào đây? Phải biết rằng dưới đời này kiếm tu, cảnh giới lại thấp, còn là rất nổi tiếng đấy, bốn cảnh năm cảnh đã rất không nổi."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Ninh cô nương cái gọi là đại kiếm tiên, khẳng định ít nhất ít nhất cũng là mười hai cảnh a!

	Dù là Ninh Diêu thực cho dù tốt thương lượng, đáp ứng chính mình bị xuống đáp xuống vừa đầu hàng, đoán chừng như thế nào cũng phải là miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn cái loại này kiếm tiên cảnh giới đi?

	Trần Bình An thở dài, đột nhiên nhắc nhở: "Bà bà, đồ ăn tốt rồi."

	Bà lão tranh thủ thời gian đứng dậy, xốc lên nắp nồi, rất nhanh một đạo sắc hương vị đều đủ đặc sản miền núi liền tiến vào mâm, lại để cho Trần Bình An bưng cái kia dưới bàn rượu và thức ăn, tiễn đưa ba tiến sân nhỏ nhà chính đại đường, vẫn lại để cho hắn đưa xong cái này cái đĩa đồ ăn cũng không cần trở về, đang ở đó vừa ăn đồ ăn uống rượu, sau đó nàng đến bưng thức ăn tiễn đưa rượu chính là, Trần Bình An nhanh như chớp chạy tới lại chạy về, chứng kiến bà lão giả bộ tức giận bộ dáng, Trần Bình An cười hỏi: "Lão bà bà, ta tới bắt rượu, hơn nữa ta cùng Dương lão gia chào hỏi, hắn đáp ứng tiễn đưa ta uống rượu. . ."

	Nói đến đây, Trần Bình An tháo xuống hồ lô rượu, thoáng dao động, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Tràn đầy mới thôi."

	Bà lão từ một cái sơn hồng cũ kỹ tủ bát xuất ra rượu thìa, sau đó cười chỉ chỉ chân tường mấy cái lớn bình rượu, "Chuyển một vò con cái không có mở qua, bên cạnh có một vò con cái là mở bùn phong đấy, còn thừa lại non nửa cái bình tự nhưỡng đất rượu trắng, ngươi có thể đựng hồ lô rượu trong, như thế nào đều đủ đấy."

	Sau đó bà lão liền mặc kệ ngồi xổm góc tường muôi rượu vào hồ lô thiếu niên, phối hợp xào rau, cuối cùng Trần Bình An lên tiếng chào hỏi, liền bưng lấy một vò rượu ly khai nhà bếp.

	Bà lão cười quay đầu mắt nhìn, thiếu niên bên hông màu đỏ thắm hồ lô rượu, cũ kỹ bình thường, cũng không thu hút, đứa nhỏ này tuổi còn nhỏ, chính là cái tửu quỷ à nha?

	Sẽ không biết đạo gặp được vị kia mong muốn trong lòng cô nương về sau, là biến thành một hồ lô rượu mừng, còn là đứt ruột rượu rồi.

	Nhưng bà lão đương nhiên vẫn là hy vọng thiếu niên có thể đạt được ước muốn, như công tử tiểu thư như vậy trở thành lão gia phu nhân.

	Ba tiến sân nhỏ nhà chính, vui vẻ hòa thuận.

	Cổ trạch nam nữ chủ nhân, trành quỷ Dương Hoảng cùng tên là Oanh Oanh nữ quỷ cây, ngồi ở bên tay trái, râu rậm đao khách bị mời làm ghế trên, Từ Viễn Hà là hào sảng tính tình, cũng lười từ chối, đạo sĩ Trương Sơn Phong ngồi ở bên phải, Trần Bình An bưng thức ăn tiễn đưa rượu sau khi đi qua, liền bắt đầu chè chén, nữ quỷ liền có chút ít tức cười, thật dài rễ cây từ tú lâu bên kia như Thanh Đằng lan tràn, từ cửa phòng lượn quanh vào chánh đường, vì không quét hứng, nàng còn có ý dẫn theo dày đặc cái khăn che mặt che lấp dung mạo.

	Râu rậm đao khách lúc trước liền hỏi qua có hay không có cái gì tiên gia pháp thuật, có thể trợ giúp vị kia đáng thương nữ tử khôi phục dung nhan, Dương Hoảng cười khổ lắc đầu, cũng không che đậy chân tướng, nói rõ chi tiết qua trong đó nguyên do, nguyên lai dính đến Thần Cáo tông thanh từ bảo cáo, một cái cọc bàng môn tà đạo trận pháp bí thuật, cùng với Cổ Du quốc tổ tông cây đu mộc tâm, cực kỳ pha tạp, hỗn tạp nhiễu loạn, mấu chốt nhất ở chỗ cổ trạch trận pháp cùng cổ du mộc tâm hòa làm một thể, không cách nào hoạt động rồi, mà nơi đây phạm vi mấy trăm dặm sơn thủy vận số, vốn là một chỗ bãi tha ma, hai trăm năm trước Thải Y quốc gặp gỡ một cái cọc đáng sợ ôn dịch, hơn mười vạn người nhiễm bệnh chết bất đắc kỳ tử, phần lớn lung tung tùy ý chôn cất tại Yên Chi quận nơi đây, các thời kỳ Thải Y quốc hoàng đế đều hy vọng cải biến nơi đây phong thuỷ, nhưng mà dù là lúc trước một vị Quan Hải cảnh đạo gia thần tiên, dạo chơi trải qua Thải Y quốc, bị hoàng đế triệu kiến, đích thân tới nơi đây, rất nhiều bố trí, chỉ là hai lần cười to sằng sặc, liền hao phí gần trăm vạn lượng bạc, chỉ tiếc đã khỏi chưa vài năm, liền lại khôi phục thành chướng khí mọc lan tràn, quỷ hồn du lay động thê lương tình cảnh, thật sự là thần tiên đều bó tay.

	Rễ còn ở lại chỗ này chỗ khu vực phong thuỷ phía trên, đã là nữ quỷ cứu mạng dược, cũng không khác hẳn với uống rượu độc giải khát, cuối cùng có một ngày sẽ rơi vào ác quỷ, điểm này trành quỷ Dương Hoảng thẳng thắn, nữ quỷ cũng thản nhiên, nguyên lai vợ chồng hai người sớm đã hẹn rồi, thực đến đó một ngày, liền song song tự sát, để tránh tai họa một phương dân chúng.

	Kỳ thật cổ du mộc tâm trời sinh sạch sẽ, chẳng qua là hắn lúc ấy sốt ruột đổi lưu lại nữ quỷ Oanh Oanh hồn phách, tăng thêm sau đó cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, mới khiến cho nàng chỉ có thể từng bước một hồn phách chuyển biến xấu, nếu là có thể tiếp tục hấp thu thiên địa trong trẻo chi khí, kỳ thật nàng có hi vọng khôi phục Linh tính, thậm chí phụng dưỡng cha mẹ địa phương số mệnh, trở thành cùng loại dâm từ sơn thần tồn tại, nhưng mà nàng thần đầu bản tính, bởi vì cổ cây đu quan hệ, tất nhiên cùng họ Tần hoàn toàn bất đồng, nàng là tạo phúc một phương, họ Tần sơn thần lại chỉ có thể là phá hư sơn thủy.

	Cuối cùng Dương Hoảng rộng rãi mĩm cười nói, tối đa còn có ba mươi năm, nhà này tòa nhà nên không người không rượu cũng không thức ăn, vì vậy hy vọng Từ Viễn Hà ở bên trong ba người, tốt nhất trước đây nhiều tới đây đấy, tốt xấu còn có thể có một sạch sẽ sương phòng đệm chăn với tư cách nghỉ chân địa phương, còn có thể hôm nay đêm như vậy thiên nam địa bắc, trò chuyện với nhau thật vui.

	Dính đến trên đất mấy trăm dặm sơn thủy khổng lồ số mệnh, râu rậm đao khách cùng đạo sĩ Trương Sơn Phong đều không phản bác được, thật sự cầm không xuất ra hành chi hữu hiệu biện pháp, bởi vì chỉ có mười cảnh luyện khí sĩ, mới có tư cách đối với cái này "Khoa tay múa chân", mười cảnh có thể xưng là thánh, là một cái quy củ bất thành văn, sớm nhất là thế tục vương triều lấy lòng nịnh nọt, bởi vì trên năm cảnh thần tiên thực sự quá ít thấy, mười cảnh tu sĩ rồi lại cần một mực chiếm cứ linh khí dồi dào động thiên phúc địa, cần thời gian dài tích góp từng tí một tu vi, diện bích phá cảnh, ngẫu nhiên cũng sẽ cùng dưới núi đế vương tướng tướng đánh giao tiếp, bởi vậy Nho gia thánh nhân, đạo gia lục địa thần tiên, Phật gia kim thân la hán, những thứ này tục xưng, đều ở đây nhóm.

	Trần Bình An hôm nay thích uống rượu không giả, nhưng mà mỗi lần uống đến sẽ không quá nhiều, râu rậm đao khách nhưng là uống chén rượu lớn ăn miếng thịt bự tính cách, đạo sĩ Trương Sơn Phong tửu lượng so với Trần Bình An còn không bằng, hết lần này tới lần khác da mặt con cái mỏng, bị Dương Hoảng cùng Từ Viễn Hà một khuyên hai khuyên, liền nửa bát nửa bát uống một hơi cạn sạch, khiến cho Trần Bình An cuối cùng chỉ dám mỗi lần cho hắn ngược lại một chút rượu trắng, dù vậy, lưng đeo kiếm gỗ đào trẻ tuổi đạo sĩ còn là lung la lung lay, vẻ mặt tràn đầy ánh sáng màu đỏ, nói chuyện tiếng nói cũng lớn hơn rất nhiều, cùng râu rậm hán tử trò chuyện giang hồ kiến thức, cùng sĩ tộc xuất thân trành quỷ Dương Hoảng trò chuyện thi từ, rất là vui vẻ.

	Bà lão cách ba xóa năm sẽ bưng tới một bàn thức ăn, thấy một vò rượu trống rỗng, lại đi chuyển một vò tới đây.

	Chủ nhà và khách đều vui.

	Tại thứ hai vò rượu liền nhanh muốn gặp nắm chắc công phu, một tiếng kêu rên bỗng nhiên vang lên, "Sở huynh Sở huynh! Ngươi trên đi đâu, chớ để bỏ xuống ta một người ở đây a!"

	Rất nhanh lại có khóc nức nở vang lên, "Tiểu đạo sĩ, họ Trần đấy, các ngươi sao cũng không thấy rồi, chẳng lẽ là bị ác quỷ yêu ma cầm ăn tươi sao? Không nên a, trong nhà yêu quái, các ngươi muốn ăn thịt người, liền cùng một chỗ ăn a, không nên cuối cùng một mình ăn ta à. . ."

	Bà lão lúc ấy chính đoan đến một bàn đồ ăn, sẽ phải đi trấn an cái kia họ Lưu quan gia đệ tử, giải thích nguyên do.

	Trần Bình An tranh thủ thời gian đứng dậy nói hắn đi tốt rồi, bà lão tưởng tượng cũng đúng, nếu là nàng đi, đoán chừng cái kia đáng thương thư sinh sẽ phải dọa ngất đi qua.

	Họ Lưu thư sinh bị Trần Bình An lôi kéo đi vào ba tiến sân nhỏ thời điểm, hai chân run rẩy run rẩy, bờ môi xanh mét, nhìn thấy râu rậm đao khách về sau, hơi chút chuyển biến tốt đẹp, chẳng qua là khi  hắn nhìn thấy cửa sau lượn quanh vào chánh đường khủng bố rễ cây, hai mắt vừa trợn trắng, thiếu chút nữa sẽ phải ngất, bị Trần Bình An tăng thêm lực đạo cầm chặt cánh tay, lập tức bị đau tỉnh lại, thư sinh vẻ mặt buồn rười rượi phàn nàn nói: "Sẽ khiến ta ngất đi thì tốt rồi a."

	Trần Bình An tức giận nói: "Thật sự không được, liền uống rượu tăng thêm lòng dũng cảm đi, say đang chuẩn bị chết ngược lại, điểm ấy đảm lượng tổng nên có đi?"

	Họ Lưu thư sinh đau khổ hề hề nói: "Có thể không có sao?"

	Trần Bình An bị khí cười, chém đinh chặt sắt nói: "Không thể!"

	Cẩn thận từng li từng tí nhìn xem thiếu niên sắc mặt, không giống như là vẽ đường cho hươu chạy đấy, họ Lưu thư sinh ai thán một tiếng, cho mình động viên nói: "Uống thì uống! Chính là chặt đầu rượu cũng là rượu!"

	Lên bàn rượu, họ Lưu thư sinh liền cúi đầu không dám gặp người, chỉ để ý uống rượu.

	Râu rậm đao khách cười hỏi: "Ngươi cái này thư sinh, vận khí như thế nào đen đủi như vậy, kết giao như vậy cái không đứng đắn tinh quái bằng hữu? Vẫn một đường du lịch ngắm cảnh, đem ngươi lừa gạt đến nơi đây, nhưng ngươi có thể sống đến bây giờ, cùng chúng ta uống rượu với nhau, cũng coi như ngươi phúc lớn mạng lớn, nhìn ngươi ăn mặc, là Thải Y quốc nhà giàu đệ tử?"

	Họ Lưu thư sinh rung giọng nói: "Gia phụ là Yên Chi quận Thái thú, nhưng mà trong nhà thật không có tiền, không coi là nhà giàu đệ tử."

	Râu rậm đao khách dở khóc dở cười, "Như thế nào, ta Từ mỗ người như là cái loại này giặc cướp? !"

	Người đọc sách ngẩng đầu liếc mắt râu rậm hán tử, nghĩ thầm không thể càng giống rồi.

	Râu rậm đao khách không hề hù dọa cái này văn nhược thư sinh, đột nhiên có chút lo lắng, "Dương huynh, lão đạo kia sĩ thật đúng sẽ giải quyết xong dâm từ sơn thần? Có thể hay không cố ý buông tha, lưu lại buồn nôn các ngươi?"

	Nam nhân lắc đầu cười nói: "Nếu như việc này có vị kia Phó sư thúc nhìn chằm chằm vào, Thần Cáo tông ngoại môn bên kia liền nhất định sẽ truy xét đến cùng, huống chi mỗi một gẩy ngoại môn đệ tử xuống núi ma luyện, cuối cùng kết quả khám nghiệm đánh giá, cực kỳ kín đáo nghiêm cẩn, không được phép Triệu Lưu tự tiện chủ trương."

	Dương Hoảng đột nhiên sắc mặt biến hóa, "Ta hiện tại đầu lo lắng dâm từ sơn thần tại quan phủ bên kia có chỗ dựa, nếu là Triệu Lưu cong cong ruột, đập vào không muốn ỷ thế hiếp người ngụy trang, sau đó cùng châu quận quan lớn thương nghị việc này, nói là thương nghị, nhưng thật ra là lén lút tương thụ, đoán chừng liền treo. Một khi Triệu Lưu cuối cùng thuyết phục Thải Y quốc triều đình cùng Lễ bộ, chủ động yêu cầu lưu lại này tòa dâm từ, thậm chí dứt khoát chuyển thành chính thống sơn thần, trở thành một phương hướng sơn thủy chính thần, sẽ rất khó giải quyết. Tuy nói Thải Y quốc Ngũ nhạc chính thần, không so sánh được lớn Quốc vương hướng đồng loại, chẳng qua là sáu cảnh luyện khí sĩ tu vi, tại nhà mình trên địa bàn, mới có thể phát huy ra Quan Hải cảnh thực lực, nơi đây họ Tần cái vị kia, dù sao cũng là đắp nặn có kim thân sơn thần, chỉ cần Triệu Lưu từ trong cản trở, giúp đỡ hắn danh chính ngôn thuận đạt được hoàng đế sắc lệnh, nói không chừng có được Động Phủ cảnh thực lực. Đến từ Thần Cáo tông tiên sư, tùy tiện nói mấy câu, Thải Y quốc hoàng đế đều hảo hảo suy nghĩ đấy."

	Nói xong những thứ này, râu rậm đao khách, đạo sĩ Trương Sơn Phong cùng Trần Bình An, hầu như đồng thời nhìn về phía cái kia nơm nớp lo sợ người đọc sách.

	Người đọc sách có chút mờ mịt, cái gì Ngũ nhạc chính thần, dâm từ sơn thần, cái gì Động Phủ cảnh Quan Hải cảnh, hắn một cái đều nghe không rõ, nhút nhát e lệ nói ra: "Cha ta chỉ là tứ phẩm quận trưởng, cái gì sơn thần không sơn thần đấy, cha ta đoán chừng nghe nói đều chưa nghe nói qua, hắn giúp không được gì a."

	Râu rậm đao khách cười nói: "Yên tâm, không phải là muốn cha ngươi hỗ trợ, chẳng qua là phòng ngừa hắn làm trở ngại chứ không giúp gì mà thôi, ngày mai sáng sớm, ta hãy theo ngươi phản hồi Yên Chi quận thành, ra roi thúc ngựa đi bái kiến quận trưởng lão gia, như thế nào đều đừng để cho cái kia Triệu Lưu nhanh chân đến trước, tin tưởng chỉ cần Triệu Lưu tại quận trưởng phủ gặp được ta Từ mỗ người, sẽ tâm lý nắm chắc rồi, hiểu được hắn bàn tính đánh không vang, chính là đánh rồi, cũng muốn cẩn thận chúng ta đi Thần Cáo tông náo, học cái kia dân chúng tại quan cửa nha môn kêu oan kích trống, cửa thở ra trời xanh đại lão gia nên vì dân làm chủ a."

	Nói xong lời cuối cùng, râu rậm đao khách chính mình cười ha hả.

	Trành quỷ Dương Hoảng đứng lên chắp tay nói: "Vậy trước tiên đi tạ ơn Từ huynh!"

	Râu rậm đao khách đột nhiên sắc mặt cổ quái, uống một hớp rượu, rầu rĩ nói: "Từ cái gì ca, ta đây mấy tuổi cho ngươi đem làm cháu trai đều ngại lớn hơn!"

	Dương Hoảng cười ha ha nói: "Anh hùng không hỏi xuất thân, bằng hữu bất luận mấy tuổi!"

	Chính là cái kia vị trí nữ quỷ, đều có chút rất nhỏ tiếng cười từ sau cái khăn che mặt chảy ra.

	Thanh thật vất vả tích góp từng tí một ra một chút đảm khí văn nhược thư sinh, lại bị "Tan nát triền miên" tiếng cười sợ tới mức sắc mặt trắng bệch.

	Đêm đó, trẻ tuổi đạo sĩ uống cao, tên là Lưu Cao Hoa người đọc sách không dám mở rộng uống, sợ cái này một say ngược lại sẽ thấy cũng nhìn không tới sáng mai mặt trời rồi. Cuối cùng bốn người cùng ở hai tiến sân nhỏ, Trần Bình An cùng Trương Sơn Phong bên cạnh sương phòng, người đọc sách cùng râu rậm đao khách trở thành hàng xóm.

	Một đêm vô sự.

	Hừng đông thời gian, đạo sĩ Trương Sơn Phong rời giường đẩy cửa, chứng kiến Trần Bình An đã trong sân luyện tập đi cái cọc, so với lần đầu gặp lại thời điểm, cảm giác như là càng ngày càng chậm.

	Đã ăn rồi bà lão chuẩn bị bữa sáng, bốn người liền cùng một chỗ cáo từ rời đi, bởi vì mặt trời lên cao, mà cổ trạch nam nữ chủ nhân bởi vì không thích ánh mặt trời, sẽ không có đi ra ngoài tiễn đưa, đứng ở tú lâu bên kia, xa xa phất tay.

	Râu rậm hán tử ngáp, híp mắt nhìn xem càng ngày càng chói mắt mặt trời, lười biếng nói: "Lại là một ngày mới rồi."

	Đạo sĩ Trương Sơn Phong tại cùng thư sinh Lưu Cao Hoa trò chuyện Yên Chi quận phong thổ, Lưu Cao Hoa đang đi ra nhà này cổ trạch về sau, toàn bộ người tinh thần khí liền hồn nhiên biến đổi, hãy cùng đánh cho máu gà tựa như, thao thao bất tuyệt, cùng trẻ tuổi đạo nhân trò chuyện đến chết đi được.

	Trần Bình An đột nhiên quay người đi tới cửa hạm bên kia, đối với bà lão nhẹ nói nói: "Lão bà bà, nếu như, ta là nói nếu mà có được phiền toái sự tình, ngươi có thể gửi thư đến nhất miền bắc Đại Ly huyện Long Tuyền, gởi cho núi Phi Vân một thứ tên là Ngụy Bách đấy. . . Người, đã nói Dương Hoảng đại ca là bằng hữu của ta, Trần Bình An thiếu các ngươi thật nhiều rượu đâu."

	Bà lão cười gật đầu, mặc dù không có thật đúng, có thể còn không có cự tuyệt phần này hảo ý.

	Có chút thiện ý, hãy cùng xuân hàn se lạnh ánh mặt trời giống nhau, tuy nói có hay không, khác biệt không phải là rất lớn, nhưng vì cái gì muốn cự tuyệt đây?

	Trần Bình An vươn tay, đưa tới bảy tám khối Tuyết hoa tiền, "Đại Ly Long Tuyền cùng Thải Y quốc, đường xá xa xôi, đây là đến lúc đó lão bà bà ngươi gửi thư tiền."

	Nhà này tòa nhà, sớm đã đã tiêu hao hết Dương Hoảng sở hữu của cải, khắp nơi giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, cho nên liền tửu thủy đều là tự nhưỡng, thức ăn đều là bà lão đi xa chỗ ngắt lấy mà đến.

	Bà lão do dự một chút, còn là nhận cái kia mấy miếng Tuyết hoa tiền.

	Gửi thư đi hướng Bảo Bình châu nhất miền bắc Đại Ly vương triều, đương nhiên tiêu tiền không ít, nhưng lại cũng tuyệt đối không cần hao phí bảy khối Tuyết hoa tiền khen ngợi tình trạng.

	Nhưng mà thiếu niên một thanh tiền đưa qua, chúng nó hãy cùng phố phường trên phố đồng tiền tựa như, cứ như vậy một ít thanh, không nhiều không ít đấy. Giống như cự tuyệt, hoặc là cố ý ít thu mấy viên, hơi có vẻ bất cận nhân tình, hoặc là sĩ diện cãi láo, mặc dù thoải mái nhận, cũng không trở thành như thế nào thiếu rất lớn nhân tình.

	Bà lão trong lúc nhất thời có chút thổn thức, niên kỷ nhỏ như vậy, liền hiểu được chiếu cố người khác cảm thụ, cũng không hiểu được khi còn bé ăn bao nhiêu đau khổ, mới có phần này đúng mực hỏa hầu.

	Đạo sĩ Trương Sơn Phong cười hô: "Trần Bình An, đi thôi!"

	Trần Bình An ài một tiếng, cùng bà lão cáo biệt, chạy ra đi một khoảng cách về sau, đột nhiên quay người nhìn về phía tú lâu bên kia, la lớn: "Trên sách nói rồi, nguyện hữu tình người sẽ thành thân thuộc!"

	Tú lâu bên kia trành quỷ nữ quỷ, nhìn nhau hiểu ý cười cười.

	Tuy rằng vợ chồng hai người sớm đã không phải là "Người", nhưng mà đây cũng có quan hệ gì đâu.

	Lưng đeo cái hộp kiếm lưng đeo hồ lô thiếu niên, liền như vậy lui về chạy tới, lại một lần nữa cùng bà lão vẫy tay từ biệt, "Bà bà, măng mùa xuân xào thịt làm tốt lắm ăn cực kỳ! Lần sau ta còn đến a!"

	Bà lão đứng ở cửa ra vào, dáng tươi cười ấm áp, nhìn xem cái kia đắm chìm trong ánh mặt trời bên trong thiếu niên, nhẹ nhàng ài một tiếng.

	————

	Một đoàn người đến rồi Yên Chi quận thành phủ Thái Thú, quận trưởng đại nhân đang tại cơ quan nhà nước bên kia xử lý chính vụ, râu rậm đao khách cùng đạo sĩ Trương Sơn Phong ngồi ở thanh lịch đơn giản phòng khách, uống vào tỳ nữ đưa tới nước trà, Lưu Cao Hoa tức thì mang theo Trần Bình An một đường đi hướng cha hắn thư phòng, như làm trộm đấy, bởi vì Trần Bình An cùng hắn đòi hỏi một bức Yên Chi quận phong thuỷ bản đồ, hơn nữa phải là triều đình con dấu cái chủng loại kia địa đồ, Lưu Cao Hoa tuy rằng không rõ ý tưởng, nhưng mà nghĩ đến lần này có thể hoặc là ly khai cổ trạch, còn thân hơn mắt kiến thức qua tinh quái ma quỷ, vẫn mẹ của hắn cùng nàng ngồi ở một trương trên bàn rượu uống rượu, nghĩ đến đây cái, Lưu Cao Hoa liền hào khí ngất trời, thấy ai cũng thuận mắt, liền vỗ ngực đáp ứng, phải giúp Trần Bình An trộm ra một bức Thải Y quốc Yên Chi quận phong thuỷ bản đồ, kết quả Trần Bình An không nói hai lời cho hắn năm mười lượng bạc, Lưu Cao Hoa vốn là muốn muốn nói một trận bạn cùng chung hoạn nạn, nói tiền thương cảm tình, kết quả nhìn qua những cái kia nặng trịch nén bạc, lập tức cảm thấy thương cảm tình liền thương cảm tình đi, dù sao về sau gặp lại cơ hội gặp mặt cũng không lớn rồi.

	Lưu Cao Hoa rón ra rón rén dẫn Trần Bình An đi vào thư phòng, đóng cửa lại về sau, một hồi lục tung, thật vất vả rút ra một bức cũ kỹ quyển trục, đúng là cổ kính một bức Yên Chi quận phong thuỷ bản đồ, là một bức dự khuyết bản đồ, điều này cũng bình thường, cái này triều đình Khâm thiên giám hội chế bản đồ, hai bức chánh tuyển bản đồ, một bức tất nhiên treo ở quan nha đại đường, một cái khác bức thì là giao do địa phương võ tướng đảm bảo, chỉ có cái này bức dự khuyết bản đồ mới có thể thả đứng lên ăn bụi bặm.

	Trần Bình An xác nhận không sai về sau, gật đầu nói: "Là cái này."

	Hắn lên giá năm mười lượng bạc, đến mua một cái nhỏ nhất nhỏ nhất khả năng.

	Tề tiên sinh đã từng nói, nếu như chứng kiến nhìn thoải mái bản đồ, có thể xuất ra cái kia một đôi sơn thủy ấn, lướt qua một cái, không cần mực đóng dấu là được.

	Trần Bình An hỏi qua thư sinh cái kia tòa nhà cổ trạch tại trên địa đồ phương vị về sau, liền tìm cái lấy cớ, lại để cho Lưu Cao Hoa đi giá sách bên kia chọn một vài sơn thủy du ký sách vở, thừa dịp thư sinh xoay người sang chỗ khác, Trần Bình An trong lòng bàn tay trong nháy mắt nhiều ra một đôi coi như "Sơn thủy gặp lại" đối với chương, đúng là Tề Tĩnh Xuân điêu khắc chữ triện mà thành, con dấu tính chất, thì là tốt nhất Ly Châu động thiên đá Xà Đảm.

	Trần Bình An hướng phía hai quả con dấu, trùng trùng điệp điệp a thở ra một hơi, sau đó nhìn chính xác cổ trạch vị trí chỗ ở, đùng một cái nhẹ nhàng đè xuống.

	Sau đó không nhìn ra hoa gì đầu khác thường, Trần Bình An liền xoáy lên bản đồ, kẹp ở dưới nách, đối với Lưu Cao Hoa nói ra: "Được rồi, chúng ta đi nhanh lên đi, miễn cho cha ngươi phát hiện, đến lúc đó ta cũng mặc kệ, đã cho tiền, sẽ không trả lại ngươi đấy, ngươi bị quận trưởng đại nhân đánh cho bị giày vò, ta tối đa tiền trả dược liệu tiền."

	Lưu Cao Hoa tùy tiện cầm hai quyển sách ném cho Trần Bình An, cùng một chỗ ly khai thư phòng.

	Trần Bình An lặng lẽ thở dài, cảm giác mình trong lòng suy nghĩ chính là cái kia mưu đồ, hơn phân nửa là không thành đấy, nhưng điều này cũng bình thường, nào có tùy tiện che cái con dấu, có thể cải biến mấy trăm dặm phong thủy khí vận sự tình, chính mình cũng không phải thần tiên.

	Chẳng qua là Trần Bình An tính sai rồi một chút.

	Hắn đương nhiên không phải là thần tiên.

	Thế nhưng là khắc dấu con dấu cái vị kia dạy học tiên sinh.

	Là thần tiên trong thần tiên.

	Vì vậy, lấy cổ trạch làm trung tâm phạm vi mấy trăm dặm, sơn thủy điên đảo, dơ bẩn tránh lui, chuyển thành trong trẻo.

	Dâm từ sơn thần chỗ ngọn núi kia thần miếu, trong nháy mắt sụp đổ, họ Tần sơn thần kim thân nát bấy.

	Dù là Thần Cáo tông lão đạo nhân đã buông tha hắn một con ngựa, cùng hắn lén lút gặp gỡ, truyền thụ diệu kế cẩm nang, điều này làm cho sơn thần mừng rỡ, chỉ cảm thấy thật sự là đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng, chính mình rốt cuộc muốn đi đại vận! Không còn là cái kia kéo dài hơi tàn dâm từ tiểu sơn thần, lập tức sẽ trở thành Thần Cáo tông thần tiên dốc sức nâng đỡ một phương chính thần!

	Cho nên khi hắn kim thân nát bấy một khắc này, thủy chung không muốn rõ ràng nguyên do, chẳng qua là kinh ngạc ngồi cao tại trên bệ thần, liền như vậy tan thành mây khói.

	Thần Cáo tông Triệu Lưu lúc ấy chính mang theo một nhóm tiểu tổ tông ly khai trấn nhỏ, trong nháy mắt cảm giác đến nơi này lần thiên địa biến sắc khác thường.

	Lão đạo nhân Triệu Lưu ngây ra như phỗng.

	Chẳng lẽ là tông môn kim đồng tự thân xuất mã?

	Chỉ sợ kim đồng hôm nay cũng chưa chắc có bực này thần thông đi?

	Còn lại Thần Cáo tông vãn bối càng là thấp thỏm lo âu.

	Chỉ có cái kia nhìn như sợ hãi tiểu đạo sĩ, cúi đầu xuống, trong đôi mắt tràn đầy vui vẻ, đứa nhỏ đang tại khe khẽ tự thích vụng trộm vui cười, "Mẹ của hắn mẹ của hắn, ta cứ nói đi, tên kia là đã sống mấy trăm tuổi lão vương bát đản, chuyện này nhất định là hắn làm đấy, ha ha, đến lúc đó trở lại sơn môn thấy sư phụ, ta nhất định phải cùng lão nhân gia người nói khoác, lần này ta thấy gặp trên năm cảnh tiên nhân mới được!"

	Tú lâu bên kia, trành quỷ Dương Hoảng bất chấp cái gì ánh mặt trời phổ chiếu, thiêu cháy thần hồn, mạnh mẽ bay vút đi vào tú lâu nóc nhà phía trên, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, bốn phía đều là sinh cơ dạt dào, linh khí từ bốn phương tám hướng nhè nhẹ từng sợi hội tụ mà đến, nam nhân vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ cùng cuồng hỉ.

	Nữ quỷ càng là trực tiếp phá vỡ nóc nhà, tùy ý quần áo phía dưới xấu xí thân hình bại lộ dưới ánh mặt trời, nàng hít thở sâu một hơi khí, trăm năm đến nay, lần thứ nhất cảm thấy nội tâm tươi mát, hô hấp trôi chảy.

	Dương Hoảng đỏ hồng mắt, vô cùng kích động nói: "Tất có thánh nhân tương trợ! Không thể nói trước cũng là bởi vì Phó sư thúc xuất hiện, nơi này cảnh tượng, đã rơi vào Thần Cáo tông một vị lão thần tiên pháp nhãn, liền bố thí đại ân xuống. Bất kể như thế nào, đây đều là thiên đại hảo sự, nằm mơ cũng không dám nghĩ chuyện tốt a. . ."

	Nam tử nghẹn ngào, đột nhiên bừng tỉnh, thoáng cái quỳ đi xuống, hướng bốn phương từng người dập đầu ba ký khấu đầu.

	Nữ quỷ quỳ không đi xuống, liền hướng bốn phương thành kính chắp tay thi lễ.

	————

	Đứng ở ba tiến sân nhỏ bà lão cũng là đã bái bái thiên địa bốn phương.

	Đời này hầu như từ không uống rượu bà lão, không khỏi nhớ tới đi cho mình rót một chén rượu, khó uống liền khó uống đi, đời này sống được đầy đủ lâu rồi, đã là của người khác hai đời.

	Bà lão đi nhà bếp chân tường cây, một tay bưng bát rượu, một tay cầm rượu muôi, thìa thăm dò vào một cái sớm đã mở bùn phong vò rượu, tửu thủy như thế nào chỉ còn lại có như vậy điểm, không có đạo lý a. Bà lão ngẩn người, có chút nghi hoặc, sau đó cau chặt lông mày, cuối cùng đúng là một hồi da đầu run lên, bà lão ném đi bát rượu ngã rượu muôi, đột nhiên đứng lên, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể, làm sao có thể!"

	Nàng lau cái trán mồ hôi, đột nhiên nở nụ cười, một lần nữa đi múc non nửa bát rượu nước, sau đó đi ra nhà bếp, ngồi ở hành lang trên ghế dài, nhìn qua im lặng vung vãi tại sân nhỏ trên mặt đất ánh mặt trời, bà lão từng ngụm từng ngụm uống rượu, tóc trắng xoá bà lão, khó được rãnh rỗi như vậy thích hợp vô sự, đỉnh đầu vô sự, trong lòng cũng không sự tình.

	Lúc trước cũng là như vậy ánh mặt trời ấm áp trong cuộc sống, có một tên là Trần Bình An phương bắc thiếu niên, đeo hộp gỗ, lui về chạy chậm, cười cùng bà lão vẫy tay từ biệt.

	Bên hông treo cái màu son hồ lô nhỏ, bên trong có rượu có kiếm có giang hồ.

	Nguyên lai là một vị tửu quỷ kiếm tiên thiếu niên lang.

	Bà lão uống rượu, cười nghĩ đến, tốt như vậy một vị thiếu niên, như vậy hắn thích thiếu nữ, phải là thật tốt cô nương a?
Kết chương.