Chương 693 : Bại lui cùng bí mật.
Chương 660: Bại lui cùng bí mật tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian bốc lên to lớn hung hiểm tiếp xúc gõ cửa quỷ , dựa theo trước đó trong đầu ý nghĩ phương án, quỷ tay, quỷ ảnh lại thêm quỷ đồng trong tay viên kia hư thối người chết đầu, ba con quỷ sinh ra áp chế theo lý thuyết đủ để cho loại cấp bậc này lệ quỷ ngừng hoạt động mới đúng, thậm chí hắn cảm thấy dựa vào quỷ tay cùng hư thối đầu người cộng lại như vậy đủ rồi .

	Hiện thực tình huống nhường Dương Gian rõ ràng, lúc này sự tình căn bản cũng không có đơn giản như vậy .

	Này toàn thân gầy còm, che kín thi ban lão nhân dường như không chỉ chỉ là cho thấy bên trên nhìn đơn giản như vậy, gõ cửa giết người có lẽ chỉ là nó hiển hiện ra giết người quy luật một trong, tại lão nhân này trên người, còn ẩn giấu đi rất nhiều kinh khủng đồ vật, chỉ là rất nhiều dưới người ý thức không để ý đến mà thôi .

	"Không xong ."

	Ngay tại lúc Dương Gian cùng gõ cửa quỷ đối kháng thời điểm then chốt, hắn con ngươi co rụt lại, tóc giờ phút này đều giống như bởi vì kinh dị dựng đứng lên .

	Bởi vì hắn thấy được quỷ đồng trong tay viên kia độ cao hư thối người chết đầu lúc này vậy mà chậm rãi bay lên, đồng thời, thuộc về người nọ đầu áp chế trực tiếp liền biến mất .

	Viên kia hư thối người chết đầu yêu cầu nhìn chằm chằm mục tiêu mới có thể phát huy tác dụng, bây giờ bay lên, trước mắt lệ quỷ đã sớm thoát ly ánh mắt, cho nên mới từ hư thối người chết trên đầu áp chế sinh ra sai lầm, mà này mang tới ảnh hưởng là phi thường trí mạng, bởi vì vừa rồi kết hợp ba con quỷ cũng mới miễn cưỡng áp chế lệ quỷ hành động .

	Nhưng là bây giờ ..... Áp chế lệ quỷ chủ lực mất đi một cái, cái này cũng liền cho thấy, lệ quỷ hành động chí ít có thể khôi phục một nửa .

	"Nó tại bắt đầu vùng vẫy?"

	Dương Gian kia nắm lấy lệ quỷ bàn tay cảm thấy cỗ kia khô gầy, âm lãnh thân thể ngay tại khôi phục hành động, cánh tay kia đang lắc lư, lực lượng quỷ dị không tưởng nổi, dường như liền phải tránh thoát quỷ tay áp chế, nhưng là loại này giãy dụa vẫn còn ở miễn cưỡng phạm vi khống chế bên trong, thế nhưng chỉ là có thể ổn định cái này quỷ nửa bên thân thể .

	"Không tốt . . ."

	Lão nhân trước mắt tiếp tục xoay người lại, dường như để mắt tới sau lưng một mực tại giở trò Dương Gian, một loại khí tức quỷ dị bao phủ hắn, mà lại bắt đầu ý đồ xâm lấn thân thể của hắn .

	Quỷ sứ bảo vệ vẫn còn tiếp tục .

	Nhưng là Dương Gian giờ phút này lại là trông thấy lão nhân kia nắm lấy chỗ cổ tay của mình lại bắt đầu mọc ra từng khối thi ban .

	Phải biết cái kia bị bắt lại cổ tay thế nhưng là mang Hoàng Kim Thủ bộ, không có cùng lệ quỷ tiến tới đúng nghĩa tiếp xúc, mà hoàng kim là có thể ngăn cách linh dị lực lượng ảnh hưởng, nhưng dù là như thế, kia từ chung quanh ăn mòn tới quỷ dị hơi thở cũng đã làm cho Dương Gian thân thể cấp tốc chuyển biến xấu .

	Thi ban dọc theo cánh tay một đường lan tràn, tốc độ không có chút nào trở nên chậm, ngược lại càng ngày càng kịch liệt, tiếp tục như vậy Dương Gian thân thể chẳng mấy chốc sẽ hư thối, triệt để biến thành một cỗ thi thể .

	Phải biết Dương Gian hiện tại tuy rằng khống chế ba con quỷ, nhưng chân chính tính được là là quỷ bộ vị cũng chính là một cái không trọn vẹn bàn tay, còn có mấy cái quỷ nhãn mà thôi, quỷ ảnh thậm chí cũng không tính là là thân thể một bộ phận, càng giống là bám vào tại hắn là trên người cái bóng, cho nên hắn thân thể phần lớn còn là thuộc về người sống .

	Mà người sống thân thể là phi thường yếu ớt, rất dễ dàng liền gặp lệ quỷ ăn mòn .

	"Quỷ sứ đang giúp ta ngăn cản loại này quỷ dị ăn mòn, bằng không mà nói hiện tại ta đã toàn thân mục nát . . . Nhưng là tiếp tục như vậy khẳng định không được, không có cách nào áp chế gõ cửa quỷ liền không có biện pháp giam giữ, hơn nữa hiện tại viên kia hư thối người chết đầu đã bay đi, người nọ đầu khí cầu sự kiện ở trong quỷ rất có thể đã được đến cái này ghép hình ."

	"Một khi hoàn thành, như thế sẽ phát sinh thời kỳ nào kia là không thể nào đoán trước ."

	"Phải ở thời điểm này làm ra lựa chọn ."

	Dương Gian bắt đầu bốc lên gấp mồ hôi, lúc này loại tình huống này đã đạt đến mất khống chế biên giới, hắn phải làm ra lựa chọn, là làm cơ quyết đoán rút lui, còn là nói tiếp tục liều mạng xuống dưới .

	Thật muốn tiếp tục liều mạng cũng không phải không có vốn liếng này .

	Hắn còn có quỷ nhãn không có sử dụng, còn có kia vết rỉ loang lổ quỷ dị đao bổ củi cũng có thể trực tiếp tách rời đi gõ cửa quỷ .

	Chỉ là cái này đại giới có thể sẽ hơi lớn, Dương Gian mục đích thực sự chỉ là vì cướp đoạt gõ cửa quỷ trên người gì đó, mà không phải thật muốn liều mạng cùng gõ cửa quỷ ăn thua đủ, dù sao nơi này là Kobe thành phố, không phải mình quản hạt Đại Xương thành phố .

	"Loại tình huống này liều mạng đi xuống ta sẽ rất thua thiệt, làm không cẩn thận thật có có thể sẽ chết ở chỗ này, hơn nữa hiện tại đồ vật đã tới tay . . ." Dương Gian trong đầu trong nháy mắt có rút lui ý nghĩ .

	Lui!

	Gõ cửa quỷ quá mức kinh khủng, này vòng thứ nhất thăm dò tính tập kích toàn bộ thất bại, muốn phải giải quyết cái này quỷ phải đằng sau một lần nữa chế định kế hoạch cùng phương án mới được .

	Một khi làm ra quyết định, Dương Gian hành động là phi thường nhanh chóng .

	Hắn quỷ ảnh bắt đầu nhanh chóng lui trở về, nhưng ở lui về tới thời điểm quỷ ảnh một cánh tay nhưng từ gõ cửa quỷ trên người món nào cũ kỹ cổ phục áo dài trong túi mang về một vật, lúc này tình huống khẩn cấp, Dương Gian không có nhìn kỹ, hắn rất nhanh liền buông lỏng ra quỷ tay .

	Quỷ tay cùng quỷ ảnh áp chế cùng một chỗ biến mất .

	Giờ khắc này, gõ cửa quỷ triệt để khôi phục hành động, không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể ảnh hưởng nó .

	Che kín thi ban gầy còm lão nhân lúc này triệt để xoay người lại, nó còn đang nắm Dương Gian cổ tay, dường như còn muốn có động tác khác .

	"Răng rắc!"

	Ngay tại lúc đó, cái kia đường phố trong cửa hàng góc bên trong, trước đó bày ra ở chỗ này một cái kỳ quái đồ sứ lúc này đã tràn đầy vết rạn, cuối cùng tựa hồ là thừa nhận lực lượng đạt đến cực hạn, tại thời khắc này trực tiếp bịch một tiếng vỡ vụn, hóa thành một chỗ mảnh vỡ .

	Một cái quỷ sứ bị triệt để tiêu hao sạch .

	Mà không có quỷ sứ tầng kia thấy không rõ bảo vệ, lệ quỷ kinh khủng bị trực tiếp đối mặt .

	Dương Gian giờ khắc này cảm nhận được đáng sợ uy hiếp, loại này cảm giác rợn cả tóc gáy nhường hắn hiểu được trước mắt tình huống, hắn giờ phút này không chút do dự chồng lên quỷ nhãn, sử dụng quỷ vực .

	Trong nháy mắt, bốn tầng quỷ vực mở ra .

	Màu đỏ chỉ riêng bao phủ bản thân, đồng thời cũng hướng về phụ cận một phiến khu vực bao trùm đi qua, đem cái kia ngã tư đường phụ cận Nagasawa, còn có cái kia Mido, cùng với đi theo phiên dịch Keiko cũng đều bao trùm ở bên trong, đến nỗi quỷ đồng càng là có thể tùy ý chênh lệch tại hắn quỷ vực bên trong .

	Gõ cửa quỷ quỷ vực tuy rằng phạm vi tăng lên, nhưng trên thực tế lại không lợi hại, so với lúc trước quỷ sai quỷ vực kém xa .

	Hay là nói, Dương Gian tại quỷ vực lĩnh vực này bên trong đã vượt qua rất nhiều chân chính lệ quỷ, dù sao với tư cách cái thứ nhất khống chế quỷ, quỷ nhãn khôi phục trình độ, còn có sử dụng trình độ là phi thường cao .

	Lập tức .

	Màu đỏ quỷ vực thay thế mảnh này mờ tối thế giới, đồng thời trước mắt cái này trên người mặc áo dài đáng sợ lão nhân cũng cùng theo biến mất không thấy, phụ cận đường phố, kiến trúc phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, vốn là thân ở tại trong thành thị, nhưng là bây giờ lại thân ở tại Kobe thành phố một chỗ ngoại ô thành phố trên đường lớn .

	Bắt đầu khởi động quỷ nô biến mất, trên bầu trời phiêu đãng người chết đầu cũng đã biến mất .

	Loại này chợt biến hóa, khiến người ta cảm thấy trước đó kinh lịch hết thảy giống như đều là một trận ác mộng đồng dạng.

	Quỷ vực lẫn nhau xâm lấn, Dương Gian mang theo những người khác thoát ly gõ cửa quỷ quỷ vực, tính tạm thời rút ra cái kia đáng sợ Kobe thành phố .

	"Đi ra ."

	Dương Gian nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, thời điểm then chốt chính mình quỷ vực còn có thể cứu mạng, nếu không hắn muốn sử dụng chết thay búp bê, thậm chí là quỷ dị đao bổ củi .

	Đồng hành mấy người cũng bị hắn mang ra ngoài .

	Quỷ đồng cũng không có chịu ảnh hưởng, đứng ở bên cạnh chỗ không xa .

	Chỉ là viên kia độ cao hư thối người chết đầu biến mất, vừa rồi Dương Gian quỷ vực đã bao trùm đi qua nhưng không có đem viên kia dần dần bay hướng không trung người chết đầu mang trở về, bốn tầng quỷ vực lực lượng tựa hồ là bị quấy rầy rồi, cho nên cuối cùng vẫn là bị mất một cái phi thường quý giá lệ quỷ .

	"Quả nhiên là như vậy . . . Viên kia đầu người cùng đầu người khí cầu ở giữa tồn tại liên hệ nhất định, vừa rồi viên này đầu người từ khi quỷ đồng trong ba lô lấy ra không đầy một lát liền bị để mắt tới, tựa hồ là nhận lấy một loại nào đó hấp dẫn,   nếu không phải thời điểm then chốt khâu này tiết có vấn đề, ta căn bản không đến mức làm ra quyết định lưỡng nan ."

	"Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, ta trước đó suy đoán là chính xác, gõ cửa quỷ trong túi là thật có cái gì ."

	Dương Gian ánh mắt chuyển qua dưới chân .

	Không có đầu bóng đen dường như đứng thẳng lên một nửa thân thể, tại nó bóng đen kia hình thành trên bàn tay, một cái vuông vức, so lớn chừng bàn tay hộp gỗ xuất hiện ở trước mắt .

	Tại này cái hộp gỗ không có cảm nhận được gì khí tức quỷ dị, cũng không có cái gì chỗ đặc biệt, Dương Gian chỉ biết là này cái hộp gỗ mặt lướt một tầng kim nước sơn, ngăn cách linh dị lực lượng ảnh hưởng, cũng ngăn cách quỷ nhãn dòm ngó .

	"Giấu ngược lại là đủ sâu, vì cái này đồ vật kém chút liền bị lệ quỷ xử lý ."

	Dương Gian không có vội vã điều tra, mà là đem cái hộp kia trực tiếp lấy tới, sau đó theo hành lý của mình trong túi tìm ra một cái càng lớn hoàng kim hộp đặt đi vào .

	Còn không xác định bên trong là gì, tạm thời ổn thỏa điểm tương đối tốt .
Kết chương.