Chương 840: Ngươi cách cục nhỏ a!

Xác định tự thân tu vi ổn định lại về sau, Vương Đằng ánh mắt rơi vào phía trên mấy cái thuộc tính bọt khí khác.

Hoàng cảnh tinh thần 2250 điểm!

Nhưng chuyển hóa thành 225 điểm Hành Tinh cấp tinh thần thuộc tính.

Thế là. . . Vương Đằng tinh thần thuộc tính lần nữa nghịch ngợm hướng lên nhảy lên, sau đó kẹt tại bên trên điểm giới hạn.

【 tinh thần 】: 9825/10000(Hành Tinh cấp)

"Cái này hố cha! Hệ thống, ngươi là cố ý a, nhất định là cố ý a, lại hướng lên một điểm không được sao, lập tức đã đột phá Hành Tinh cấp a!" Vương Đằng trong lòng vô số oán niệm bộc phát, trơ mắt nhìn xem chênh lệch hơn một trăm điểm, vô cùng phát điên.

Xoắn xuýt một lát, hắn bất đắc dĩ thở dài, cuối cùng vẫn là từ bỏ dự định sử dụng trống không thuộc tính đến đẩy cuối cùng này một điểm khoảng cách.

Trống không thuộc tính quá trọng yếu, tỉ như vừa rồi Hắc Ám Nguyên Lực tăng lên Hành Tinh cấp, nếu như không có trống không thuộc tính đem 【 Ám Ma Điển 】 tăng lên tới viên mãn cấp độ, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được, cho nên Vương Đằng không có ý định khinh động trống không thuộc tính, chỉ có đến lúc thực sự cần, mới có thể vận dụng.

Hắn nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 trống không thuộc tính 】: 87655

Trải qua trước đó tiêu hao, hiện tại trống không thuộc tính chỉ còn lại 87655 điểm, có lẻ có chẵn, nhưng là Vương Đằng cảm giác nó đang giễu cợt chính mình.

Đối với thực lực càng ngày càng mạnh hắn đến nói, điểm ấy trống không thuộc tính còn chưa đủ một lần công pháp thêm điểm.

Quá khó!

Vương Đằng bản thân cảm nhận được mình nghèo khó cùng bất lực.

Thế giới này đối với hắn tràn ngập ác ý.

Vương Đằng dời ánh mắt, nhìn về phía thiên phú thuộc tính.

Vương cấp hắc ám thiên phú 1680 điểm!

【 Vương cấp hắc ám thiên phú 】: 1940/10000

Nhìn thấy thiên phú này biến hóa, Vương Đằng hài lòng nhẹ gật đầu.

Làm một thành thục thiên tài, là không thể lệch môn, cho dù là Hắc Ám Hệ thiên phú cũng không thể rơi xuống a.

Thuộc tính bọt khí cuối cùng là 【 ma biến 】, tổng cộng 125 điểm!

Ma biến thuộc tính của Vương Đằng trước kia là nhập môn 35 điểm, hiện tại trực tiếp đột phá nhập môn, đạt tới thuần thục.

【 ma biến 】: 50/300(thuần thục)

Đối với cái này thuộc tính, Vương Đằng trên thực tế là có chút xoắn xuýt, không hiểu thấu liền tăng lên tới thuần thục, nhưng là hắn không một chút nào muốn ma biến a!

Ngẫm lại ma biến của những Hắc Ám chủng Ma Quân kia, từng cái xấu muốn chết, để người làm sao tiếp nhận.

Vương Đằng hắn danh xưng ngọc diện tiểu phi long, đẹp trai có thể rơi mất, cái này ma biến hiển nhiên không thích hợp hắn a.

Vương Đằng lắc đầu, đem ma biến đặt tại trong nơi hẻo lánh.

Nên rời đi!

Vương Đằng ánh mắt nhìn về phía hai cái phân thân, nghĩ nghĩ, sau đó đối với bọn họ ra lệnh.

Hai đạo phân thân lập tức minh bạch ý tứ của Vương Đằng, trực tiếp đi ra phòng chỉ huy, tại Bích La ánh mắt nhìn chăm chú rời đi.

May mắn vừa rồi hai tên đạo sư Thánh Tinh Tháp kia tự cho là thông minh thiết hạ vòng phòng hộ cách âm, Bích La cũng không biết trong phòng chỉ huy xảy ra chuyện gì, càng không nghĩ tới hai tên Thánh Tinh Tháp đạo sư sẽ bị lặng yên không một tiếng động giết chết.

Về sau, Vương Đằng cũng đi ra phòng chỉ huy, Viên Cổn Cổn thì là ẩn thân tại bên trong sinh mệnh Nguyên thạch.

"Hai vị đạo sư vừa rồi muốn nói với ngươi cái gì?" Bích La thần thần bí bí tiếp cận tới hỏi.

"Không có gì a, liền hứa hẹn các loại chỗ tốt, cái gì thư viện ba năm quyền hạn a, tài nguyên tu luyện giá trị 500 ức Aurant đồng liên bang a các loại, ta nói không đi a, bọn hắn liền không phải là muốn để ta đi Thánh Tinh Tháp bồi dưỡng, cứ thế nói hồi lâu." Vương Đằng mắt sáng lên, mù mấy cái nói bậy nói.

"Thư viện ba năm quyền hạn! Tài nguyên tu luyện giá trị 500 ức Aurant đồng liên bang! Ông trời ơi..!" Bích La con mắt đều đỏ, nhìn xem Vương Đằng, phảng phất đang nhìn một cái đại bảo bối, hai mắt sáng lên: "Vương Đằng, chúng ta là bằng hữu đi, nhất định đúng đi, chúng ta hợp tác qua, về sau đến Thánh Tinh Tháp, tuyệt đối không được quên tốt ta!"

Nàng đã hoàn toàn bị kia cái gì thư viện ba năm quyền hạn, tài nguyên tu luyện 500 ức Aurant đồng liên bang cho mê choáng mắt, tự động bỏ qua Vương Đằng đã cự tuyệt Thánh Tinh Tháp mời cái sự thật tàn khốc này.

Vương Đằng ánh mắt có chút cổ quái nhìn xem nàng.

Họa phong đột biến a mỹ nữ!

Rõ ràng trước đó vẫn là một bộ cao lãnh nữ thần phạm, hiện tại làm sao trở nên như thế tham tài đậu bỉ.

Quả nhiên bất kỳ một cái nào mỹ nữ đều không thể cự tuyệt năng lực tiền giấy sao?

"Ta quả nhiên là soái khí thiếu niên bình trăm triệu người gần gũi, ngay cả mỹ nữ như vậy đều không thể cự tuyệt ta." Vương Đằng sờ lên cằm, trong lòng đắc ý thầm nghĩ.

"Chờ chút, ngươi vừa rồi giống như nói ngươi cự tuyệt hai vị đạo sư mời? ? ?" Bích La giống như là đột nhiên kịp phản ứng, trừng to mắt hỏi.

"Đúng vậy, không sai!" Vương Đằng điềm nhiên như không có việc gì gật đầu nói.

"Ngươi đang nói đùa ta a?" Bích La có chút khó có thể tin, phát điên nói ra: "Điều kiện tốt như vậy, ngươi làm sao nỡ lòng cự tuyệt a! Ngươi nhất định là gạt ta, khẳng định vừa bắt đầu liền đồng ý đúng không?"

"Ngươi cách cục nhỏ a!" Vương Đằng ý vị thâm trường nhìn xem nàng nói.

". . ." Bích La một hơi thiếu chút không có đi lên, chỉ mình cái mũi nói: "Ta cách cục nhỏ rồi? ?"

"Ừm a, nói chính là ngươi." Vương Đằng nói đã hướng ra phía ngoài bước đi.

Bích La hơi sững sờ, vội vàng đuổi theo, truy vấn: "Ngươi có phải hay không muốn đi Đại Càn Đế Quốc rồi?"

"Ngươi đoán a!" Vương Đằng cười hắc hắc nói, cũng không đi giải thích.

Bích La lập tức ánh mắt phức tạp, cảm giác mình đụng phải giảm chiều không gian đả kích.

Vương Đằng có thể cự tuyệt Thánh Tinh Tháp mời, vậy khẳng định là có lựa chọn tốt hơn.

Chuyện này còn cần đoán sao?

Hắn khẳng định là muốn đi Đại Càn Đế Quốc a!

Đây chính là cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia, so với Aurant Liên Bang cường đại không biết gấp bao nhiêu lần, Vương Đằng điểm xuất phát lập tức liền được cất cao đến tình trạng nàng cần ngưỡng vọng.

Trước đó nàng vẫn là một phương xuất thân tương đối cao, bây giờ lại trực tiếp đảo ngược, Vương Đằng đã đứng tại trên đỉnh đầu nàng.

Quả thật thế sự vô thường!

Bất quá nàng còn tưởng rằng là phần trong truyền thừa kia vì Vương Đằng chuẩn bị tốt Đại Càn Đế Quốc thân phận, để Vương Đằng tiến về Đại Càn Đế Quốc học viện bồi dưỡng loại hình, căn bản nghĩ không ra Vương Đằng trực tiếp thành một nam tước Đại Càn Đế Quốc.

Lúc này hai người đi ra di tích, bởi vì Viên Cổn Cổn tồn tại, bọn hắn một đường đi ra hết sức thuận lợi, không tiếp tục đụng phải công kích.

bên ngoài Trung Hoàn châu đại lục.

Chiến hạm của các quốc gia cũng không rời đi, các quốc gia đại lão cấp nhân vật đều coi chừng nơi này, đỏ mắt không thôi, nhưng lại không dám động thủ thăm dò di tích phía dưới, nhưng làm bọn hắn gấp hỏng.

Lúc này theo Vương Đằng cùng Bích La đi tới, tất cả mọi người chú ý tới bọn hắn.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, khu vực trung tâm toà kiến trúc tương tự đại điện này đột nhiên chậm rãi chìm vào lòng đất, mặt đất khép lại, đại điện biến mất không thấy gì nữa, ở vùng trung tâm lưu lại một mảnh đất trống.

Tòa kiến trúc này trên thực tế chính là xác ngoài phi thuyền Càn Nguyên E63 loại, lúc này phi thuyền chìm vào lòng đất, bị Viên Cổn Cổn lấy phương thức đặc thù thu vào.

Ai cũng không biết phi thuyền đi nơi nào.

Ngược lại là di tích khác cùng phi thuyền bốn phía cũng không phải là một cái chỉnh thể, bởi vậy vẫn lưu lại , dựa theo lời giải thích của Viên Cổn Cổn, bên trong đã không có thứ gì đặc biệt đáng giá, đối với Vương Đằng mà nói, không đáng lại đi thăm dò.

Vương Đằng cùng Hạ quốc võ đạo lãnh tụ bọn người lấy được liên hệ, để bọn hắn an bài nhân thủ đi thăm dò di tích.
Kết chương.