Chương 1336 : Ta sẽ còn trở lại!.
Trong thạch động.

	Thái Huyền lão nhân vung tay lên, năm loại cùng thuộc tính ngũ hành có liên quan thiên tài địa bảo trống rỗng xuất hiện trên bàn, nói: "Năm dạng thiên tài địa bảo , ấn Thượng giới đẳng cấp định nghĩa, cần phải tại 'Chân' chữ cấp."

	"Cao như vậy?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Hắn từ Hắc Bạch song sát trong miệng biết được, chỉ cần có thể nhập cấp thiên tài địa bảo, dù là kém nhất Huyền tự đều trân quý dị thường.

	Thái Huyền lão nhân nói: "Lão phu ngày thường rất ít tu luyện, mơ mơ hồ hồ tựu bước vào Chuyển Đan cảnh, phần lớn thời gian đều dùng cho nghiên cứu Kỳ Môn Độn Giáp cùng sưu tập cổ quái kỳ lạ đồ vật thượng, dù sao chỉ có ngần ấy yêu thích."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Làm Phá Không cảnh phía trên đại cảnh giới, hắn vậy mà lấy 'Mơ mơ hồ hồ' để hình dung, cái này hoàn toàn có thể cùng bắc đại vẫn còn rác bối thà có liều mạng.

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu yếu ớt nói: "Ngươi bây giờ mấy chuyển?"

	Thượng giới cái gọi là Chuyển Đan cảnh, kỳ thật chính là đem trong đan điền thuộc tính cùng năng lượng tiến hành chuyển đổi, sau đó hội tụ xuất một loại hoàn toàn mới năng lượng nguyên, vì vậy được xưng là Chuyển đan.

	Chuyển Đan cảnh hết thảy có chín tầng phân chia, mỗi một chuyển tựu đại biểu đối với thiên địa thuộc tính có càng mạnh lĩnh ngộ, thực lực phương diện cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

	Vừa đến Tam chuyển được xưng là Chuyển Khí kỳ, cấp độ này Võ giả đã có thể đem cao siêu hơn thiên địa thuộc tính vận dụng tự nhiên.

	Tứ đến Lục chuyển được xưng là Chuyển Linh kỳ, cấp độ này Võ giả bắt đầu chạm đến thiên đạo pháp tắc, trong lúc xuất thủ chính là các loại đặc hiệu gia trì.

	Thất chuyển đến Cửu chuyển trở thành Chuyển Hồn kỳ, cấp độ này dung hợp tiền lưỡng cái giai đoạn, làm được chân chính dung hội quán thông, thể nội năng lượng nguyên bắt đầu hướng tầng thứ cao hơn tiến hóa, thuộc về tương đương ngưu bức cường giả.

	"Ai."

	Thái Huyền lão nhân hổ thẹn nói: "Lão phu phi thăng lên giới nhiều năm như vậy, bây giờ mới bất quá vừa mới Tam chuyển."

	"Tiền bối không lấy tu luyện Võ đạo làm chủ, có thể đạt tới Tam chuyển, Võ đạo thiên phú đã rất mạnh." Quân Thường Tiếu kính nể đạo.

	Hắn cũng không phải là đang tận lực vuốt mông ngựa, bởi vì Hắc Bạch La Sát là sinh trưởng ở địa phương Thượng giới nhân, mà lại một lòng tu luyện Võ đạo mới miễn cưỡng đạt tới Lục chuyển.

	"Trở lại chuyện chính."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Những này thiên tài địa bảo ngươi có thể cầm đi,

	Bất quá. . ." Dùng tay chà xát, nói: "Hiểu ta ý tứ a?"

	Quân Thường Tiếu đem giành được tài nguyên lần nữa xuất ra, nói: "Những này đủ sao?"

	Thái Huyền lão nhân lật một cái liếc mắt, nói: "Ngay cả một loại dược liệu số lẻ đều không đủ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Vãn bối mới tới Thượng giới, nhất không thực lực, nhị không sản nghiệp, thực sự không có gì tiền."

	"Không sao."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Có thể đánh phiếu nợ."

	"Ách?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	"Tới."

	Thái Huyền lão nhân đem giấy nợ để lên bàn, cười nói: "Ký tên nhấn thủ ấn đi."

	Cái này nha đều sớm chuẩn bị tốt!

	Quân Thường Tiếu cúi đầu nhìn lại, phát hiện trên đó viết Trung thu ngày trăng rằm, ta Quân Thường Tiếu thiếu Thái Huyền lão nhân một ngàn vạn Tiên thạch, trong vòng mười năm nhất định trả thanh, nếu không nguyện bị ngũ lôi oanh đỉnh!

	"Có lầm hay không!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Ngươi cái này năm loại thiên tài địa bảo giá trị ngàn vạn Tiên thạch?"

	Chỉ từ mặt chữ ý nghĩa đến xem, liền biết Tiên thạch khẳng định phải so Huyền thạch trân quý hơn, càng có giá trị.

	"Tất nhiên."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Không tin ngươi có thể ra ngoài hỏi thăm một chút."

	". . ."

	Ta đi chỗ nào đi nghe ngóng!

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu cầm bút lên, nói: "Ta ký!"

	Chủ Tuyến nhiệm vụ chỉ còn lại hơn mười ngày, hắn nhất định phải mang tông môn phi thăng, cho nên đừng nói thiếu một ngàn vạn, thiếu một trăm triệu cũng muốn đánh cược một lần.

	"Xoát!"

	Viết lên mình danh tự cũng nhấn vào tay ấn, đem năm loại vẻn vẹn khí tức tựu vô cùng tinh thuần thiên tài địa bảo thu nhập trong không gian giới chỉ.

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Có càng mạnh nguồn năng lượng, thật có thể cả tông phi thăng sao?"

	Thái Huyền lão nhân đem giấy vay nợ bảo tồn tốt, nói: "Có thể thành công hay không, ta không dám hứa chắc, nhưng là, đồ vật ngươi đã nắm bắt tới tay, nhất định phải tại trong vòng mười năm hoàn ta một ngàn vạn Tiên thạch."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Thái Huyền lão nhân ý vị thâm trường nói: "Hài tử, ở trên đời này có rất nhiều chuyện khó giải quyết chưa hẳn nhất định thành công, chúng ta có thể làm đơn giản chính là có can đảm nếm thử."

	Năm đó đột nhiên toát ra nhất cái thiên đại suy nghĩ, thế là đi nếm thử, mặc dù kinh lịch thất bại, nhưng cuối cùng vẫn đã sáng tạo ra Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận.

	Nhưng mà, lão đầu cũng không biết, Quân Thường Tiếu cái này khó giải quyết sự tình, dung không được nửa điểm thất bại, bởi vì liên quan đến hồn phi phách tán.

	"Minh bạch."

	"Tiền bối, cáo từ!"

	Quân Thường Tiếu ly khai thạch thất, ly khai Phượng Tê Tiên sơn.

	Có Nguyệt Quang Bảo hạp có thể trở về Hạ giới, có năm loại mạnh hơn phàm trần mấy ngàn lần Ngũ Hành chi lực, có thể đi nếm thử cải tạo đại trận, nhưng là có hay không thành công trong lòng một điểm để đều không có.

	"Ai."

	Hắn thở dài một hơi, nói: "Nếu như thời gian lại sung túc điểm, ta đại khái có thể đi Thái Huyền tiền bối nói qua địa phương đi tìm càng mạnh thuộc tính ngũ hành."

	"Đừng nản chí."

	Hệ thống nói: "Còn không có Thương thành a, thực sự không được tựu toàn xoát quang cống hiến trị."

	Quân Thường Tiếu tỉnh lại, kiên quyết nói ra: "Chỉ có như vậy!"

	. . .

	Trên ngọn núi.

	Thái Huyền lão nhân gác tay mà đứng, nhìn xem từ từ đi xa bóng lưng, thầm nghĩ: "Người trẻ tuổi, tuyệt đối đừng nhường lão phu thất vọng."

	Có nhân khả năng cho là, năm loại thiên tài địa bảo đổi lấy một trương kẻ buôn nước bọt phiếu nợ, cái này Tinh Vẫn đại lục truyền kỳ đầu óc có phải hay không bị lừa đá rồi?

	Kỳ thật không phải.

	Thái Huyền lão nhân có thể nhìn ra được, kẻ này tuyệt không phải vật trong ao, ngắn ngủi gian đến Thượng giới tìm mình liền đã chứng minh, cho nên tình nguyện vì hắn đi đắc tội các đại tông môn, tình nguyện cho thiên tài địa bảo trợ giúp.

	Quân Thường Tiếu cầm tới càng mạnh thuộc tính ngũ hành, quyết định trở về Hạ giới đi nếm thử, đây là tại cược.

	Mà hắn cũng tương tự tại cược, cược thượng giới không lâu tương lai sẽ có một viên siêu tân tinh quật khởi, tuy nhiên. . . Cũng không hi sinh một cánh tay uy hải thú.

	Thái Huyền lão nhân ngẩng đầu, nhìn về phía thương khung nguyên bản ẩn vào chỗ tối, bây giờ lại sáng chói như ánh sáng Tinh Thần, lẩm bẩm: "Ám tinh lấp lánh chưa hẳn chẳng lành, có lẽ có phi phàm hạng người xuất thế!"

	Yên lặng cõng lên túi hành lý, cũng không quay đầu lại ly khai Phượng Tê Tiên sơn, hiển nhiên lần này là thật dự định đường chạy.

	Không có cách nào.

	Vốn định điệu thấp nghiên cứu Kỳ Môn Độn Giáp, bây giờ đem nhân đánh, khẳng định phải rời xa nơi thị phi.

	Bất quá, tồn tại nơi đây Trận pháp không triệt tiêu, các đại tông môn nếu như lỗ mãng xông tới, khẳng định hội phá lệ chua thoải mái.

	. . .

	Đêm khuya tiến đến.

	Nguyệt quang phổ chiếu đại địa.

	Quân Thường Tiếu xếp bằng ở một chỗ bên ngoài sơn động, sau đó lấy ra Nguyệt Quang Bảo hạp.

	Hắn cuối cùng vẫn quyết định dùng Thái Huyền lão nhân cho năm loại thiên tài địa bảo trở về Tinh Vẫn đại lục đi thử một lần.

	"Do dự không phải túc chủ tính cách." Hệ thống nói: "Yên tâm to gan nếm thử đi, ta hội vĩnh viễn ủng hộ ngươi!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể hay không sữa ta một thanh?"

	". . ."

	Hệ thống gầm thét lên: "Vậy ta ngay tại Trung thu ngày hội ngày, chúc túc chủ vô pháp trở về Hạ giới đoàn tụ, vô pháp mang theo toàn bộ tông môn phi thăng!"

	Thừa dịp cái này khẩu mùi thơm ngát vô cùng bập bẹ, Quân Thường Tiếu đứng lên, một tay chỉ lên trời hô lớn: "Bàn Nhược Ba La Mật!"

	"Hưu "

	Quang mang lấp lóe, thẳng vào Vân Tiêu.

	"Ừm?"

	Đã ly khai Phượng Tê Tiên sơn Thái Huyền lão nhân dừng lại, quay đầu nhìn về phía tựa như cùng thiên địa hòa làm một thể quang mang, hoảng sợ nói: "Thật chẳng lẽ để cho ta đoán đúng, sẽ có phi phàm hạng người xuất thế?"

	. . .

	Thượng giới lịch không biết bao nhiêu năm.

	Mới đến Quân Thường Tiếu tại quang mang bao phủ xuống hư không tiêu thất, trước khi chia tay để lại một câu nói:

	"Ta sẽ còn trở lại!"

	--

	PS, không nghĩ tới, Cẩu Thặng trở về Hạ giới sẽ là tết Trung thu, cũng coi như trở về cùng đệ tử cùng người thân đoàn tụ, như vậy ở chỗ này cũng chúc mọi người ngày lễ khoái hoạt, thân thể khỏe mạnh, toàn gia đoàn viên.
Kết chương.