Chương 60 : Kiếm không được sạch sẽ tiền.
Cường tử cười , miệng cười toe toét, cười vô cùng rực rỡ, vui vẻ!

	Cười tiếng điếc tai nhức óc, có ở đây không lớn thăm tù thất không ngừng vang vọng, nghe để cho người dựng ngược tóc gáy!

	Phương Hòa Quang nặng nề vỗ xuống cái bàn, "Cường tử, ngươi bây giờ chú ý thân phận của ngươi, để cho Phương Thần tới gặp ngươi, đã là ngoài vòng pháp luật khoan dung, nếu như ngươi tiếp tục lớn lối như thế, ta lập tức liền kết thúc gặp mặt, đem ngươi nhốt vào! Thật sự cho rằng ngươi không khai cung cấp, luật pháp liền không thể nghiêm trị ngươi rồi?"

	Nhìn cũng chưa từng nhìn Phương Hòa Quang một cái, cường tử trân trân nhìn chằm chằm Phương Thần, gằn từng chữ nói: "Thạch cao xưởng chuyện có phải là ngươi hay không trù tính ?"

	Phương Thần trong lòng một thót, mặc dù vẻ mặt như thường, nhưng là trong lòng đã lật lên sóng to gió lớn, cường tử là cái gì đoán được thạch cao xưởng chuyện là hắn trù tính ?

	Chuyện này, xem ra nên cùng bản thân không có quan hệ mới đúng, là cường tử bản thân họ tìm được thạch cao xưởng, lại chủ động yêu cầu trả tiền đặt cọc, chỉ là bọn họ duy chỉ có không nghĩ tới, Thang Chí Quốc có thể nhanh như vậy hoàn thành hai trăm ngàn khối kim chuyên đơn đặt hàng, trong lúc này căn bản không hề Phương Thần tồn tại cảm mới đúng.

	Coi như là bọn họ biết bị chơi xỏ, cũng hẳn là cảm thấy Thang Chí Quốc đem bọn họ đùa bỡn mới đúng.

	Chỉ cần là không biết hắn cùng Thang Chí Quốc quan hệ giữa, là thế nào đều không nên liên tưởng đến trên đầu hắn.

	Cường tử vừa cười lên, "Chớ khẩn trương, ta trước cũng không có hoài nghi đến trên đầu ngươi, luôn cho là kia họ Thang chính là thấy tiền mắt thấy, không nỡ buông tha cho đem kim chuyên bán cho ngươi mới thiết ván này, nhưng là sau khi đi vào nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy không đúng, cảm thấy họ Thang năng lực sản xuất không khỏi quá mạnh mẽ, giống như là đã sớm chuẩn bị dáng vẻ."

	Nói được cái này, cường tử vẻ mặt có chút xuống thấp, "Ngươi biết, ta đại khái sắp phải chết, ngược lại ta cũng không có gì bằng hữu thân thích, duy chỉ có mấy cái tiểu đệ, cũng đều quan vào, cho nên định xin mời ngươi qua đây gặp mặt một lần."

	"Đầu tiên là tới, gặp ngươi một chút, đấu lâu như vậy, thậm chí cuối cùng náo thân hãm ngục tù, một mệnh ô hô, liền cùng ngươi khoảng cách gần gặp mặt một lần, nói chuyện cũng chưa từng có, kia không khỏi thì thật là đáng tiếc."

	"Thứ hai chính là trong lòng ta hoài nghi, chuyện này là ngươi trù tính ." Nói đến đây, cường tử khóe miệng bôi qua một tia nghiền ngẫm nụ cười, "Vốn là ta chẳng qua là hoài nghi, nhưng nhìn đến ngươi mới vừa rồi nét mặt, ta trong nháy mắt cũng biết , quả thật là thiếu niên anh hùng, ta cường tử rơi vào loại trình độ này, không lỗ hay không lỗ!"

	Nhìn Phương Thần gương mặt hắc tuyến, cường tử cười đắc ý.

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ xoa xoa lỗ mũi, cũng đến cái này trước mắt, lại còn có lòng gạt chính mình.

	"Ngoài ra ngươi cũng không cần lo lắng, đại khái chỉ có một mình ta nghĩ đến , về phần nói Hùng Nhị cùng xi-măng mấy người bọn họ phế vật, bây giờ không phải là hoảng sợ run lẩy bẩy, chính là ở mắng to họ Thang , căn bản không nghĩ tới trên đầu ngươi." Cường tử nói.

	Cường tử chuyện bị moi ra , Hùng Nhị cùng xi-măng tự nhiên cũng có chút chuyện không muốn ai biết bị moi ra, chỉ bất quá cùng cường tử so sánh với, Hùng Nhị cùng xi-măng phạm chuyện, đều chẳng qua là trộm đạo chuyện nhỏ mà thôi, nhiều nhất chính là nhiều hơn nữa xử cái ba năm năm , tính không phải cái gì.

	Nếu không phải họ Thang , bọn họ làm sao sẽ bị bắt vào tới, như thế nào lại bị người vạch trần vốn liếng.

	Cường tử vẻ mặt có chút kiêu ngạo, hắn thật ra là xem thường Hùng Nhị cùng xi-măng , nam tử hán đại trượng phu, đầu rơi bất quá là to bằng cái bát sẹo, mười tám năm sau hay là một cái hảo hán!

	Hùng Nhị cùng xi-măng bất quá là nhiều xử mấy năm mà thôi, lại đáng là gì.

	Nói xong, cường tử không nhúc nhích, ánh mắt trân trân nhìn chằm chằm Phương Thần.

	Qua hồi lâu, cường tử sắc mặt dữ tợn nói: "Kỳ thực ta nên hận ngươi , ngươi phá hủy ta hi vọng!"

	"Ngươi một tên côn đồ nhỏ, có thể có cái gì hi vọng!" Phương Hòa Quang khinh thường nói.

	"Ta vốn là tính toán tích lũy ít tiền, mang theo các huynh đệ đi Molypden cũng, bao một tòa Molypden khoáng, ta cảm thấy bằng vào bản lãnh của ta, nên là có thể hỗn thành đại lão bản ." Cường tử cưỡng thẳng nói.

	"Đáng tiếc, bây giờ cái gì cũng bị mất, không có ."

	Cường tử vẻ mặt càng phát ra tịch mịch.

	"Bất quá cái này cũng bình thường!" Cường tử đột nhiên lại cười .

	"Hy vọng là cái gì? Là kỹ nữ!"

	"Nàng đối với người nào cũng đầu độc, đem hết thảy đều hiến tặng cho!"

	"Đợi ngươi hi sinh rất nhiều bảo bối —— ngươi thanh xuân, nàng liền vứt sạch ngươi!"

	Cường tử đột nhiên cười, ngâm xướng, nước mắt vẫn không khỏi ở trong hốc mắt dồi dào.

	"Ngươi là Lý Phú Cường?"

	Phương Thần đột nhiên chỉ cường tử, khiếp sợ không gì sánh nổi nói.

	Nghe được cái này đã rất lâu không có nghe được tên thật, cường tử kinh dị nói: "Ngươi biết ta?"

	Phương Thần đè xuống trong lòng kinh ngạc, cố làm bình tĩnh nói: "Ta trước kia nên ra mắt ngươi."

	Phương Thần lúc này trong lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn, hắn thật không nghĩ tới, cường tử chính là Lý Phú Cường, mới vừa rồi cường tử nhắc tới Molypden khoáng, nhìn lại một chút cường tử mặt, hắn mới xem như đem cường tử cùng đời sau vị kia lớn chủ mỏ liên hệ tới.

	Kia đều đã là năm 2000 chuyện về sau , công ty bọn họ bị Lý Phú Cường Molypden khoáng mời, đi trang một bộ có thể dưới đất khu mỏ quặng truyền tin thiết bị.

	Lúc ấy, Lý Phú Cường còn đặc biệt tới thấy bọn họ một mặt, công trình làm xong sau, còn mời bọn họ ở Lạc Châu tốt nhất khách sạn năm sao, Molypden cũng lợi hào ăn một bữa, hơn nữa thời điểm ra đi cho bọn họ những nhân viên xây cất này mỗi người bao một đại hồng bao.

	Nói thật, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Phương Thần chính mình cũng không thể đem cái đó cười ha hả cực kỳ lớn phương, tài sản mấy ức khoáng ông chủ, cùng trước mặt cái này lý đầu đinh, người mặc quần áo tù, vẻ mặt tịch mịch cường tử liên hệ với nhau.

	Lại sau đó, cũng là bởi vì chuyện giết người phát , Lý Phú Cường bị kêu án tử hình, hắn nghe nói sau, còn thổn thức một lúc lâu.

	Bây giờ xem ra, cường tử chính là Lý Phú Cường, hơn nữa cùng đời trước bình thường, dẫm lên vết xe đổ.

	Hết cách rồi, cường tử nhân cũng sớm đã trồng, bất kể lúc nào, tổng sẽ nở hoa kết trái .

	Chỉ bất quá, nếu như không là bởi vì mình, cường tử còn có thể nở mày nở mặt sống thêm hơn hai mươi năm, tài sản mấy trăm triệu, mà không phải vào thời khắc này, sinh mạng liền đem ngừng lại.

	Phương Thần lúc này thật có loại tạo hóa trêu ngươi cảm giác, trong lòng ngũ vị tạp trần.

	Bản thân con này sống lại bươm bướm rốt cuộc hay là kích động cánh.

	"Không nghĩ tới, thế mà còn là cố nhân, kia cái chết của ta thì càng không lỗ ." Cường tử cười .

	Hắn ngược lại không nhớ nổi Phương Thần , bất quá đều đã lúc này, những thứ này đã không trọng yếu!

	Phương Thần vẻ mặt phức tạp, không nói gì.

	Hắn giờ phút này trong lòng không có nửa điểm đại thù phải báo cảm giác hưng phấn, ngược lại có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được vật.

	"Được rồi, ta không có gì tiếc nuối, ta bây giờ liền giao phó vấn đề."

	Nói xong, cường tử đường ngồi dậy, nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái, sau đó cũng không quay đầu lại liền đi.

	Ra phòng tạm giam sau, nhìn lên trên bầu trời treo cao thái dương chỗ tản ra tia sáng chói mắt, Phương Thần không có cảm giác đến bất kỳ nhiệt ý, ngược lại càng lạnh hơn.

	Mà sớm đã đợi chờ thật lâu Lưu Hướng Dương, Lý Khải Minh, Ngô Mậu Tài ba người, vừa thấy Phương Thần đi ra, liền vội vàng vây quanh.

	Trừ chuyện của kiếp trước, Phương Thần đem bên trong chuyện đã xảy ra toàn bộ nói cho bọn họ.

	"Cường tử không ngờ thật phải chết, vậy chúng ta có tính hay không trên tay cũng dính vào máu của hắn ." Lưu Hướng Dương tự lẩm bẩm.

	"Dính vào liền dính vào đi, loại này người chính là đưa đến tầng mười tám địa ngục cũng không lỗ hắn, bây giờ chết sớm sớm siêu sinh, coi như hắn chiếm tiện nghi ." Lý Khải Minh buồn bực nói.

	Nghe vậy, Phương Thần đột nhiên cười .

	Cường tử không nên chết sao?

	Chỉ là bởi vì hắn kiếp trước cùng cường tử đã từng quen biết, thấy cường tử có phong quang dường nào, hắn sẽ vì chi tiếc hận sao?

	"Dính vào liền dính vào, cái loại đó trong sạch tiền, chúng ta kiếm không được." Phương Thần tự giễu nói.

	Ở nơi này thảo mãng thời đại, món tiền đầu tiên nhất định phải dính đầy máu tươi, hắc ám, thậm chí bẩn thỉu.

	"Cái loại đó trong sạch tiền, chúng ta kiếm không được!" Phương Thần lần nữa nhấn mạnh!
Kết chương.