Chương 1794 : Tập hợp.
Năm năm.

	Ròng rã năm năm.

	Vạn Cổ hào từ đầu đến cuối du tẩu tại trong vũ trụ.

	Trong khoảng thời gian này Quân Thường Tiếu đi ngang qua rất nhiều vị diện, thể hội khác biệt phong thổ, tâm cảnh phương diện đạt được một chút thăng hoa, cũng kiếm lấy không ít Võ đạo tài nguyên.

	Đừng hỏi làm sao kiếm, hỏi chính là làm nhà buôn.

	Đương nhiên.

	Cùng tâm cảnh cùng một chỗ thăng hoa còn có mặt mũi.

	Dù sao người làm ăn, không chỉ có nếu có thể nói biết nói, còn muốn cò kè mặc cả, không phải làm sao thu hoạch lợi nhuận?

	"Tông chủ."

	Từ một cái nào đó vị diện bay ra ngoài, Thượng Quan Hâm Dao thuần thục chế định đường thuyền nói: "Dự tính nửa tháng tả hữu đạt tới Độ Thiên giới."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu tựa ở trên ghế ngồi, một cái tay kéo lấy mặt.

	Thời gian năm năm, không có tại hắn tinh xảo gương mặt bên trên lưu lại tuế nguyệt vết tích, quanh thân ngược lại tản ra mạnh hơn thượng vị giả khí tức, cùng. . . Thương nhân mới có khôn khéo giảo hoạt, có thể nói tập uy nghiêm cùng con buôn làm một thể mâu thuẫn xoắn xuýt thể.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Vạn Cổ hào phá toái hư không, hướng Độ Thiên giới bay đi.

	Đến mức Quân Thường Tiếu lúc trước quang lâm vị diện, từng bầy sưng mặt sưng mũi bản địa võ giả nằm trên mặt đất, cùng kêu lên ngao gào to: "Tát Kha, ngươi cái này hỗn đản, gây ai không tốt, hết lần này tới lần khác chiêu nhất ác ma!"

	Tát Kha không nói chuyện, bởi vì nhân sớm đã bị ngược ngất đi.

	Chuyện là như thế này, Vạn Cổ hào ngay từ đầu bay ở trong vũ trụ, kém chút cùng cái khác chiến thuyền phát sinh va chạm, đối phương mở cửa xe chính là chửi ầm lên, thậm chí cầm lấy đưa tin lệnh dao nhân.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tức giận lên đầu.

	Ta thẳng tắp hành sử.

	Ngươi từ khía cạnh đụng tới.

	Làm ta mù a? Nhìn không ra tại người giả bị đụng?

	"Tiểu tử!"

	Tát Kha cầm đưa tin lệnh, chỉ vào Cẩu Thặng cái mũi cả giận nói: "Người của lão tử lập tức tới, hôm nay không trả tiền liền đem mệnh lưu lại đi!"

	"Chờ đã, quá chậm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không bằng đi ngươi địa bàn đi."

	Tát Kha có chút mộng, có dũng khí nghề này thật lâu, lần thứ nhất đụng phải chủ động đi nhà mình địa bàn đâu.

	"Tốt!"

	"Có gan ngươi liền đến!"

	Kết quả là, hắn đem Quân Thường Tiếu dẫn tới trong nhà, chợt nhìn lĩnh người, kì thực lĩnh nhất cái. . . Một đám ác ma!

	Đằng sau kịch bản đơn giản bản địa võ giả vì hắn can thiệp vào, cuối cùng đều bị đánh ngã trên mặt đất, không chỉ có thụ thương, trả tổn thất Không Gian giới chỉ.

	Không bị Quân Thường Tiếu người giả bị đụng cũng không tệ rồi, vậy mà muốn chạm sứ hắn, thật không biết chết là viết như thế nào.

	. . .

	Độ Thiên giới.

	Cố Thiên Tinh đứng tại Tinh Hải minh đại điện ngoại, nói: "Tổ chức ngày chỉ còn ba ngày, tiểu cẩu tặc làm sao còn chưa có trở lại?"

	Bành phó minh chủ thấp giọng nói: "Có thể hay không thả ngài bồ câu rồi?"

	". . ."

	Cố Thiên Tinh nhíu mày.

	"Theo ta thấy." Đại trưởng lão nói: "Quân Thường Tiếu hoàn toàn không có coi Vũ Trụ Thánh chiến là chuyện, nếu không năm năm trước sẽ không để cho nhiều đệ tử như vậy báo danh dự thi."

	Đều đi qua đã lâu như vậy, mọi người vẫn không thể nào hiểu được nhất cái tông môn phái ra mấy chục tên đệ tử tham chiến hành vi.

	"Sẽ không."

	Cố Thiên Tinh nói: "Ta tin tưởng tên kia."

	Ngoài miệng nói như vậy, trong lòng thì tại nghĩ đến: "Tiểu tử thúi, ngươi nếu dám bồ câu ta, vô luận chân trời góc biển cũng muốn đánh ngươi!"

	"Hưu —— —— —— "

	Lúc này, thương khung vặn vẹo, một chiếc khí thế rộng rãi chiến hạm bay qua, sau đó chậm rãi dừng sát ở Tinh Hải minh chân núi trên bãi cỏ.

	"Ken két!"

	Buồng nhỏ trên tàu mở cửa, Quân Thường Tiếu từ bên trong tiêu sái đi ra, hô lớn: "Thúc, vãn bối đến rồi!"

	Tiếng như hồng chung, vang vọng Độ Thiên giới.

	Những cái kia ngay tại tiến về Độ Thiên thành tham gia thi dự tuyển thiên tài nhao nhao ngừng chân, lông mày đều thống nhất nhăn lại tới.

	Áp lực.

	Đột nhiên chưa từng có cường đại!

	"Lần này thi dự tuyển ta có một loại không rõ dự cảm. . ." Một tên thí sinh biểu lộ ngưng trọng nói.

	"Công tử không cần lo lắng." Cùng đi mà đến lão bộc cười nói: "Lần này Độ Thiên giới thi dự tuyển có năm mươi cái danh ngạch, chỉ cần chiếm cứ nhất tịch, liền có thể đi tinh hệ tấn cấp thi đấu."

	"Cũng đúng."

	Tên kia tuổi trẻ thí sinh tiêu tan, chợt lắc đầu, tự giễu nói: "Khả năng trong khoảng thời gian này tu luyện quá khắc khổ, lại đối thi dự tuyển nhìn quá nặng, trở nên lo được lo mất."

	. . .

	Tinh Hải minh, đại điện.

	Cố Thiên Tinh cẩn thận xem kỹ Quân Thường Tiếu, phát hiện năm năm qua hắn tựa hồ trở nên có khí chất hơn, lại trở nên càng láu cá.

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lần này tại ngoại lịch luyện, trùng hợp gặp được lấy dược liệu làm chủ thế giới, mang về không ít phẩm chất khác biệt dược liệu, còn xin cần phải nhận lấy."

	Đủ loại thiên tài địa bảo nhất, đủ loại bồn hoa trống rỗng xuất hiện.

	Cố Thiên Tinh đối với phương diện này rất có nghiên cứu, lập tức liền đến hứng thú, bất quá rất nhanh lấy hồ nghi ánh mắt nói: "Không phải là ngươi trộm a?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Tất cả đều là bỏ ra nhiều tiền mua, có biên lai, có hóa đơn."

	"Hiền chất có lòng."

	Cố Thiên Tinh vung tay lên đem dược liệu thu hết đi.

	Ngay từ đầu hô Quân Cẩu Tặc tiểu cẩu tặc, bây giờ đổi giọng vì hiền chất, cái này thái độ cải biến quá mức chân thật.

	"Đúng rồi."

	Cố Thiên Tinh nói: "Con ta đâu?"

	"Triêu Tịch ngay tại lịch luyện, ngày mai liền có thể trở về." Quân Thường Tiếu nói.

	"Nha."

	Cố Thiên Tinh lại nói: "Ngươi những cái kia dự thi đệ tử đâu?"

	"Bọn hắn cũng tại lịch luyện."

	". . ."

	Cố Thiên Tinh im lặng nói: "Thi dự tuyển sắp đến, còn không cho bọn hắn nhanh trở về, ngươi đến cùng có hay không đem Vũ Trụ Thánh chiến coi ra gì."

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta rất chân thành!"

	Hoàn toàn chính xác.

	Năm năm này, hắn nhất trực cường điệu để đệ tử cần tại tu luyện, biểu hiện phi thường nghiêm túc, thậm chí xem như hạng nhất đại sự.

	Khó trách vừa rồi nhất cuống họng hô lên, đi dự thi võ giả hội áp lực to lớn, dù sao, cà lơ phất phơ Vạn Cổ tông đệ tử đã rất khủng bố, cái này nếu lại nghiêm túc đối đãi, hoàn toàn. . . Không nhìn thấy bất cứ hi vọng nào.

	. . .

	Năm năm qua rất nhanh.

	Ba ngày tự nhiên qua càng nhanh.

	Ngày hôm đó.

	Vạn Cổ giới, tinh chuyển nhiều mây, không khí ưu.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu từ đại điện cất bước phóng ra, một bên bộ tông chủ chuyên dụng áo choàng, một bên chỉnh lý cổ áo, cất cao giọng nói: "Tập hợp."

	"Oanh!"

	Ngoài núi, Tiêu Tội Kỷ đem đại sơn buông ra, cấp tốc trở về tông môn.

	Tại ánh nắng sáng sớm chiếu rọi xuống, cởi trần tại ngoại cơ bắp lộ ra sáng chói thánh huy.

	Bởi vậy có thể thấy được, năm năm nhục thân rèn luyện, cảnh giới mặc dù không có thực chất tăng lên, nhưng phương diện phòng ngự chỉ sợ lại tăng thêm không ít điểm.

	Tiểu run: "Bởi vì sợ đông cho nên toàn thêm phòng ngự?"

	. . .

	Lúc này chính vào sáng sớm.

	Một mét ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ xuyên qua.

	Tô Tiểu Mạt rời giường, đi đến tủ quần áo trước lấy ra mới tinh Vạn Cổ tông đồng phục, truyền tốt về sau, quay đầu nhìn thoáng qua còn tại ngủ say Hạ Thủy Vân, thầm nghĩ: "Ta đi một chút liền đến."

	"Két."

	Nhẹ nhàng mở cửa, nhẹ nhàng đóng cửa.

	Chỉ bất quá, khi hắn đi ra năm năm trước kiến tạo đình viện nhỏ, đằng sau truyền đến lười biếng thanh âm: "Không đợi ta?"

	Hạ Thủy Vân đã tỉnh, nàng tựa ở trước cửa sổ, như là thác nước tóc xanh tùy ý tản mát, nhìn qua rất có nữ nhân vị.

	"Sợ chậm trễ ngươi nghỉ ngơi."

	"Két!"

	Cửa phòng mở ra, Hạ Thủy Vân đã thay đổi đồng phục, sắp tán loạn tóc đen buộc, nói: "Đừng quên, ta là ngươi vị hôn thê, cũng là Vạn Cổ tông đệ tử."

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt làm sơ trầm mặc, vươn tay ra, cười nói: "Đi."

	Hạ Thủy Vân lườm hắn một cái, nhưng vẫn là đưa tay tới, sau đó rời đi cùng nhau thành lập năm năm lâu nhà, chính thức trở về Vạn Cổ tông.

	Nhân sinh bên thắng.

	Tô Tiểu Mạt.
Kết chương.