Chương 845 : Phá Tan Màn Trời (3).
Tuy nói Động thiên di tích ở trong, Khấu Trùng Tuyết lợi dụng Bản nguyên thánh khí một lần tính toán Thương Thăng giới gần nửa ngũ giai cao thủ, nhưng thực tế từ về mặt chiến lực mà nói, Khấu Trùng Tuyết động tác này hầu như đào hết rồi Thương Thăng giới ngũ giai cao thủ ở trong hai phần ba trở lên chiến lực!

	Nói cách khác, hiện tại Thương Thăng giới, kỳ thực chính là một cái mặt ngoài trên do bốn đại động thiên tông môn lục giai tồn tại chống đỡ xác không, trên thực tế đang đứng ở cực đoan suy yếu trạng thái, kỳ thực chất khả năng so với phái Nguyên Thần chưa lên cấp động thiên tông môn trước còn có chỗ không bằng!

	"Cho nên nói, chúng ta cũng chẳng có bao nhiêu thời gian lãng phí, Thương Viêm giới hành trình vẫn cần sớm làm kết thúc!"

	Tinh Cao đỉnh bên trong, Thương Hạ y theo Khấu Trùng Tuyết Nguyên cương hóa thân để cho hắn tin tức tiến hành chia ra tấn công vào sau đến ra kết luận.

	"Không sai, Động thiên di tích biến mất động tĩnh nhưng là không nhỏ, chúng ta rời đi sau khi Hao Châu trên không tất có dị tượng phát sinh, cho dù bốn đại động thiên tông môn có thể đoán ra lão phu ý đồ mà phong tỏa tin tức, nhưng lớn như vậy quy mô ngũ giai cao thủ mất tích, không dùng thời gian bao lâu tin tức nhất định sẽ bị Linh Dụ giới biết, Linh Dụ giới cũng tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này."

	Khấu Trùng Tuyết Hỏa hành Nguyên cương hóa thân nói xong sau khi, ánh mắt còn nhìn lướt qua Tinh Cao đỉnh bên trong không gian nơi nào đó, nơi đó lại có một cái chính đang hôn mê nữ tính võ giả.

	Thương Hạ cười nhắc nhở: "Sơn trưởng, những thứ này đạo lý ngài kỳ thực đã không chỉ một lần đã nói!"

	Nguyên cương hóa thân bất đắc dĩ nói: "Lão phu kỳ thực muốn nhắc nhở ngươi, tuy rằng lần này ngươi mượn Tinh Cao đỉnh đến chỗ tốt không nhỏ, nhưng không muốn lại ở trên hư không truyền tống ở trong lãng phí thời gian, ngươi lại còn có nhàn hạ thoải mái từ hư không loạn lưu ở trong cứu xuống một người phụ nữ!"

	Thương Hạ nghe vậy cũng không thể không giải thích: "Đệ tử có thể cũng không phải ở lung tung làm việc. . ."

	Nguyên cương hóa thân không chút khách khí đánh gãy hắn, nói: "Lão phu rõ ràng, ngươi ở mượn lần này khoảng cách xa Tinh giới truyền tống hoàn thiện ngươi cái kia 'Ngũ hành truyền tống thuật' ."

	"Kỳ thực có thể không chỉ như vậy!"

	Thương Hạ thần bí mỉm cười, nói: "Đệ tử dừng lưu lại tại nơi này bên trong dụng ý thực sự, kỳ thực là nghĩ muốn thử nghiệm ở Thương Viêm giới màn trời ở ngoài giữa hư không cố hóa một chỗ ẩn hình không gian môn hộ."

	Nguyên cương hóa thân nghe vậy kinh ngạc nói: "Ngươi cái kia 'Ngũ hành truyền tống thuật' còn quả thật muốn thành?"

	Thương Hạ cười nói: "Tuy nói còn là còn còn sớm, nhưng tùy ý lấy dùng thiên địa bản nguyên, toàn bộ Thương Thăng giới khả năng chỉ có năm tôn Bản nguyên thánh khí, cố hóa có Quan Tinh thuật truyền thừa Quan Tinh đài, cùng với khó gặp vượt Tinh giới hư không truyền tống, nhiều như vậy cảnh tượng hoành tráng xuống, đệ tử nếu là không làm những gì, chẳng phải là quá mức tiếc nuối?"

	"Vậy này cố hóa không gian môn hộ. . ."

	Nguyên cương hóa thân không nhịn được hỏi.

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Lần sau nếu là trở lại, sẽ trở nên dễ dàng một chút!"

	Nguyên cương hóa thân nghe vậy than thở: "Lão phu bất quá là nghĩ muốn làm một cây búa buôn bán, có thể tiểu tử ngươi đây là muốn đem toà này thế giới xem là lông cừu đến kéo a!"

	Thương Hạ vội vã khiêm tốn nói: "Chỉ là tiện tay bày xuống một viên nhàn cờ, tương lai có thể hay không phát huy được tác dụng vẫn là chưa biết!"

	Nguyên cương hóa thân lắc lắc đầu, ngừng lại cái đề tài này, xoay chuyển ánh mắt lại lần nữa rơi vào cách đó không xa vị kia nữ võ giả trên người, trầm giọng nói: "Cô nương nếu như đã tỉnh rồi, cần gì còn muốn giả bộ ngủ?"

	Cô gái kia khí tức đột nhiên hơi ngưng lại, lập tức giương đôi mắt đứng dậy, ánh mắt đảo qua Nguyên cương hóa thân, cuối cùng rơi vào Thương Hạ trên người, nói: "Là ngươi cứu ta? Nơi này là nơi nào?"

	Thương Hạ cười khoát tay, triệt hồi bao phủ ở nàng thân phía sau chu vô hình bình phong, giải thích: "Tâm Lan cô nương không cần hiểu lầm, trước thấy ngươi thất thủ ở hư không loạn lưu ở trong, Thương mỗ vừa vặn đi ngang qua liền đem cô nương cứu lại . Còn nơi này, chính là Bản nguyên thánh khí Tinh Cao đỉnh bên trong không gian ở trong."

	Cung Tâm Lan ánh mắt hơi rủ xuống, chốc lát sau khi bỗng nhiên ngẩng đầu nói: "Ta nghĩ ra rồi, trước ta xác thực thân bị vây hư không loạn lưu ở trong, làm vì cầu tự vệ trừ Nguyên cương hóa thân, tự thân cũng bị trọng thương. . . , đa tạ Thương huynh cứu giúp!"

	Thương Hạ khoát tay áo một cái, nói: "Dễ như trở bàn tay thôi, Tâm Lan cô nương không cần chú ý."

	Cung Tâm Lan lắc lắc đầu, lập tức ánh mắt ở vùng không gian này ở trong đi khắp, thở dài nói: "Đây chính là Bản nguyên thánh khí, nguyên lai cuối cùng là rơi vào rồi các ngươi trong tay, Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô cuối cùng trúc lam múc nước công dã tràng!"

	Cùng Nguyên cương hóa thân trong bóng tối trao đổi một cái ánh mắt, Thương Hạ trầm ngâm nói: "Tâm Lan cô nương, ngươi còn nhớ lúc trước phát sinh cái gì sao, ngươi là làm sao rơi vào hư không loạn lưu ở trong?"

	Cung Tâm Lan nhìn Thương Hạ một chút, giọng nói bình thản nói: "Thương huynh chẳng lẽ không biết sao? Tuy nói ở cấm tiệt nơi ta cũng chưa bao giờ từng thấy Thương huynh, có thể từ Bản nguyên thánh khí cuối cùng rơi vào Thương huynh trong tay đến xem, Thương huynh đương thời phải là cũng ở đây mới đúng!"

	Thương Hạ trong thần sắc lúng túng chợt lóe lên, nói: "Thương mỗ xác thực từng thấy Tâm Lan cô nương, chỉ là đương thời. . ."

	Cung Tâm Lan đánh gãy Thương Hạ lời nói, nói: "Rõ ràng, Bản nguyên thánh khí ở trước, mọi người bằng bản lãnh của mình mà thôi, Thương huynh không có trong bóng tối ném đá giấu tay, ta cũng đã rất nhờ ơn, huống chi Thương huynh sau đó đối với ta còn có ân cứu mạng."

	Thương Hạ nghe vậy cảm nhận đến thoải mái không ít, lập tức trầm ngâm nói: "Cô nương đón lấy có thể có tính toán gì?"

	Thương Hạ đã biết Cung Tâm Lan trước cùng phái Nguyên Thần khẳng định có rất gần quan hệ, nhưng mà sau đó nghe Khấu Trùng Tuyết Hỏa hành Nguyên cương hóa thân nói, Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô liên thủ mạnh mẽ phá tan cấm tiệt nơi thời điểm, tất nhiên là không hề e dè vẫn còn cấm tiệt nơi ở trong Cung Tâm Lan, nàng sau đó thân bị vây hư không loạn lưu khả năng cũng là bởi vì này nguyên cớ, cho nên lúc này mới có này hỏi.

	Cung Tâm Lan nghe vậy trầm mặc lại.

	Thương Hạ thấy thế nhìn Hỏa hành Nguyên cương hóa thân một chút, nói: "Cô nương hiện nay bị thương nặng, trong thời gian ngắn sợ là khó có thể khỏi hẳn, hiện nay chúng ta đã đi tới Thương Viêm giới, đón lấy sợ là sẽ phải có luân phiên đại chiến bạo phát, cô nương sợ cũng khó có thể tham dự. Nhưng đại chiến cùng nhau, cái này Bản nguyên thánh khí chúng ta sợ cũng khó có thể nhìn chung, cô nương nếu là không bỏ không ngại trước tiên ở đây dưỡng thương, thuận tiện giúp chúng ta coi chừng cái này Bản nguyên thánh khí, làm sao?"

	Cung Tâm Lan mặt lộ vẻ dị dạng vẻ mặt, nói: "Thương huynh yên tâm đem như vậy trọng khí giao cho ta coi chừng?"

	Tự nhiên không thể là hoàn toàn yên tâm, nhưng Tinh Cao đỉnh đã sớm bị Khấu Trùng Tuyết luyện hóa, huống hồ người không liên quan các loại cũng vô lực thao túng này Bản nguyên thánh khí, huống hồ Cung Tâm Lan lúc này thương thế rất nặng, tuy miễn cưỡng duy trì ngũ trọng thiên cảnh giới, nhưng thực tế chiến lực sợ không phải so với một cái tứ trọng thiên không mạnh hơn bao nhiêu!

	Những câu nói này Thương Hạ đương nhiên sẽ không nói, mà là nghiêm túc nói: "Đón lấy là Thương Thăng giới võ giả cùng dị thế giới giữa các võ giả tranh đấu, chúng ta tự nhiên là tin được cô nương."

	Cung Tâm Lan sâu sắc nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Đa tạ Thương huynh tin tưởng, Tâm Lan tất sẽ tận lực bảo vệ này trọng khí!"

	Hỏa hành Nguyên cương hóa thân cũng sớm đã chờ đến thiếu kiên nhẫn, nghe vậy nói: "Tốt, liền quyết định như thế, lại không đi ra ngoài bên ngoài những người kia sợ là cũng bị dị thế giới bản nguyên ý chí bài xích đến hoài nghi nhân sinh!"

	Thương Hạ khẽ mỉm cười, quanh người nhất thời tầng tầng lớp lớp tuôn ra sáu tầng bản nguyên cương khí, đem một bên Cung Tâm Lan nhìn ra thấy trợn mắt ngoác mồm.

	Thương Hạ tự nhiên không thể nắm giữ sáu đạo bản mệnh cương khí, mà là bởi vì hắn bản mệnh Nguyên cương tinh hoa đã luyện hóa đến thứ sáu luân!

	Hắn ở mượn Bản nguyên thánh khí điều động Thương Thăng giới thiên địa bản nguyên quá trình ở trong, dĩ nhiên từ bản nguyên chi hải ở trong tìm ra thích hợp Ngũ hành nguyên cương tinh hoa, lại lần nữa tại Ngũ Hành bản nguyên ở trong luyện hóa một vòng.

	Cái này chính là Khấu Trùng Tuyết Hỏa hành Nguyên cương hóa thân nói chỗ tốt.

	Chờ Thương Hạ Ngũ Hành bản nguyên cương khí ở trong đỉnh tản ra sau khi, Bản nguyên thánh khí nhất thời ầm ầm rung mạnh, theo sát ba người mặc dù là thân ở trong đỉnh đều có thể cảm giác được quanh thân áp lực buông lỏng.

	Mặc dù tạm thời không có biện pháp nhìn thấy đỉnh ở ngoài tình hình, ba người khoảng chừng cũng có thể rõ ràng Tinh Cao đỉnh đã nhảy ra truyền tống đường hầm hư không, đi tới Thương Viêm giới màn trời ở ngoài tinh không ở trong.

	Làm cái này lần này tinh không truyền tống then chốt đồ vật, cùng với kẻ cầm đầu, Tinh Cao đỉnh xuất hiện trong nháy mắt, không chỉ khiến tất cả Thương Thăng giới võ giả vì đó chú ý, chính là đại đa số Thương Viêm giới võ giả cũng bởi vì vật này bất phàm mà vì thế mà choáng váng.

	Khi Thương Hạ cùng Hỏa hành Nguyên cương hóa thân từ trong đỉnh hiện thân một sát na, nhìn thấy hai giới võ giả sự chú ý đều bị bọn họ hấp dẫn tới cảnh tượng, trong lúc nhất thời cũng cảm thấy có chút tê cả da đầu.

	Lúc này bởi vì Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô đúng lúc tiếp ứng, lại thêm vào Khấu Trùng Tuyết cùng Nhất Phong, rốt cục chống lại rồi Liệt Hỏa Võ Tôn đối với Viên Quang kính đường hầm xung kích, Lục Mậu tử áp lực nhất thời rất là giảm bớt.

	Thương Thăng giới uy danh thịnh nhất bốn đại kiếm khách lần thứ nhất tập hợp, lại là ở đối với những khác vị diện thế giới chinh phạt tình huống xuống!

	Bất quá bốn người sức chiến đấu mạnh mẽ rất nhanh liền cũng đem Thương Viêm giới tuyệt đỉnh Võ Tôn hấp dẫn lại đây.

	Màn trời bên trên, Thương Viêm giới đối với dị giới võ giả bài xích lực tuy rằng hạ xuống thấp nhất, nhưng loại này bài xích lực lượng chung quy vẫn là tồn tại, lại thêm vào bốn người ở nhân số trên ở thế yếu, bởi vậy, trước mắt cục diện cũng bất quá miễn cưỡng ổn định mà thôi.

	Cũng may Thương Thăng giới cái khác ngũ giai cao thủ cũng đang lục tục chạy tới, tuy rằng khoảng cách màn trời càng gần, Thương Viêm giới bản nguyên ý chí bài xích liền sẽ càng rõ ràng, nhưng so với Thương Viêm giới Võ Tôn, Thương Thăng giới một phương võ giả nhưng có một cái rõ ràng đợi đến ưu thế, bọn họ hiểu được hợp kích trận thế!

	Chỉ cái này một hạng, liền có thể trung hoà dị thế giới bổn nguyên ý chí bài xích thế yếu, thậm chí còn có thể tiến một bước trung hoà nhân số trên thế yếu.

	Có cái khác Thương Thăng giới võ giả từ bên ngoài mấy trăm dặm tinh không cho đến màn trời bên trên Viên Quang kính đường hầm ven đường đánh lén, lúc này mới làm cho Thương Thăng giới gần trăm vị tứ giai võ giả có một cái nối thẳng Viên Quang kính đường hầm an toàn hành lang.

	Tinh Cao đỉnh chính là ở bản phương tứ giai võ giả xông hướng Viên Quang kính đường hầm lối vào cửa, từ giữa hư không nhảy ra ngoài.

	Một cái từ bế quan ở trong bị thức tỉnh Thương Viêm giới tuyệt đỉnh Võ Tôn mới vừa mới xuất hiện ở màn trời bên trên, liền nhìn thấy Tinh Cao đỉnh xuất hiện, nhất thời không nhịn được kinh hô: "Thế giới nguyên khí!"

	Dứt lời, người này lúc này bay lên trời, thẳng đến hơn ngàn dặm ở ngoài tinh không, đối với màn trời bên trên chính đang phát sinh đại chiến lý cũng không lý, trong ánh mắt đã chỉ còn dư lại cái này cổ kính ba chân đỉnh lớn.

	Màn trời bên trên, Viên Quang kính đường hầm biên giới, Khấu Trùng Tuyết ngửa đầu nhìn lướt qua, trầm giọng nói: "Chư vị thay ta đỉnh lên một chút, Khấu mỗ mà lại đi giết người này!"

	Nhất Phong giận dữ nói: "Ai có thể thay thế được vị trí của ngươi?"

	Liền phảng phất mới vừa Khấu Trùng Tuyết câu nói kia, là đối với cùng hắn nổi danh người tuyệt đại sỉ nhục.

	"Ngươi có thể câm miệng đi!"

	Hoàng Cảnh Hán giận đúng rồi một câu, nói: "Không biết được có hợp kích trận thế?"

	Khấu Trùng Tuyết phóng lên trời, lúc này có năm vị ngũ giai cao thủ tạo thành hợp kích trận thế thế thân tới, một lần nữa đem chỗ hổng giam giữ lên.

	Bất quá cứ như vậy, nguyên bản cung cấp tứ giai võ giả tiến vào Thương Viêm giới hành lang nhất thời xuất hiện lỗ thủng, lúc này liền là Liệt Hỏa võ giả vọt vào, cùng Thương Thăng giới tứ giai võ giả triển khai chém giết.

	Cùng lúc đó, Khấu Trùng Tuyết thân hình ở màn trời ở ngoài tinh không ở trong liên tục lấp loé, nhưng đến cùng cất bước cùng mới vừa vị kia Thương Viêm giới tuyệt đỉnh Võ Tôn chậm một bước.

	Mắt thấy đối phương liền muốn trước một bước vọt tới Tinh Cao đỉnh bên cạnh, đã thấy nguyên bản lơ lửng ở miệng đỉnh bên trên Hỏa hành Nguyên cương hóa thân lúc này thả người nhảy xuống, tại nửa đường va vào Khấu Trùng Tuyết Bản tôn chân thân ở trong.

	Đến đây, cuối cùng một cái Nguyên cương hóa thân trở về vị trí cũ, Khấu Trùng Tuyết rốt cục trở lại thời điểm toàn thịnh trạng thái đỉnh cao!

	Vị kia tuyệt đỉnh Võ Tôn vốn cho là cái này "Thế giới nguyên khí" tất nhiên muốn rơi vào trong tay mình, nhưng không ngờ một luồng từ hắn ở tiến giai Võ Tôn cảnh sau khi liền lại chưa từng xuất hiện khiếp đảm, đột nhiên truyền khắp hắn toàn thân.

	Bắt nguồn tại bản năng cầu sinh, tuyệt đỉnh Võ Tôn quả đoán từ bỏ sắp tới tay "Thế giới nguyên khí", không chút do dự ở trước người kết thành bốn tầng bản mệnh hồn thuẫn, đồng thời lấy tay ở nắm vào trong hư không một cái, nhất thời trong tay dĩ nhiên nhiều một thanh kim qua búa nhỏ!

	Cửu Thiên thần binh!

	Chuôi này kim qua búa nhỏ thình lình cũng là một cái thần binh!

	Đúng vào lúc này, rộng lớn mà xưng bá Thủ Dương kiếm khí phóng lên trời, liên tiếp chém phá đối phương hai tầng hồn thuẫn, rồi sau đó kiếm khí cùng búa vàng ở trong tinh không tấn công, tảng lớn gợn sóng không gian ở trong tinh không tỏa ra, cách đó không xa Tinh Cao đỉnh lại như là một chiếc ở cuộn sóng trong dập dờn thuyền nhỏ, nhìn qua bất cứ lúc nào đều có lật nghiêng khả năng.

	Tuyệt đỉnh Võ Tôn liên tục lui bước, lại nhìn về phía kiếm khí khởi nguồn chỗ thời điểm, đôi tay chăm chú cầm lấy kim qua búa nhỏ, vẻ mặt đã kinh biến đến mức trước nay chưa từng có nghiêm nghị.

	Khấu Trùng Tuyết lúc này thân hình dĩ nhiên huyền đứng ở Tinh Cao đỉnh phía trước, mặt hướng đối diện vị kia tuyệt đỉnh Võ Tôn, U Tuyết kiếm xa xa chỉ về đối phương mi tâm, ý khiêu khích lộ rõ trên mặt.

	"Ngông cuồng!"

	Tuyệt đỉnh Võ Tôn gào thét một tiếng, hai tay nắm kim qua búa nhỏ trong nháy mắt vượt qua hư không hướng về Khấu Trùng Tuyết đập tới.

	Cùng lúc đó, sau lưng Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ điều động Tinh Cao đỉnh nhất thời liền có một đạo bị Thương Hạ Ngũ Hành cương khí nhuộm đẫm năm màu thiên địa bản nguyên bay ra, lăng không truyền vào Khấu Trùng Tuyết quanh thân cương khí hộ thân trong.

	Khấu Trùng Tuyết trong lòng hơi động, trong cơ thể năm loại bản nguyên cương khí phun trào, trong nháy mắt hóa thành kiếm khí tại U Tuyết kiếm bên trên bắt đầu chồng chất, đầu tiên là một tầng Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương kiếm khí, theo sát bỗng dưng chuyển hóa làm Thủy Mẫu nguyên cương kiếm khí chồng chất đến tầng thứ hai, lại sau đó chính là Trường Xuân thuần cương kiếm khí chồng chất tầng thứ ba, lại sau đó là Hỏa hành Nguyên cương kiếm khí tầng thứ tư, cho đến tầng cuối cùng Thổ hành Nguyên cương kiếm khí chồng chất hoàn thành, loáng thoáng một loại thông hiểu đạo lí cảm ngộ tựa hồ liền muốn bị hắn nắm đến.

	Nhưng mà đối diện tuyệt đỉnh Võ Tôn hiển nhiên sẽ không cho Khấu Trùng Tuyết cơ hội này, kim qua búa nhỏ búa rơi xuống thời khắc, tầng tầng hư không vặn vẹo nhăn nheo, hướng về Khấu Trùng Tuyết đè ép mà tới.

	Việc quan hệ võ đạo đường tắt cảm ngộ bị đánh gãy, Khấu Trùng Tuyết giận từ trong lòng lên, nắm giữ năm tầng bản mệnh Nguyên cương chồng chất Thủ Dương kiếm khí theo U Tuyết kiếm chém ra mà trong nháy mắt bắn ra.

	Một kiếm phá mở tầng tầng chồng chất hư không nhăn nheo, đẩy ra tuyệt đỉnh Võ Tôn Cửu Thiên thần binh.

	Kiếm thứ hai chém ra, một lần phá tan rồi tuyệt đỉnh Võ Tôn trước người ngưng tụ mà thành bốn tầng hồn thuẫn.

	Kiếm thứ ba trực tiếp khiến tuyệt đỉnh Võ Tôn trong tay kim qua búa nhỏ tuột tay bay ra.

	Kiếm thứ tư chém ra, tuyệt đỉnh Võ Tôn liên tục phân ra hai đạo bản mệnh Võ hồn thì mới thoát được tính mạng, từ lâu tim mật đều tang.

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết lúc này lại là đến lý không tha người, ngay sau đó thứ năm kiếm chém xuống, tuyệt đỉnh Võ Tôn thậm chí chưa kịp phát ra tuyệt vọng gào thét, cả người liền đã chôn vùi ở kiếm quang phía dưới.

	Cuối cùng này một kiếm chém ra, Khấu Trùng Tuyết tựa hồ từ bên trong ngưng tụ tự thân tất cả võ đạo cảm ngộ, rộng lớn kiếm khí ở chôn vùi tuyệt đỉnh Võ Tôn sau khi, còn đem toàn bộ màn trời triển khai một cái dài đến gần ngàn dặm vết nứt!

	Lúc này Thương Viêm giới trời nứt!
Kết chương.