Chương 799 : Linh mạch thăng giai, cố nhân chi hậu.
Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thọ nguyên ba ngàn năm, di sơn đảo hải như bình thường.

	Những này cũng không phải là khoa trương ngữ điệu, mà là sự thật.

	Giờ này khắc này, Chu Dương ngay tại rất nhiều Chu gia tu sĩ mắt thấy bên trong, làm lấy dời núi sự tình.

	Hắn lấy đại pháp lực, đại thần thông chuyển đến Tê Giác Châu phía trên nhiều tòa Linh Sơn, đem toàn bộ lấp tại lúc đầu Linh Tê Phong phía trên cùng chung quanh khu vực, người vì chế tạo ra một tòa hơn hai ngàn trượng cao phong và mấy toà cao ngàn trượng phong.

	Đương những này sơn phong căn cơ đều tạo nên hoàn tất về sau, hắn liền đem một khối Thổ thuộc tính cực phẩm linh thạch cùng một khối Thủy thuộc tính cực phẩm linh thạch vùi sâu vào ban đầu Linh Tê Phong bên trên, bố trí ra một tòa khổng lồ linh mạch thăng giai pháp trận, trợ lực Linh Tê Phong linh mạch tấn thăng lục giai.

	Mà sở dĩ là vùi sâu vào Thổ thuộc tính cực phẩm linh thạch cùng Thủy thuộc tính cực phẩm linh thạch, cũng là bởi vì Linh Tê Phong linh khí thuộc tính vốn là khuynh hướng kim, Thổ thuộc tính.

	Đồng thời bởi vì Linh Tê Phong bên trong vẫn tồn tại một chút hàn tuyền, đồng thời hàn tuyền lúc trước địa hình biến hóa bên trong trao đổi nước ngầm mạch, khiến cho nơi này Thủy thuộc tính linh khí cũng một chút thịnh vượng.

	Nếu như hết thảy thuận lợi , chờ mới Linh Tê Phong linh mạch tấn thăng xong, nơi này tất nhiên sẽ trở thành một cái tràn ngập sinh cơ Linh Sơn phúc địa.

	Những cái kia 【  Nghịch Quang Minh 】 tu sĩ cấp cao nhóm nhìn thấy Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới ngay cả một tòa lục giai Linh Sơn đều không có, liền cho rằng Chu gia là khuyết thiếu nội tình "Nhà giàu mới nổi", nhưng thật ra là mười phần sai.

	Chu Dương trước đây không đem Linh Tê Phong tấn thăng làm lục giai linh mạch, thứ nhất là không muốn quá mức cao điệu làm cho người chú mục, thứ hai là mình vợ chồng lúc ấy cũng sẽ không thường trú nơi này, thăng lên cũng có chút lãng phí, thứ ba là làm lúc Sa Hải sinh cơ chưa từng khôi phục, nếu là cưỡng ép đem Linh Tê Phong tấn thăng lục giai Linh Sơn, khả năng dẫn đến Tê Giác Châu bên trên cái khác linh mạch đều khô kiệt.

	Hiện tại Vô Biên Sa Hải sinh cơ khôi phục đã kéo dài mấy chục năm, các nơi địa phương đều tại hiện linh, chỉnh thể nồng độ linh khí đều tại kéo lên, chính là mượn cơ hội tấn thăng linh mạch thời điểm tốt.

	Lúc này đem Linh Tê Phong bên trên linh mạch tăng lên tới lục giai, chẳng những xác suất thành công cực cao, còn có thể tiết kiệm không ít linh thạch, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

	Mà lại Chu gia hiện tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ chừng mấy vị, có thể bảo đảm tùy thời đều có người tọa trấn Linh Tê Phong, trấn áp lại Sa Hải Tu Tiên Giới.

	"Linh Tê Phong linh mạch thăng giai pháp trận lão tổ ta đã bố trí tốt, tiếp xuống chỉ cần chờ đợi một chút năm liền có thể hoàn thành tiến giai, tại trong lúc này để trong tộc tu sĩ đều đi cái khác Linh Sơn ở lại tu hành, giảm bớt nơi đây linh khí hao tổn."

	"Đợi chút nữa lão tổ ta còn muốn đi Bình Sa Sơn bên trên bày ra pháp trận, đem nơi đó linh mạch cũng tấn thăng lục giai, dạng này ta Chu gia về sau liền có lưỡng tòa lục giai Linh Sơn, này lưỡng địa cũng sẽ thành ta Chu gia căn cơ chân chính chi địa."

	Linh Tê Phong bên ngoài, Chu gia tộc trưởng Chu Lương Ngọc nhìn về phía trước linh khí mờ mịt Linh Sơn, trong mắt tràn đầy chờ mong cùng ý mừng rỡ.

	Chu gia không có một tòa thuộc về mình lục giai Linh Sơn, cái này từng là rất nhiều Chu gia tu sĩ trong lòng tiếc nuối.

	Thậm chí tại rất nhiều Chu gia tu sĩ ý nghĩ dặm, Chu Dương vị này  Chu gia lão tổ tông sở dĩ không ở nhà tộc tọa trấn, cũng là bởi vì gia tộc không có một tòa lục giai Linh Sơn để cho xem như động phủ đạo trường tu hành.

	Bây giờ nỗi tiếc nuối này, rốt cục đạt được đền bù.

	Lúc này nghe được Chu Dương về sau, hắn lập tức dùng sức nhẹ gật đầu nói: "Lão tổ tông xin yên tâm, vãn bối sẽ đích thân nhìn xem việc này, tuyệt đối sẽ không để linh mạch tấn thăng quá trình xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn!"

	"Dạng này tốt nhất."

	Chu Dương khẽ vuốt cằm, sau đó liền lên đường bay hướng trước kia Hoàng Sa Môn nơi cự hình ốc đảo.

	Lúc trước Lê Hoành còn tại thế thời điểm, liền chủ trì đối với Hoàng Sa Môn di chuyển công việc.

	Tại nửa là bức bách nửa là lợi dụ tình huống dưới, Hoàng Sa Môn truyền thừa mấy ngàn năm cự hình ốc đảo cùng sơn môn đều bị giao cho Chu gia trong tay.

	Mà xem như đối Hoàng Sa Môn đền bù, Lê Hoành mang theo Chu Dương đặc biệt ban cho ba phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 cùng mười phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 giao cho Hoàng Sa Môn, đồng thời giúp bọn hắn đem mới di chuyển sơn môn linh mạch tăng lên tới ngũ giai, miễn trừ bọn hắn sau này tất cả triều cống.

	Hiện tại Hoàng Sa Môn, mặc dù cũng có được Kim Đan kỳ tu sĩ hai người, cũng đã tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới bốc lên không dậy nổi cái gì bọt nước.

	Hai vị kia Kim Đan kỳ tu sĩ thậm chí lâu dài tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới du lịch xông xáo, không muốn về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới khắp nơi bị người gông cùm xiềng xích.

	Chu Dương đối với Hoàng Sa Môn cái này Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đã từng bá chủ luân lạc tới bây giờ hoàn cảnh, cũng không có ngượng ngùng gì.

	Tu Tiên Giới vốn chính là dạng này, lúc trước Hoàng Sa Môn vì có thể độc bá Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, làm được thế nhưng là so Chu gia quá phận rất nhiều.

	Nếu như hắn Chu Dương tâm ngoan một chút, sớm tại hắn trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ thời điểm, Hoàng Sa Môn nên triệt để trở thành Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới lịch sử.

	Bây giờ Bình Sa Sơn, cũng chính là Hoàng Sa Môn ban đầu sơn môn nơi, là do Chu gia cái thứ nhất nữ tính Kim Đan kỳ tu sĩ Chu Lương Tiệp tọa trấn.

	Nhìn thấy Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông đến, ngay tại động phủ tu hành nàng, vội vàng bay ra ngoài hành lễ thăm viếng.

	"Không biết lão tổ tông tới đây, vãn bối không có từ xa tiếp đón, còn xin lão tổ tông thứ tội."

	Sắc mặt nàng thấp thỏm thi lễ một cái, có chút câu thúc xiết chặt ngọc thủ đứng tại mây bên trên, không dám nhìn tới Chu Dương khuôn mặt.

	Đối với Chu Dương vị này trường kỳ ly khai ở gia tộc bên ngoài lão tổ tông, Chu gia ít có người không kính sợ, ít có người có thể tại đơn độc đối mặt hắn thời điểm không khẩn trương.

	Chu Lương Tiệp mặc dù là Chu gia lập tộc đến nay, cái thứ nhất xuất từ bản tộc Kim Đan kỳ nữ tu, nhưng cũng không có cách nào ngoại lệ.

	"Vốn là chưa từng thông tri ngươi, làm sao lại có tội? Ngươi cũng không cần khẩn trương, lão tổ ta không ăn thịt người."

	Chu Dương nhìn thoáng qua trước mặt khẩn trương bất an hậu bối, mỉm cười, khó được mở cái trò đùa.

	Bị hắn vừa nói như vậy, Chu Lương Tiệp cũng là trong lòng buông lỏng, trên mặt không khỏi lộ ra ngượng ngùng chi sắc.

	Cũng may Chu Dương cũng là chạm đến là thôi, rất nhanh liền lại bàn tay lớn vung lên, nói nổi lên chính sự: "Tốt, không nói với ngươi cười, lão tổ ta lần này đến, là muốn đem cái này Bình Sa Sơn linh mạch tăng lên đến lục giai, ngươi bây giờ trước hết để cho trên núi tu sĩ toàn bộ ra, sau đó nghe lão tổ ta phân phó làm việc hỗ trợ trợ thủ."

	"Vâng, vãn bối cái này đi làm."

	Chu Lương Tiệp gương mặt xinh đẹp bên trên sợ hãi lẫn vui mừng lóe lên, lúc này ứng thanh xuống dưới chuẩn bị.

	Nếu như chỉ luận nội tình, Bình Sa Sơn nội tình không thể nghi ngờ là muốn so Linh Tê Phong tốt hơn rất nhiều, lần này Vô Biên Sa Hải sinh cơ khôi phục, Bình Sa Sơn đúng là ít có không có làm sao chịu ảnh hưởng Linh Sơn, bao quát nơi cự hình ốc đảo, biến hóa cũng là cực ít.

	Chu Dương biết, sẽ phát sinh loại biến hóa này nguyên nhân, là bởi vì nơi này làm Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới trên vạn năm tới khu vực hạch tâm, lúc đầu hoàn cảnh chính là toàn bộ Sa Hải  bên trong tốt nhất.

	Thế giới bản nguyên chi lực đang làm dịu cải biến toàn bộ Sa Hải thời điểm, tương đối mà nói sẽ đối với bên này ít đầu nhập lực lượng, bởi vậy tự nhiên khiến cho bên này địa hình biến hóa sẽ ít hơn rất nhiều.

	Mà Bình Sa Sơn linh mạch phẩm giai trời sinh chính là ngũ giai thượng phẩm, đem nó đề thăng làm lục giai linh mạch, cơ hồ sẽ không tồn tại thất bại khả năng.

	Chu Dương đem một khối Hỏa thuộc tính cực phẩm linh thạch vùi sâu vào ngọn núi bên trong, đồng dạng trong núi bày ra linh mạch thăng giai pháp trận, cũng không cần làm nhiều sự tình khác.

	Sau đó hắn cũng không có nóng lòng rời đi nơi này, ngược lại đem trước kia tọa trấn ở đây Chu Lương Tiệp gọi vào một bên đơn độc tra hỏi.

	"Ta nhớ được lúc trước Lê Hoành nhắc qua, Lương Tiệp ngươi tổ tiên là lúc trước Nguyên Dao muội muội lưu lại nhất mạch kia hậu nhân?"

	Chu Dương nhìn trước mắt dáng người đầy đặn, dung mạo vũ mị hậu bối, có chút khó mà đưa nàng cùng lúc trước cái kia thanh thuần mỹ lệ nghĩa muội liên hệ với nhau.

	Không cẩn thận nhìn phía dưới, hắn lại phát hiện, cái này Chu Lương Tiệp khí chất phong tình mặc dù cùng mình vị kia nghĩa muội Chu Nguyên Dao không giống, nhưng lại ẩn ẩn có chính mình lúc trước vị kia nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc cái bóng, ngược lại là càng xem càng để hắn cảm thấy mấy phần thân thiết.

	Mà đối mặt với hắn nhìn chăm chú cùng hỏi thăm, Chu Lương Tiệp thì là có chút khẩn trương hơi thấp trán, nhẹ giọng đáp: "Lão tổ tông minh giám, nếu như dựa theo gia phả phía trên đến sắp xếp, vãn bối đích thật là Nguyên Dao tổ mẫu cửu thế tôn."

	"Ha ha ha, vậy dạng này nói đến, Chu mỗ thật đúng là phải ngươi cái này nhất mạch lão tổ tông!"

	Chu Dương cười ha ha, mang theo trêu chọc ý vị ngữ điệu, khiến cho Chu Lương Tiệp cảm thấy dễ dàng không ít.

	Nhưng là bởi vì không biết Chu Dương lời này đến cùng là thuận miệng trêu ghẹo nói chuyện, hay là thật nghĩ nhận thân, nàng cũng không dám nói tiếp.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi khẽ lắc đầu, thở dài một tiếng nói: "Nếu như Nguyên Dao muội muội biết mình hậu nhân bên trong, vậy mà ra Chu gia vị thứ nhất Kim Đan nữ tu, chắc hẳn nàng dưới cửu tuyền cũng biết an ủi!"

	Nói như vậy thời điểm, hắn nghĩ tới lại không phải Chu Nguyên Dao, mà là mình vị kia nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc.

	Lúc trước chính là trở thành Chu gia vị thứ nhất Trúc Cơ kỳ nữ tu chấp niệm quá sâu, cái kia nghĩa mẫu mới có thể ngộ nhập ma đạo, cho nên sau đó nửa đời người đều vì nhập ma một chuyện canh cánh trong lòng, hối hận không thôi.

	Nếu như biết mình hậu nhân bên trong ra Chu gia vị thứ nhất Kim Đan nữ tu, vui mừng nhất người, hẳn là cái kia vị nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc mới đúng.

	Nhưng mà Chu Dương cảm thán đối với Chu Lương Tiệp mà nói, lại là không có một chút đại nhập cảm.

	Nàng bây giờ mới sáu trăm tuổi không đến , chẳng khác gì là Chu Nguyên Dao tọa hóa tạ thế hơn sáu trăm năm, nàng mới xuất sinh, ở giữa cách xa nhau không biết bao nhiêu thế hệ.

	Cho dù là chú trọng huyết mạch thân tình tu tiên gia tộc, đối với cách xa nhau như thế xa xưa một vị mất đi tổ tông, cũng không có người sẽ sinh ra tình cảm gì.

	Chu Dương cũng rất nhanh phát hiện điểm này, lập tức liền hơi cảm thấy không thú vị khoát tay áo nói: "Thôi! Là lão tổ ta có chút tướng!"

	Hắn vừa nói như vậy,

	Chu Lương Tiệp liền luống cuống, cho là mình chỗ nào chọc hắn tức giận, miệng nhỏ lớn lên bận bịu biện giải cho mình nói: "Lão tổ tông thứ tội, vãn bối. . ."

	Kết quả lời mới vừa ra miệng, liền bị Chu Dương đánh gãy: "Ngươi đừng có đoán mò, lão tổ ta cũng không trách tội ngươi cái gì."

	Chu Dương nhìn vẻ mặt kinh hoảng hậu bối, ngữ khí lạnh nhạt nói ra: "Lão tổ ta nhìn ngươi cũng là tu hành Mộc thuộc tính công pháp, vừa vặn ngươi lão tổ mẫu cũng là Mộc thuộc tính công pháp tu sĩ, về sau nếu như ngươi gặp được cái gì trên tu hành nghi hoặc, có thể đi thêm thỉnh giáo nàng."

	Nói xong không đợi Chu Lương Tiệp đáp lời tạ, hắn lại đưa tay vung lên, đem một bình linh đan lấy ra rơi vào trước người: "Mặt khác đây là một bình 【 Ngọc Tủy Đan 】, đối với Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cũng có cực lớn tinh tiến tu vi hiệu quả, ngươi về sau hẳn là cần dùng đến."

	"Vãn bối đa tạ lão tổ tông ban thưởng đan, Tạ lão tổ tông hậu ái."

	Chu Lương Tiệp tay nâng lấy linh đan, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên khom mình hành lễ nói lời cảm tạ không thôi.

	Chỉ là đợi nàng nói lời cảm tạ xong ngẩng đầu lên về sau, trước mắt cũng đã không thấy Chu Dương bóng người.

	Nàng lại không biết, chính là bởi vì hôm nay cùng nàng một phen nói chuyện, để Chu Dương triệt để ý thức được, mình cùng Chu gia hiện tại những này bọn hậu bối ở giữa, thật là đã không có bất luận cái gì thân tình có thể nói chuyện.

	Về sau còn có thể để hắn cùng Chu gia hậu bối tu sĩ cùng một chỗ trò chuyện giao lưu sự tình, đại khái chỉ có vì Chu gia cường thịnh lớn mạnh các loại công sự.

	Thân tình kéo dài, ngoại trừ huyết mạch bên ngoài, càng quan trọng hơn là khai thông, là lâu dài lặp đi lặp lại khai thông giao lưu.

	Mà bây giờ ngoại trừ huyết mạch bên ngoài, Chu Dương cùng Chu gia tất cả hậu bối tu sĩ, hiển nhiên đều không tồn tại cái gì phương diện tình cảm cá nhân mặt khai thông giao lưu.

	Hắn cũng không thể nào đem thời gian tốn hao đến phía trên này đi.

	Đối thọ nguyên kéo dài hắn tới nói, rất có thể hắn bế quan cái hai ba trăm năm, trước kia quen thuộc hậu bối gương mặt liền sẽ biến mất hơn phân nửa.

	Như thế hắn hao phí thời gian đi cùng những này bọn hậu bối khai thông giao lưu, gắn bó thân tình, ý nghĩa làm sao ở đây?

	Bất quá là cho mình tăng thêm bi thương thôi!

	Đạo lý này hắn vốn là biết đến, trước kia cũng đều là làm như vậy.

	Mà lần này nhất thời hưng khởi, nhân duyên tế hội hạ một phen nói chuyện, để hắn đối với cái này hiểu rõ càng thêm khắc sâu, cũng càng vì kiên định.

	Trở lại Tê Giác Châu ốc đảo, Chu Dương thần sắc như thường, căn bản không người nào biết nội tâm của hắn kỳ thật đã phát sinh một lần thuế biến.

	Hắn một bên chờ đợi đến từ Đại Quang Minh Tiên cung cùng 【  Nghịch Quang Minh 】 đến tiếp sau trả lời tin tức, một bên mang theo đạo lữ Tiêu Oánh bọn người du lãm Sa Hải, quan sát Sa Hải biến hóa, thưởng thức Sa Hải ở trong dĩ vãng chưa từng xuất hiện qua cảnh đẹp.

	Lúc này Sa Hải, mặc dù từ từ cát vàng vẫn như cũ chiếm cứ lấy chủ sắc điệu, nhưng nếu là từ trên cao nhìn xuống đi, một mắt ngàn dặm nhìn lại, lại là có thể trông thấy.

	Tại trương này kim hoàng sắc trên giấy, lấm ta lấm tấm xanh đậm chi sắc, đã tứ phía nở hoa, khuếch tán ra.

	Đợi một thời gian, kim hoàng sắc mặt giấy, tất nhiên sẽ nhan sắc biến ảo thành màu xanh biếc.

	Chu Dương ở trên không trung trông thấy bức tranh này về sau, không khỏi sắc mặt vui mừng nói ra: "Nhìn loại tình huống này, không cần quá lâu, nhiều nhất tiếp qua ba bốn trăm năm, bãi cỏ diện tích hẳn là có thể cùng đất cát diện tích giữ lẫn nhau bình, đến lúc đó rừng rậm cũng nên xuất hiện!"

	Bãi cỏ, rừng rậm, sông núi, dòng sông, hồ nước, những này tại cái khác Tu Tiên Giới thường gặp hình dạng mặt đất hoàn cảnh, trước đó đối với rất nhiều Vô Biên Sa Hải bên trong người bình thường thậm chí tu tiên giả mà nói, đều là chỉ có thể ở trong đầu phán đoán cảnh vật.

	Chu Dương hiện tại cũng nhớ kỹ mình lần đầu đi ra Sa Hải, trên bầu trời Đoạn Vân sơn mạch trông thấy phía dưới kia núi sông tráng lệ cùng vô tận lâm hải thời điểm tâm tình kích động. (bản Hồ Nam người lần thứ nhất đi phương bắc trông thấy đại bình nguyên thời điểm, cũng là phi thường mới mẻ cùng kích động đâu! )

	Lúc này vừa nghĩ tới tại mình thôi động ảnh hưởng dưới, Vô Biên Sa Hải tương lai cũng biết xuất hiện những này tú lệ phong cảnh, trong lòng của hắn cũng là không khỏi sinh ra một cỗ to lớn cảm giác thành tựu.

	Luận tu vi, hiện tại "Linh Hoàn Giới" so với hắn Chu Dương mạnh còn có không ít.

	Nhưng là có thể một tay chủ đạo làm ra loại này cải thiên hoán địa chuyện lớn người, toàn bộ "Linh Hoàn Giới" đều tìm không ra có thể cùng hắn so sánh người.

	Loại này mượn thiên địa Thế Giới chi lực mà cải thiên hoán địa sự tình, khả năng "Linh Hoàn Giới" sinh ra đến bây giờ, cũng mới xuất hiện qua như thế một lần.

	Cho nên Chu Dương bây giờ nói mình là khai thiên tích địa đến nay đệ nhất nhân, đều có thể lẽ thẳng khí hùng.

	"Đây đều là phu quân công lao đâu, cái này Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tất cả sinh linh vạn vật, đều hẳn là cảm tạ phu quân mới là, nếu như không có phu quân ngươi làm ra như thế cải thiên hoán địa đại sự, bọn hắn làm sao có thể hưởng thụ được bây giờ tiện lợi và mỹ cảnh!"

	Tiêu Oánh trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái nhìn qua người thương, đối với Chu Dương làm ra hạ cái này một hành động vĩ đại, cảm thấy vô cùng tự hào.

	Lục Tuyết Vi cũng là một mặt tán đồng thần sắc cảm thán nói: "Sư nương nói cực phải, nếu không có sư tôn làm xuống như thế hành động vĩ đại, cái này Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tu sĩ phàm nhân, cả một đời đều chỉ có thể mặt hướng cát vàng, sao có thể kiến thức đến thảo nguyên mỹ lệ, nào có cơ hội thưởng thức rừng rậm tĩnh mịch bao la!"

	Chu Dương nghe thấy đạo lữ cùng đồ đệ lời này, trong lòng cũng là cực kì cao hứng cùng thỏa mãn, khó được không có khiêm tốn cái gì, thu nhận hai người tán thưởng.

	Một đoàn người tại trong biển cát bốn phía du lịch gần một tháng, thẳng đến đi hướng Đoạn Vân sơn mạch truyền tin Thanh Giao Thanh La trở về, mới trở về Tê Giác Châu ốc đảo lắng nghe báo cáo.

	"Chủ nhân minh giám, thuộc hạ cũng không có thể nhìn thấy 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 bản tôn, nhưng chủ nhân thư lại do 【  Đại Lực Viên Vương 】 chuyển đạt cho 【  Thông Thiên Yêu Vương 】, cũng để thuộc hạ cho chủ nhân mang đến hồi âm."

	Hóa thành nhân hình Thanh La, một bên hồi báo mình chuyến này kinh lịch, một bên đem hồi âm ngọc giản đưa cho Chu Dương.

	Chu Dương tiếp nhận ngọc giản, thần thức đầu nhập trong đó xem xét.

	Một hồi về sau, hắn sắc mặt bình tĩnh đem ngọc giản bóp nát tiêu hủy, ngữ khí lạnh nhạt đối Thanh La phất phất tay: "Được rồi, chuyện này không dùng được ngươi, ngươi tiếp xuống nhiệm vụ là xâm nhập Sa Hải các nơi sông ngầm dưới lòng đất, cho ta vẽ ra một phần kỹ càng Sa Hải sông ngầm dưới lòng đất thuỷ văn đồ."

	Thanh La đối với Chu Dương luôn luôn cho mình hạ loại này kỳ quái nhiệm vụ, đã rất có năng lực chịu đựng, nhưng là Chu Dương cái này đem nàng đương công cụ đồng dạng sai sử thái độ, lại làm cho trong nội tâm nàng rất là không dễ chịu.

	Tốt xấu nàng cũng là một vị lục giai Yêu Vương, có tôn nghiêm của mình.

	Liền xem như hoàn toàn bất đắc dĩ cho người làm người hầu, cũng không nên bị đối xử như thế mới là.

	Sắc mặt nàng khó coi nhìn một cái Chu Dương, trong lòng lập tức liền quyết định, nhiệm vụ lần này nhất định đừng lại nhanh như vậy hoàn thành, có thể kéo bao lâu liền kéo bao lâu, nếu không ngày sau còn không chừng muốn bị Chu Dương sai sử bao nhiêu lần.

	Nhưng mà nàng vừa dâng lên ý nghĩ này, liền nghe được Chu Dương lại bổ sung nói ra: "Đúng rồi, ngươi tốt nhất tại trong vòng hai mươi năm hoàn thành nhiệm vụ này, nếu không một mực tại nơi này làm đến về hưu đi!"

	Về hưu là có ý gì, Thanh La không biết.

	Thế nhưng là Chu Dương lời nói để nàng biết, mình kéo dài công việc ý nghĩ không thể nào thực hiện.

	"Thuộc hạ minh bạch, thuộc hạ nhất định hết sức hoàn thành chủ nhân lời nhắn nhủ nhiệm vụ!"

	Giọng nói của nàng trầm thấp lên tiếng, sắc mặt cực độ khó coi lui xuống.

	Mà tại Thanh La sau khi trở về không bao lâu, Đại Quang Minh Tiên cung vị kia họ Vương tu sĩ liền lần thứ ba chạy đến Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới.
Kết chương.