Chương 303 : Tư liệu truyền thâu.
A ~ thật thoải mái! Trương Chí Bình cực kì thoải mái dễ chịu lại ngủ ba ngày ba đêm, thẳng đến thân thể khôi phục đỉnh phong về sau, mới tự nhiên mà vậy tỉnh lại, hai chân vừa nhấc, theo bãi cát đồng dạng trên mặt đất đứng lên, liếc nhìn bốn phía tĩnh mịch u nhã hoàn cảnh, đã lâu nhẹ nhõm cảm giác nhường hắn tâm thần một hồi thanh minh, ngay cả tu vi, cũng ở đây bất tri bất giác ở giữa lấy được tiến bộ không ít, có thể so với hắn mười năm khổ tu.

Cái này Thiên Công Đảo tạo hóa linh thất thật đúng là hưởng thụ, khó trách liền Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng chỉ có thể hưởng thụ một lần. Trương Chí Bình cảm giác toàn thân thông thấu vô cùng, một kiểm tra tự thân tình huống, pháp lực dồi dào, tinh thần sung mãn, ngay cả thân thể cũng toát lên lấy một cỗ cường đại sinh mệnh lực, không khỏi cực kì hài lòng nhẹ gật đầu.

Tạo hóa linh thất, không chỉ có riêng chỉ là nhường hắn điều dưỡng thể xác tinh thần đơn giản như vậy, dựa theo lúc trước hắn theo Thiên Diễn Nghi ở bên trong lấy được tư liệu, tạo hóa linh thất là Thiên Công Đảo bên trên cao nhất luyện đan kiệt tác một trong, tác dụng chân chính, là ở tu sĩ trọng thương hoặc là đột phá thất bại, thậm chí tuổi thọ gần lúc mới có thể sử dụng một hạng phúc lợi.

Nó danh xưng hoạt tử nhân, mọc lại thịt từ xương, bất luận nhận bao lớn thương thế, dù là chỉ còn thần hồn, nó cũng có thể diễn hóa xuất một cái hoàn toàn thích hợp thân thể đến, nếu là tuổi thọ sắp hết lời nói, cũng có thể trọn vẹn duyên thọ trăm năm. Càng quan trọng hơn là, chính là Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ, tạo hóa linh thất cũng có thể đưa đến tác dụng giống nhau, không giống một chút duyên thọ, linh dược chữa thương tựa như, đối với Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ căn bản không có cái gì tác dụng.

Cho nên, Trương Chí Bình vừa mới sử dụng tạo hóa linh thất đến an ủi thần hồn của mình mỏi mệt, có thể nói là một cái cực kỳ lãng phí sự tình, dù là hắn đem chính mình thần hồn bên trong ám thương quét sạch sành sanh cũng vạn vạn không đáng. Nhưng là, ai bảo Trương Chí Bình hiện tại hoàn toàn nắm trong tay Thiên Công Đảo bên trên cấp tám quyền hạn đâu, loại này dựa theo quyền hạn, dù là Nguyên Anh kỳ đảo chủ cũng chỉ có thể vận dụng một lần tạo hóa linh thất, đối với hắn hiện tại mà nói đã có thể tùy thời điều động, dù là dùng để trực tiếp tu luyện đều có thể.

Đương nhiên, tạo hóa linh thất cần tiêu hao đại lượng trân quý tài nguyên, cho nên hắn cũng không dám không chút kiêng kỵ một mực sử dụng xuống dưới, cũng may chỉ cần tiến hành một chút số liệu sửa chữa, những tư nguyên này tiêu hao hết toàn có thể ẩn nấp Thiên Công Đảo bên trên mỗi ngày đại lượng tài nguyên tiêu hao bên trong, chỉ cần không làm được quá rõ ràng, mỗi một đoạn thời gian sử dụng một lần tạo hóa linh thất cũng không thành vấn đề.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình không kiềm hãm được cười ha hả, thật không uổng công hắn tốn hao thời gian mấy chục năm đến mưu đồ Thiên Công Đảo, hiện tại cuối cùng đã tới hắn thu hoạch thời khắc, có toàn bộ Thiên Công Đảo tài nguyên duy trì, tu vi của hắn thế tất sẽ nghênh đón tăng trưởng nhanh như gió!

Tùy ý cười to một phen, Trương Chí Bình mới dần dần lắng lại hạ chính mình tâm tình kích động, rèn sắt khi còn nóng, mình bây giờ vừa vặn trạng thái vô cùng tốt, như vậy, liền bắt đầu a. Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình vung tay lên, tạo hóa linh thất thối lui, một lần nữa biến thành lúc trước hắn tu luyện thất, nhìn xem xuất hiện lần nữa Thiên Diễn Nghi, hắn hít thở sâu một hơi, thần niệm khẽ động, tâm thần lần nữa đầu nhập vào Thiên Diễn Nghi bên trong.

Công pháp bí thuật, tu tiên bách nghệ, lịch sử ghi chép, Linh thú linh thực vân vân, dài đến mấy vạn được tư liệu mục lục xuất hiện ở Trương Chí Bình tâm thần bên trong, đối với có thể trực tiếp lấy thần niệm truyền lại tin tức Tu Tiên Giả mà nói, cũng không cần đơn độc lục soát công năng, chỉ cần đem chính mình cần thiết thông qua thần niệm quán thâu tới Thiên Diễn Nghi bên trong, nó tự nhiên liền sẽ dựa theo nhu cầu cho thấy tương ứng tư liệu, có thể nói là cực kỳ thuận tiện.

Bất quá bây giờ, dạng này lục soát nhường Trương Chí Bình cảm thấy có chút không có chỗ xuống tay, không biết nên từ đâu làm lên, suy tư một lát, Trương Chí Bình vỗ tay một cái, dù sao mình mục tiêu là Thiên Công Đảo bên trên tất cả tư liệu, vậy thì dứt khoát bắt đầu lại từ đầu toàn bộ phục chế a, vừa vặn đem Thiên Diễn Nghi bên trên các loại hệ thống quản lý cũng phục chế một lần, tránh khỏi chính mình còn phải lại từ đầu chỉnh lý.

Chính là như vậy! Trương Chí Bình cũng không do dự nữa, lập tức toàn lực khởi động tuần thần thiên diễn pháp, xuyên thấu qua thần niệm cùng Thiên Diễn Nghi trực tiếp kết nối, trong chốc lát, vô cùng vô tận tư liệu lập tức quán thâu mà đến, Trương Chí Bình tử phủ bên trong Thiên Diễn Nghi hạch tâm Cấm Chế phát ra một hồi ánh sáng lóng lánh, nó quanh thân giống như dựa theo một loại nào đó quy luật bắt đầu cấp tốc khu động lên, liên tục không ngừng rút đi quanh thân pháp lực xem như động lực.

“Hừ ~” Trương Chí Bình kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác thấy hoa mắt, tại ngắn ngủi một lát, hắn lấy thần niệm đọc đến tin tức công suất liền đạt đến lớn nhất, vô cùng vô tận tin tức truyền thâu mà đến, dù là vẻn vẹn chỉ là xem như môi giới, cũng làm cho hắn cảm thấy thần hồn giống như căng thẳng, nếu như trực tiếp đem những tin tức này quán thâu tới trong thần hồn lời nói, hắn chỉ sợ không kiên trì được nhất thời nửa khắc liền muốn sinh sinh no bạo.

Lấy Kim Đan kỳ thần hồn cường độ cũng là sẽ không không chịu được như thế, trên lý luận giảng, nếu như từ từ sẽ đến lời nói Kim Đan kỳ thần hồn đủ để ghi nhớ lại ở trên đảo một phần ba số liệu tư liệu, nhưng dạng này tiêu hao thời gian, ít nhất cũng là lấy trăm năm kế, nào giống hiện tại, mỗi một sát na Thiên Diễn Nghi thượng truyền thua tư liệu liền đủ để lấp đầy một cái cao cấp Ngọc Giản, đối với ở trên đảo tư liệu mà nói, cái này vẻn vẹn chỉ là chín trâu mất sợi lông mà thôi.

Dù sao Thiên Công Đảo nghiên cứu, xưa nay đều là xâm nhập bản chất căn bản nghiên cứu, chỉ cần một nhân thể, thân thể mỗi một cái kết cấu, mỗi một cái kết cấu tác dụng nguyên lý, khác biệt kết cấu ở giữa tổ hợp tác dụng vân vân, liền có thể diễn sinh ra vô số tư liệu, ở trên đảo mấy chục vạn tu sĩ tinh tế nghiên cứu vài vạn năm xuống tới, lấy Ngọc Giản đến ghi lại lời nói, nó tư liệu đủ để lấp đầy cả tòa Thiên Công Đảo, có thể nghĩ nó nghiên cứu đến cỡ nào xâm nhập.

Mà đây vẫn chỉ là Thiên Công Đảo bên trên nghiên cứu không có ý nghĩa một bộ phận, mấy trăm vạn loại tài liệu cẩn thận nghiên cứu, mấy trăm vạn chủng linh thú xây mô hình phân tích, Luyện Khí Thuật, luyện đan thuật bên trong vật liệu diễn sinh ra vô số tổ hợp phương pháp, mô phỏng Linh thú hình thành Cấm Chế phù văn tổ hợp phương pháp, vân vân, thật sự là nhiều vô số kể, Thiên Công Đảo thượng tướng những tài liệu này phân tán cho mấy chục vạn tu sĩ nghiên cứu, mới xem như miễn cưỡng có thể đem đều kế thừa xuống tới.

Hơn nữa, Thiên Công Đảo đang nghiên cứu phương diện cũng chưa từng bài ngoại, toàn bộ Tu Tiên giới, có cái gì mới lạ công pháp, có cái gì hoàn toàn mới tư liệu, đều sẽ bị Thiên Công Đảo không ngừng thu nạp chứa đựng, chỉ là các nơi trên thế giới phong thổ biến động liền sẽ tại mỗi thời mỗi khắc sinh ra đại lượng hoàn toàn mới tư liệu, nếu không phải Thiên Công Đảo thực sự thần kỳ, nó chứa đựng năng lực quả thực vô cùng vô tận, căn bản là không có cách gánh chịu nhiều như vậy tư liệu.

Cho nên Thiên Công Đảo bản thân, liền có thể nói là hải ngoại đứng đầu nhất chí bảo, dù là toàn bộ thế giới, có thể cùng nó sánh ngang cũng lác đác không có mấy, Linh Minh lúc trước có thể theo Tiên Minh tách ra, chính là khi lấy được Thiên Công Đảo về sau, lấy Thiên Công Đảo mới định rồi toàn bộ Linh Minh cơ sở, cho dù là đại lục Tiên Minh, đối với món chí bảo này cũng trông mà thèm không thôi, rất nhiều tu sĩ hoài nghi, Thiên Công Đảo chính là đã vượt qua trong truyền thuyết Cấm Bảo vô thượng chí bảo.

Đương nhiên, những chuyện này cùng bây giờ Trương Chí Bình không quan hệ, hắn chỉ quan tâm những tài liệu này truyền thâu hiệu suất, mặc dù không có trực tiếp ký ức, nhưng chỉ là truyền thâu liền mang đến cho hắn áp lực thực lớn, cũng may quanh thân Thiên Diễn Nghi ra sức, cơ hồ không tốn sức chút nào liền đem những tài liệu này toàn bộ đã tiếp nhận xuống tới, hơn nữa, một tòa hoàn toàn mới khôi phục linh thất biến hóa ra, đến không ngừng đền bù Trương Chí Bình trong lúc đó tiêu hao.
Kết chương.