Chương 267 : Như thế nào thành tựu Thiên Nhân.
Cố Dương nhìn xuống đáy giếng, sâu không thấy đáy.

Cái này khiến hắn nhớ tới trước đó tại Kim Đình động thiên, cái kia sâu không thấy đáy cái hố có giấu một bộ thi thể của thông thiên thần viên.

Trong hoàng cung, thế mà còn có dạng này địa phương.

Cố Dương mang theo hiếu kì, nhảy theo vào.

Bên tai truyền đến Tô Ngưng Yên thanh âm: "Nơi này là hoàng cung bí ẩn nhất địa phương, từ trước chỉ có hoàng đế có thể đi vào. Từ Đại Chu triều sáng lập đến nay, ngươi hẳn là cái thứ hai đến nơi này ngoại nhân."

Hắn hỏi: "Cái thứ nhất là ai?"

"Tôn Vũ Vi."

Cái tên này, có chút quen tai.

Rất nhanh, hắn liền nhớ lại tới, cái này Tông Sư bảng sắp xếp thứ hai cường giả tuyệt thế.

Cố Dương còn không có cùng cấp độ này võ giả giao thủ qua, cũng không biết thực lực đến trình độ nào.

Đột nhiên, hắn trong lòng khẽ động: "Sẽ không là truyền nhân của Bích Tiêu cung, người kia hai mươi mấy năm trước, châm ngòi Võ gia và hoàng thất a?"

Liên quan tới hai mươi mấy năm trước, Võ gia giết Triệu gia vị kia hoàng đế, tiếp lấy Võ gia bị tiêu diệt một chuyện, có thể nói là khó bề phân biệt.

Đều nói vị kia Bích Tiêu cung truyền nhân là kẻ cầm đầu, thế nhưng là bên trong đến cùng có nội tình gì, hắn đến bây giờ cũng làm không rõ ràng.

Tô Ngưng Yên nói ra: "Nàng cũng không phải là Bích Tiêu cung truyền nhân."

Cố Dương lập tức hứng thú, hỏi: "Vậy nàng là cái gì địa vị?"

"Lai lịch của nàng có chút phức tạp, có thời gian ta lại cùng ngươi nói."

Hiện tại xác thực không phải thời điểm nói những thứ này, Cố Dương đánh giá bốn phía, vách giếng rất bóng loáng, ngay từ đầu, còn có thể nhìn thấy phía trên mọc đầy rêu xanh.

Càng hướng xuống, rêu xanh lại càng ít, vách đá hoàn toàn trần trụi bên ngoài.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ, bọn hắn mới rơi xuống dưới đáy.

Cố Dương đánh giá một chút, đại khái đã là trong lòng đất hai vạn mét chỗ.

Phía dưới không có bất luận cái gì ánh sáng, bất quá, hai người đều là Pháp Lực cảnh, sớm có hư thất sinh bạch năng lực, tại hoàn toàn hắc ám tình huống dưới, cũng có thể thấy rõ ràng.

Phía dưới không gian không lớn, phía trước có một cái thông đạo, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

"Đi thôi."

Tô Ngưng Yên đi về phía trước.

Cố Dương đi theo.

Đi một hồi, phía trước xuất hiện một hành lang, là nhân công mở ra, hai bên còn khảm nạm lấy dạ minh châu, chiếu sáng hành lang thông đạo.

Thông đạo rất rộng rãi, đầy đủ để mười người sóng vai mà đi, cao đến ba mét.

Suy nghĩ một chút, sâu trong lòng đất hai vạn mét, xây dạng này công trình, phải tốn bao nhiêu nhân lực vật lực?

Hai người tiếp tục tiến lên.

Lại đi ước chừng hai cây số, trước mắt xuất hiện một cái to lớn địa cung, bốn phía, là chín cái to lớn vô cùng hình rồng cây cột.

Ở giữa nhất chỗ, có một cái cự đỉnh!

Cửu Thần đỉnh!

Cố Dương một chút liền nhận ra, kia là một cái Cửu Thần đỉnh.

Cái này Cửu Thần đỉnh, phân biệt bị kia chín cái hình rồng cây cột đầu rồng cắn, treo tại không trung.

Trận thế như vậy, thoạt nhìn như là một tòa trận pháp.

Hắn nhớ lại một chút, nhất thời hiểu được, căn cứ phương vị, còn có lần trước tay hắn nắm truyền quốc ngọc tỉ lúc "Nhìn" đến hoàng cung tòa đại trận này bộ dáng, có thể suy đoán ra, nơi này, chính là hoàng cung tòa đại trận này trận nhãn.

Lúc này, Tô Ngưng Yên từ trong ngực lấy ra một vật, kia là một khối màu đỏ tinh thạch, tản ra ánh sáng nhu hòa.

Cố Dương có thể cảm giác ra, khối này tinh thạch bên trong, ẩn chứa khổng lồ năng lượng, gần như Bất Lậu cảnh võ giả một thân pháp lực.

Yêu thú nội đan?

Hắn mặc dù không có gặp qua, nhưng vẫn là đoán được đó là vật gì.

Hơn nữa, còn là Bất Lậu cảnh yêu thú nội đan, hỏa thuộc tính.

Cái đồ chơi này, hẳn là cũng có thể dùng để nạp tiền đi.

Tô Ngưng Yên đem khối kia màu đỏ tinh thạch ném về Cửu Thần đỉnh bên trong, nói ra: "Tiền bối mời hiện thân gặp mặt."

‘Lạch cạch’ vài tiếng, tinh thạch rớt xuống bên trong chiếc thần đỉnh, phát ra tiếng va đập.

Một lát sau, thần đỉnh hơi sáng lên hồng quang.

Thần đỉnh phía dưới mặt đất động một chút, chậm rãi chui ra một cái khô cạn đầu, làn da cơ bắp đều đã khô cạn héo rút, một đôi trống rỗng trong ánh mắt, xuất hiện hai đốm hào quang nhỏ yếu.

Một cái khô cạn khàn khàn, có chút thoát hơi thanh âm vang lên: "Nguyên Anh kỳ yêu đan, đều để gần một ngàn năm. Ẩn chứa năng lượng đã chưa tới một thành, lần sau đừng có lại cầm những này phế phẩm tới tìm ta. Muốn hỏi cái gì? Nhanh."

Giọng nói hiện ra vô cùng bất mãn.

Cố Dương vụng trộm chuyển đổi một chút thị giác, chỉ thấy nó trên người năng lượng cực kỳ yếu ớt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán.

Dùng một cái từ để hình dung, gọi gần đất xa trời.

Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua có người năng lượng như thế yếu ớt, còn có thể sống được.

Liền xem như gần như tử vong người, năng lượng cũng không yếu thành cái dạng này.

Nó thế mà còn có thể bảo trì thần trí.

Quả thực là thần kỳ.

Tô Ngưng Yên nói ra: "Ta nghĩ biết, như thế nào thành tựu thiên nhân."

Cái kia khô thi nói ra: "Ngươi chỉ cần làm từng bước, không có gì bất ngờ xảy ra, hai mươi năm sau, tìm một động thiên thế giới, cảm ngộ phương kia thiên địa thiên đạo pháp tắc, hỏa hầu đến, tự nhiên có thể đột phá tới Thiên Nhân cảnh."

Tô Ngưng Yên lại hỏi: "Vì sao muốn đến động thiên thế giới?"

Khô thi đạo: "Đây là vấn đề thứ hai!"

Lúc này, Cố Dương chen miệng nói: "Cái này ta biết, bởi vì, phương thiên địa này thiên đạo chết rồi."

Thiên đạo chết rồi?

Tô Ngưng Yên chấn động trong lòng, cau mày, dường như có cực lớn nghi hoặc.

"A?"

Khô thi dường như lúc này mới chú ý tới hắn tồn tại, quay đầu nhìn về hắn xem ra, phát ra một tiếng nhẹ kêu: "Ngươi cùng họ Hạ tiểu tử kia, có quan hệ gì?"

Cố Dương trong lòng run lên, hỏi: "Tiền bối nói, thế nhưng là Hạ Đế?"

"Một cái Thiên Nhân cảnh tiểu gia hỏa, cũng xứng xưng đế?"

Khô thi thanh âm bên trong, mang theo một tia trào phúng: " 【Cửu Thiên Ngự Thần Quyết 】tu luyện được không sai, ngươi so họ Hạ kia tiểu tử có thiên phú."

Cố Dương gặp hắn khẩu khí như thế lớn, trong lòng nghĩ thầm nói thầm, cũng không biết là thật ngưu bức, vẫn là thổi.

Khô thi nói ra: "Tiểu tử, ngươi có vấn đề gì muốn hỏi?"

"Ta không có yêu đan."

"Không sao, ngươi có thể đem ngươi thần thú hóa thân đến đổi, bốn cái hóa thân, có thể đổi bốn cái vấn đề."

Cố Dương da đầu có chút run lên, gia hỏa này, thật có chút đồ vật a, thế mà liếc thấy xuyên hắn có được bốn cái thần thú hóa thân.

Muốn biết, bình thường thần thú hóa thân đều bị hắn thu nhập thể nội, theo lý thuyết, không ai có thể nhìn ra được mới đúng.

Hắn cũng rốt cục biết, vì cái gì tại mô phỏng bên trong, không có nói tới nhân vật này.

Bởi vì tại mô phỏng bên trong, hắn khẳng định là không bỏ được cầm thần thú hóa thân đem đổi lấy một vấn đề.

"Mặc kệ ngươi nghĩ biết thượng cổ bí ẩn, vẫn là trên tu hành nghi hoặc, muốn biết như thế nào đột phá bình cảnh, ta đều có thể giúp ngươi giải đáp."

"Nếu là cái kia một ngày, ngươi hóa thân đột phá đến Nguyên Anh kỳ. Ta còn có thể truyền cho ngươi vô thượng công pháp. Giống như là ngươi tu luyện  【 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết  】, chính là Hạ tiểu tử từ ta nơi này đổi lấy."

"Còn có một cái họ Tần tiểu tử, từ ta nơi này đổi đi  【 Đại Nhật chân kinh  】, nha đầu này tu luyện  【 Long Hoàng cực đạo  】, cũng là một cái họ Chu tiểu tử từ ta nơi này đổi đi."

Cái gì?

Cố Dương có chút chấn kinh,  【 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết  】, vậy mà là Hạ Đế từ hắn nơi này đổi đi? Còn có  【 Đại Nhật chân kinh  】, kia là Tần triều hoàng thất công pháp.

 【 Long Hoàng cực đạo  】, thì là đương kim hoàng thất Triệu gia bí mật bất truyền.

Gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì?

Khô thi lại nói: "Ngươi tu luyện công pháp, rõ ràng là Thượng Cổ thời đại yêu tộc công pháp. Cũng không thích ứng thời đại này, theo lý thuyết, ngươi không có khả năng tu tới Thần Thông cảnh mới đúng. Ngươi có thể có cái này cảnh giới, đúng là dị số."

"Chờ ngươi ngày nào đem thần thú hóa thân tu tới Nguyên Anh kỳ, dùng một cái hóa thân, ta có thể giúp ngươi cải tiến thành thích ứng đương kim thời đại võ đạo công pháp."

Cố Dương nhìn xem hắn, người đã tê dại.

Đây rốt cuộc là dạng quái vật gì?

Tiến đến đến nay, hắn đều không có triển lộ qua tự thân pháp lực, vậy mà tất cả nội tình đều bị hắn xem thấu.

Ngay cả hắn tu luyện công pháp tệ nạn đều có thể nhìn ra được.

Giờ khắc này, hắn có một loại bị lột sạch quần áo, tất cả bí mật bạo lộ ra cảm giác.

Không đúng, còn có một thứ đồ vật, nó không nhìn ra.

Nhân sinh máy mô phỏng!

Nghĩ đến cái này lớn nhất cậy vào, Cố Dương trong lòng nhất định.

Chỉ cần máy mô phỏng không có bại lộ, liền không có vấn đề gì.

Lúc này, khô thi nói ra: "Chờ ngươi ngày nào nghĩ kỹ, lại đến nơi này tìm ta."

"Không cần."

Cố Dương gọi lại nó, nói ra: "Cứ như vậy quyết định, một cái hóa thân đổi một vấn đề."

Khô thi ngữ khí trở nên đã thoải mái rất nhiều: "Ta liền thích ngươi dạng này sảng khoái người, tới đi, đưa ngươi hóa thân quăng vào cái kia cự đỉnh bên trong, là được rồi.

Cố Dương chỗ mi tâm bay ra một đầu Huyền Vũ, rơi vào cự đỉnh.

Nháy mắt, hắn liền đã mất đi cùng đầu kia Huyền Vũ hóa thân liên hệ.

Con kia cự đỉnh sáng lên nhàn nhạt hắc sắc quang mang. Cố Dương nói ra: "Vấn đề thứ nhất, thiên đạo là chết như thế nào?"
Kết chương.