Chương 727 : Triệu hoán Đường Tam.
Nàng thậm chí đều có thể mơ hồ cảm giác được tại chính mình trận này báo cáo công tác khảo hạch sau lưng, có một cái bàn tay vô hình đang thao túng lấy, đánh cờ lấy. Cho dù là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng như vậy cấp độ tồn tại, vậy mà đều thua.

	Đường Tam, không, Tam ca, ngươi thật là thật lợi hại. Sao, ta cuối cùng một trận khảo hạch, có thể thuận lợi thông qua sao?

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trên mặt thần sắc đã không còn bình tĩnh nữa, mà là ở vào một loại âm trầm trạng thái. Cứ việc Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chẳng qua là đã đến một cái rời đi rồi, nhưng mà, chính là chỗ này một cái, lại để cho địa vị của hắn rõ ràng nhận lấy rung chuyển, thế cho nên trước quăng dưới phiếu chống Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng cùng Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng thần sắc đều xuất hiện một ít biến hóa.

	Dù sao, trên danh nghĩa, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng mới là toàn bộ Tổ Đình người mạnh nhất, chính thức nghị trưởng, bình thường tuy rằng vẫn luôn là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chủ sự, nhưng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng ý kiến nhưng là ai cũng không thể khinh thường đấy. Dù sao, vị này lúc trước thanh danh hoàn toàn là đánh ra đến đấy. Hầu như ở đây tất cả cường giả, đều đã từng bị nàng đè xuống đất xung đột. Thật sự đánh sợ a!

	Đương nhiên, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng như vậy hậu bối không ở trong đó, bởi vì hắn còn không có cái tư cách.

	"Báo cáo công tác cửa thứ hai thông qua, kế tiếp là báo cáo công tác cửa thứ ba. Ngươi đến phải tiếp nhận Tổ Đình ý chí tẩy lễ. Thông qua tẩy lễ về sau, ngươi đến chính thức trở nên là Gia Lý thành chi chủ."

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm nhìn như bình tĩnh, nhưng cùng ban đầu tựa hồ đã có một chút bất đồng.

	Tổ Đình hạng thứ ba khảo hạch, cùng trước hai hạng là không đồng dạng như vậy. Chuẩn xác mà nói, trước hai hạng khảo hạch hơn nữa là đối với Thành chủ khảo nghiệm, mà hạng thứ ba khảo hạch, kỳ thật càng chuẩn xác mà nói hẳn là mang cho Thành chủ chỗ tốt mới đúng. Tổ Đình ý chí tẩy lễ, là ở được các vị các Hoàng Giả nhận thức về sau mới có thể bắt đầu đấy. Ở trong quá trình này, tương đương với là đối với thân thân thể cùng với thần thức tẩy rửa, là rót vào Tổ Đình bản thân khí tức cùng uy thế. Để cho kia có thể mở ra càng lớn tiềm năng. Là rất nhiều Hoàng Thiên Trụ cùng nhau mang đến chỗ tốt.

	Hoặc là, từ ý nào đó bên trên mà nói, trải qua rồi trước hai cửa khảo nghiệm về sau, kỳ thật báo cáo công tác cũng đã chênh lệch không nhiều hoàn thành. Cửa ải cuối cùng chính là lấy được chỗ hơn nữa đi cái đi ngang qua sân khấu, sau đó liền chính thức có thể kế thừa chức thành chủ rồi.

	Nhưng mà, nghe Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mà nói về sau, Mỹ công tử biểu lộ lại trở nên nghiêm túc lên, bởi vì nàng nhớ rõ, Đường Tam ở nói với nàng lên cửa thứ ba thời điểm, sắc mặt mới là nghiêm túc nhất đấy.

	Đối với mặt khác Thành chủ mà nói, cái này có lẽ chẳng qua là đi cái đi ngang qua sân khấu, chẳng qua là một lần đơn giản tẩy lễ, nhưng đối với Mỹ công tử mà nói, lại cũng không phải đơn giản như vậy. Cửa ải này, rất có thể là trí mạng nhất đấy. Bởi vì này một cửa ải  Chưởng Khống Giả chính là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng.

	Chỉ có vị này Vận Mệnh Chúa Tể, mới có thể điều động Tổ Đình hội nghị trong Tổ Đình ý chí, hoặc là nói là tổ tiên ý chí. Đây Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đều không thể nhúng tay.

	Mặc dù là ở rất nhiều Hoàng giả chứng kiến bên trong, nhưng mà, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng xem như là Vận Mệnh Chúa Tể muốn làm gì, chỉ sợ thật không có ai có thể nhìn ra được. Cho nên, Đường Tam trước liền nói cho Mỹ công tử, cửa ải này, vô luận như thế nào đều phải phải chịu đựng. Cũng là mạo hiểm lớn nhất một cửa ải . Mà ở thời điểm này, cũng là hắn xuất thủ thời khắc.

	Cho nên, đang nghe Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói ra cửa thứ ba tức đến lúc bắt đầu đợi, Mỹ công tử vô thức cũng đã khẩn trương lên. Chuẩn bị kỹ càng.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt từ các vị các Hoàng Giả trên người đảo qua, vung tay lên, lập tức, toàn bộ Tổ Đình hội nghị bên trong, tất cả Hoàng Thiên Trụ đều trở nên sáng ngời lên.

	Mỗi một cây Hoàng Thiên Trụ đều lóe ra bất đồng sắc thái, lóe ra bất đồng sáng bóng, cũng tản ra bất đồng khí tức.

	Có Hoàng giả trấn giữ Hoàng Thiên Trụ hào quang càng tăng thêm sáng ngời một ít, không có Hoàng giả Hoàng Thiên Trụ, cũng đồng dạng có khí tức. Đây các thời kỳ các Hoàng Giả lưu lại khí tức, cũng là Tổ Đình ý chí tồn tại. Cái gọi là Tổ Đình ý chí, chính là tất cả Hoàng giả cùng chung ý chí, cũng là tất cả Hoàng giả đối với Tổ Đình lưu lại cống hiến.

	Lúc này, ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng dẫn động phía dưới, Tổ Đình hội nghị nội bộ năng lượng lập tức Phong Khởi Vân Dũng, bắt đầu trở nên càng lúc càng nồng nặc đứng lên.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lực chú ý đều tập trung ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trên người. Bọn họ cũng đồng dạng minh bạch, tại đây một cửa ải , hoàn toàn ở vào Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khống chế phía dưới, hắn thật sự phải có một ít thủ đoạn mà nói, là rất khó nhìn ra. Cho nên, bọn họ đều phải phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, khi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng có hành động thời điểm, bọn họ nên ra tay lúc tuyệt sẽ không do dự.

	Nhưng mà, cho dù là bọn họ, tại thời khắc này cũng ít nhiều đều có chút buông lỏng. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng xuất hiện, hơn nữa đã đồng ý Mỹ công tử, hầu như giống như là giải quyết dứt khoát giống nhau, đã đồng ý nàng trở nên là Gia Lý thành Thành chủ rồi. Dù sao, ở Tổ Đình bên trong, có can đảm làm trái chống lại Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng ý chí tồn tại bản thân chính là không còn ở đấy.

	Mỉm cười thản nhiên hiển hiện ở trên khuôn mặt, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tựa hồ đã hoàn toàn khôi phục lúc trước thong dong. Hội nghị bên trong dâng lên năng lượng bắt đầu vây quanh toàn bộ hội nghị lặng yên không một tiếng động lượn vòng đứng lên.

	Ở Mỹ công tử trong mắt, tại chính mình chung quanh thân thể, bắt đầu xuất hiện màu sắc rực rỡ quang mang, là cả Tổ Đình ý chí các loại năng lượng hỗn hợp mà thành tồn tại.

	Những năng lượng này đi ngang qua thân thể của nàng thân thể lúc, tự nhiên sẽ có một bộ phận dung nhập vào trong thân thể nàng, từ thân thể của nàng thân thể xẹt qua trong quá trình, liền tự nhiên mà vậy làm cho nàng đi hấp thu một bộ phận.

	Trước chiến đấu, va chạm, Mỹ công tử tiêu hao hay vẫn là không nhỏ đấy. Mà khi Tổ Đình ý chí tẩy lễ bắt đầu về sau, nàng kinh ngạc cảm giác được chính mình trước tiêu hao đang ở rất nhanh hồi phục, ngay cả thần trí của mình tựa hồ ở Tổ Đình ý chí tẩy lễ trong quá trình, đều ở rất nhanh tăng lên cùng khôi phục bên trong. Làm cho nàng toàn thân trạng thái trở nên trước đó chưa từng có khá hơn.

	Đây ở tăng lên chính mình? Mỹ công tử trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chẳng lẽ thật sự buông tha cho đối với chính mình áp làm ra, chuẩn mượn thật sự làm cho mình vượt qua kiểm tra trở nên là Gia Lý thành Thành chủ sao?

	Ý nghĩ này ở nàng trong óc chợt lóe lên. Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, nàng liền tỉnh ngủ đứng lên, không hề do dự, nhắm lại hai con ngươi.

	Ý thức lập tức đắm chìm ở thần thức chi hải ở bên trong, dùng thần trí của mình đi đụng chạm Tu La Thần Kiếm một đạo Kiếm Ý. Giống như là dùng ngón tay đi đạn ở kiếm tích bên trên giống nhau, phát ra một tiếng chỉ có chính nàng mới có thể nghe được thanh thúy kêu.

	"Ô...ô...n...g một - "Vù vù âm thanh xuất hiện trong nháy mắt, Mỹ công tử chấn động toàn thân, toàn bộ thần thức đều lập tức nhận lấy chấn động, làm cho nàng chung quanh thân thể trải qua màu sắc rực rỡ quang mang xuất hiện một chút ngưng trệ.

	Mà cũng liền tại đây một cái chớp mắt, Mỹ công tử đột nhiên phát hiện một vài vấn đề.

	Cho dù là ở Tu La Thần Kiếm Kiếm Ý chấn động thần thức chi hải thời điểm, màu sắc rực rỡ quang mang mang đến năng lượng như trước đang cùng thần trí của mình tiến hành dung hợp lấy. Không sai, chính là một mực cầm liên tiếp dung hợp lấy. Huyết mạch của mình chi lực cũng là như thế. Cũng ở bị dung hợp. Nói cách khác, dù là nàng không chủ động hấp thu, chút ít xẹt qua Tổ Đình ý chí cũng biết không ngừng dung nhập vào trong thân thể của mình, trở nên là lực lượng của mình.

	Mỹ công tử đồng tử co rút lại, nàng đại khái minh bạch Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là phải làm cái gì.

	Địa Ngục Hoa Viên.

	Đường Tam lặng lẽ khoanh chân ngồi ở một đóa xanh thẳm sắc lớn hoa phía trên, mà lúc này cái này đóa lớn hoa mặt ngoài, lại tản ra hắc bạch song sắc vầng sáng, duy trì lấy cân bằng cùng chập chờn.

	Ở nơi này đóa lớn hoa phía trước, chính là trắng noãn thế giới, chính là trong địa ngục Thiên Đường.

	Đường Tam ở chỗ này minh tưởng đã có một đoạn thời gian rất dài rồi, hắn vẫn luôn ở lặng lẽ cùng đợi, cùng đợi rất trọng yếu thời gian điểm đến.

	Mà đúng lúc này, đột nhiên, thần trí của hắn kịch liệt run rẩy một cái, Đường Tam cũng cơ hồ là theo bản năng liền mở ra chính mình hai con ngươi.

	"Ô...ô...n...g một" mãnh liệt vù vù ở trong óc hắn vang vọng, Đường Tam ánh mắt cũng một cái liền trở nên chuyên nhận được mà ngưng trọng lên. Hắn biết, chính mình biểu diễn thời gian liền muốn bắt đầu. Từ nơi này một khắc bắt đầu, hắn cũng đến không thể có nửa phần sai lầm, một khi sai lầm, chính là mình cùng Mỹ công tử tử kỳ.
Kết chương.