Chương 76 : Huyết kiếm tìm thân.
Trần Bình Chi vẫn lạc!

	Tại tổ từ "Hồn đường" bên trong Trần Bình Chi hồn bài sau khi vỡ vụn không đến một khắc đồng hồ, Trần gia lão tổ Trần Diệu Huy liền nhận được "Hồn đường" người thủ vệ tin tức truyền đến.

	Thu được tin tức này thời điểm, Trần gia lão tổ ngay tại trong động phủ tiếp đãi theo Hoàng Sa Môn chạy tới Tử Phủ sáu tầng tu sĩ Trương Vân Bằng, hắn thu được tin tức này về sau, sắc mặt nhất thời tối sầm lại, kém chút không có vỗ bàn.

	Trương Vân Bằng có thể tu hành đến Tử Phủ sáu tầng, nhìn mặt mà nói chuyện bản lĩnh đương nhiên không kém, vừa thấy được Trần gia lão tổ sắc mặt không đúng, hắn vội vàng lộ ra vẻ ân cần mà hỏi: "Đến tột cùng là chuyện gì để Trần đạo hữu thất thố như vậy? Không biết nhưng có muốn Trương mỗ hỗ trợ địa phương?"

	"Thật có lỗi, lão phu thất thố."

	Trần gia lão tổ hít sâu một hơi ổn định tâm thần, trong mắt hàn quang lóe lên, ngữ khí âm trầm nói ra: "Ngay tại vừa rồi, lão phu tiếp vào phía dưới người tin tức, ta Trần gia một vị Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ lưu tại gia tộc bên trong hồn bài, bỗng nhiên vỡ vụn ngã xuống đất!"

	"Người này bây giờ không có ở đây Bạch Sa Hà ốc đảo?"

	Trương Vân Bằng trong mắt dị sắc lóe lên, lại là lập tức bắt lấy trọng điểm.

	"Trương đạo hữu mắt sáng như đuốc, theo lão phu biết, người này mấy ngày trước cùng Ngọc Tuyền Chu gia một cái mới Trúc Cơ tu sĩ, đi đến trong Sa Hải một tòa động phủ thám hiểm, toà kia động phủ chủ nhân trước hẳn là chỉ là một cái Trúc Cơ tu sĩ, còn sót lại động phủ, khả năng không lớn để hai tên Trúc Cơ tu sĩ gặp nạn bỏ mình mới là!"

	Trần gia lão tổ gật gật đầu, há miệng nói ra tự mình biết tin tức.

	Xem như Trần gia tộc trưởng, Trần Bình Chi cùng người ra ngoài thám hiểm, không có khả năng không cùng hắn bẩm báo, bởi vậy hắn cũng không cần hỏi thăm người khác liền biết Trần Bình Chi đi nơi nào.

	Trương Vân Bằng nghe được hắn câu trả lời này, lại là thần sắc khẽ giật mình, sau đó một mặt kinh ngạc hỏi: "Ngọc Tuyền Chu gia? Không phải là Chu Ngọc Tuyền Chu sư đệ khai sáng gia tộc kia?"

	Chu Ngọc Tuyền khai sáng Chu gia thời điểm, đã một trăm bảy mươi tuổi hơn, Trương Vân Bằng khi đó mặc dù còn chưa xây dựng Tử Phủ, nhưng cũng là một vị tiền đồ rộng lớn Trúc Cơ tám tầng tu sĩ.

	Mà Hoàng Sa Môn bên trong trừ phi là có loại kia minh xác sư đồ truyền thừa sư đồ, không phải đều là lấy tu vi đến luận bối phận, Trương Vân Bằng xưng hô Chu Ngọc Tuyền một tiếng sư đệ, ngược lại là một chút cũng không có chiếm người tiện nghi.

	"Chính là Ngọc Tuyền huynh lúc trước thành lập gia tộc kia." Trần gia lão tổ lần nữa nhẹ gật đầu.

	"Nếu là Chu sư đệ lúc trước thành lập gia tộc, kia phía sau bối khẳng định là không có ở gia tộc lưu lại hồn bài, Trần đạo hữu hiện tại định làm gì?" Trương Vân Bằng hỏi vấn đề này, trong lòng kỳ thật đã có đáp án.

	Quả nhiên, Trần gia lão tổ nghe được hắn hỏi như vậy, lúc này không chút nghĩ ngợi trả lời: "Cái kia Chu gia tu sĩ phụ thân ngay tại bên ngoài trong phường thị, lão phu cái này liền tự mình mang theo hắn đi một chuyến toà kia động phủ điều tra tình huống."

	"Dạng này cũng tốt, kia Trần đạo hữu cứ yên tâm đi làm đi, cái này Bạch Sa Hà ốc đảo an toàn, Trương mỗ sẽ giúp Trần đạo hữu chiếu khán tốt." Trương Vân Bằng nhẹ gật đầu, chủ động mở miệng ôm lấy tọa trấn Bạch Sa Hà ốc đảo sự tình.

	"Như thế, Trần mỗ trước hết cám ơn Trương đạo hữu." Trần gia lão tổ chắp tay, lúc này liền đứng dậy rời đi động phủ, trực tiếp tiến về Bình An phường thị tìm Chu Huyền Hạo đi.

	Mà tại một bên khác, Chu Dương thi triển ra "Huyết độn thuật" về sau, một chút liền chui ra khỏi hơn bảy mươi dặm, lần nữa hiện ra thân hình thời điểm, đã là xuất hiện ở trong Sa Hải một tòa vô danh cồn cát bên trên.

	Hiện ra thân hình về sau, hắn chuyện thứ nhất chính là theo trong túi trữ vật xuất ra một cái bình ngọc mở ra, đổ ra một viên sắc hiện lên đỏ tía linh đan nuốt vào.

	Cái này viên linh đan phẩm giai mặc dù chỉ có nhị giai thượng phẩm, lại là cực kì hiếm thấy có thể trực tiếp khôi phục tu sĩ hao tổn tinh huyết nhị giai thượng phẩm linh đan "Tử Ngọc Bổ Tâm Đan" .

	"Tử Ngọc Bổ Tâm Đan" đan phương Chu gia cũng không có, cái này viên linh đan vẫn là Chu Dương đặc địa nắm phụ thân Chu Huyền Hạo theo Trần gia mua được, Trần gia có Trần Diệu Huy Trần lão tổ vị này tứ giai thượng phẩm luyện đan sư tồn tại, gia tộc trong cửa hàng nhiều nhất chính là các loại linh đan.

	Bình thường nhị giai thượng phẩm linh đan, liền xem như tăng cường tu sĩ tu vi cái chủng loại kia, cũng bất quá trên trăm linh thạch một viên, thế nhưng là cái này "Tử Ngọc Bổ Tâm Đan" khác biệt, đan này bởi vì đan phương hi hữu, tăng thêm tài liệu luyện chế bất phàm, một viên liền giá trị năm trăm linh thạch, đều so ra mà vượt một kiện nhị giai Thượng phẩm Pháp khí.

	Nhưng mà Chu Dương lấy Trúc Cơ kỳ tu vi phục dụng đan này, căn bản là không có cách làm cho này đan hiệu quả phát huy đến lớn nhất.

	Một viên "Tử Ngọc Bổ Tâm Đan" vào trong bụng, cũng chỉ là để sắc mặt hắn hơi dễ nhìn một chút, muốn triệt để bổ về thi triển "Huyết độn thuật" hao tổn tinh huyết, chỉ có thể dựa vào về sau chậm rãi ngồi xuống tu hành đến khôi phục.

	Bất quá đối với hắn hiện tại tới nói, tinh huyết có thể bổ về một điểm là một điểm, có bổ dù sao cũng so không có bổ mạnh hơn.

	Hắn một bên luyện hóa "Tử Ngọc Bổ Tâm Đan" dược lực, một bên ngồi yên vung lên thả ra phi kiếm, nửa khắc đồng hồ cũng không dám dừng lại tiếp tục ngự kiếm chạy trốn.

	Như thế liên tiếp bay ra hơn nghìn dặm lộ trình, thẳng đến xác định sau lưng không người theo tới về sau, Chu Dương mới rơi xuống kiếm quang, ngay tại chỗ trốn vào phía dưới trong Sa Hải nghỉ ngơi.

	Luân phiên đại chiến cùng ngàn dặm chạy trốn , làm cho hắn hiện tại bất luận là thần thức vẫn là pháp lực, đều đã đến kiệt quệ trình độ, lại không hảo hảo tĩnh dưỡng một phen khôi phục lời nói, sợ là ngay cả cái Luyện Khí kỳ tu sĩ đều có thể đem hắn cho thu thập.

	Hắn trốn ở sa mạc dưới nền đất tĩnh dưỡng khôi phục, nhưng lại không biết bởi vì Trần Bình Chi vẫn lạc cùng hắn mất tích, đưa tới bao lớn gợn sóng.

	Cho là lúc, Trần gia lão tổ cường thế giáng lâm đến Bình An phường thị bên trong tìm tới Chu Huyền Hạo về sau, không có bất kỳ cái gì nói nhảm nói thẳng ra Trần Bình Chi hồn bài vỡ vụn sự tình.

	Mà Chu Huyền Hạo nghe được tin tức này về sau, lập tức dọa đến ba hồn trừ đi hai hồn, cả người đều phủ.

	Thân là Trúc Cơ tu sĩ, hắn đương nhiên cho biết hồn bài đại biểu cho cái gì, cũng biết con trai mình chính là cùng Trần Bình Chi cùng ra ngoài thám hiểm.

	Hiện tại ngay cả Trúc Cơ sáu tầng Trần Bình Chi đều như vậy không minh bạch vẫn lạc, mới Trúc Cơ một tầng Chu Dương, lại sẽ như thế nào?

	Sau đó, tâm lo nhi tử an nguy Chu Huyền Hạo, đối với Trần gia lão tổ dẫn hắn tiến về nơi khởi nguồn điểm tra ra tình huống yêu cầu, đương nhiên là một lời đáp ứng.

	Mà lại lại xuất phát trước, hắn còn cố ý xin nhờ một vị giao hảo Lưu gia Trúc Cơ tu sĩ, hỗ trợ đem tin tức lấy phi kiếm truyền thư truyền cho Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo bên trên lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, mời Chu Minh Hàn đến Bạch Sa Hà ốc đảo chủ trì đại cục.

	Trần gia lão tổ trong tay có Trần Bình Chi lúc ấy lưu lại đại khái địa đồ, tăng thêm hắn đem Trần Bình Chi vỡ vụn hồn bài cũng mang tại trên thân, trên đường đi cũng không có hoa phí nhiều ít công phu, đã tìm được Trần Bình Chi vẫn lạc chi địa.

	Chỉ là lúc này khoảng cách Trần Bình Chi vẫn lạc đã qua gần nửa ngày, hung thủ sớm đã hủy thi diệt tích rời đi hiện trường, Trần gia lão tổ cùng Chu Huyền Hạo hai người tìm lượt phụ cận đất cát, ngoại trừ trên mặt đất tìm tới một điểm sau khi hỏa táng tro cốt bên ngoài, căn bản tìm không thấy bất luận cái gì có giá trị manh mối.

	Đương nhiên, kia một điểm tro cốt, kỳ thật chính là tốt nhất manh mối.

	"Lão tổ, ta ở chỗ này cũng không có phát hiện nhà ta Dương nhi lưu lại khí tức, có phải là hắn hay không lúc ấy không ở nơi này?"

	Chu Huyền Hạo tâm lo nhi tử an nguy, lúc này cũng mất đối tu sĩ cấp cao kính sợ, nhìn thấy Trần gia lão tổ chỉ là vuốt ve trong tay một túm tro cốt không nói lời nào, hắn không thể không chủ động mở miệng nhấc lên cái này gốc rạ.

	"Nơi này chỉ có bình chi cùng hung thủ lưu lại khí tức, con của ngươi đương nhiên sẽ không ở nơi này, chỉ là lão phu không hiểu là, vì sao chỉ có một cái hung thủ tình huống dưới,

	Con của ngươi nhưng không có cùng Bình Chi cùng một chỗ ngăn địch?"

	Trần gia lão tổ ánh mắt rét lạnh nhìn xem Chu Huyền Hạo, trong miệng lời nói ra , làm cho Chu Huyền Hạo sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nhịp tim cơ hồ đình chỉ.

	"Không, sẽ không, lão tổ ngài phải tin tưởng Dương nhi, vãn bối dám lấy tính mệnh thề, Dương nhi tuyệt đối sẽ không chủ động làm ra có lỗi với Trần tiền bối sự tình, việc này nhất định có ẩn tình khác, mời lão tổ minh xét!"

	Hắn đem đầu dao giống như phá sóng trống, sợ xanh mặt lại cùng vẻ lo lắng liên thanh vì nhi tử giải thích, căn bản không tin tưởng Chu Dương sẽ hại Trần Bình Chi.

	"Hi vọng như thế!"

	Trần gia lão tổ nhìn thật sâu hắn một chút, bung ra tay, tiện tay đem trong tay tro cốt vung hướng về phía trong biển cát.

	Sau đó hắn nhìn vẻ mặt lo lắng Chu Huyền Hạo, thanh âm lạnh lẽo nói ra: "Đưa tay cho ta."

	Tựa hồ minh bạch Trần gia lão tổ ý tứ, Chu Huyền Hạo sắc mặt vui mừng, vội vàng vươn tay đẩy tới.

	Trần gia lão tổ gặp đây, lúc này đào được một đoàn Chu Huyền Hạo máu tươi, sau đó trong miệng nói lẩm bẩm làm lên pháp tới.

	Một lát sau, cách làm hoàn tất Trần gia lão tổ ngồi yên vung lên, từ trên thân Chu Huyền Hạo thu thập tới đoàn kia máu tươi, liền hóa thành một thanh huyết sắc tiểu kiếm vòng quanh hắn bay múa ba vòng, sau đó cấp tốc hướng về trong Sa Hải một phương hướng nào đó bay vụt tới.

	"Huyết kiếm tìm thân, nhi tử ta còn sống!"

	Chu Huyền Hạo nhìn xem kia bay ra ngoài huyết sắc tiểu kiếm, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, nhịn không được lớn tiếng kêu lên.

	Làm một gia tộc xuất thân Trúc Cơ tu sĩ, hắn đương nhiên cho biết Trần gia lão tổ thi triển chính là pháp thuật gì, cái này pháp thuật tên là "Cảm Thiên Động Địa Tầm Thân Chú", chính là một cái tứ giai thượng phẩm pháp thuật.

	Nói lên cái này "Cảm Thiên Động Địa Tầm Thân Chú" lai lịch, còn cùng một đoạn Tu Tiên Giới chuyện lý thú có quan hệ.

	Truyền thuyết lúc trước sáng tạo ra pháp thuật này tu tiên giả, chính là một vị Nguyên Anh kỳ đại thần thông tu sĩ, người này thời gian trước đã từng cùng một nữ tu mến nhau sinh hạ một tử, về sau người này đi ra ngoài thám hiểm bị vây ở một chỗ bí cảnh bên trong, trăm năm không cách nào bước ra bí cảnh một bước.

	Đợi đến hắn tại bí cảnh bên trong kết thành Kim Đan, thành công thu hoạch được bí cảnh chủ nhân lưu lại truyền thừa sau khi đi ra, lại phát hiện mình năm đó động phủ sớm đã vì người khác sở chiếm cứ, đạo lữ cùng nhi tử tất cả đều không biết tung tích.

	Về sau người này liền một bên tu hành, một bên đầy Tu Tiên Giới tìm kiếm đạo lữ của mình nhi tử,   đáng tiếc biển người mênh mông, lại là thời gian qua đi trên trăm năm thời gian, thẳng đến người này về sau hóa đan Kết Anh, cũng không tìm tới năm đó đạo lữ cùng nhi tử.

	Bất quá có lẽ là mấy trăm năm kiên trì không ngừng chấp niệm bố trí, người này tại ngưng kết Nguyên Anh về sau, bỗng nhiên lòng có cảm giác, thần niệm cùng thiên địa pháp tắc giao cảm đã sáng tạo ra một môn kì lạ tìm người pháp thuật.

	Thông qua thi triển môn này kì lạ tìm người pháp thuật, vị kia Nguyên Anh kỳ đại năng tu sĩ thành công làm được lấy tự thân máu tươi làm dẫn, tìm được năm đó con trai mình lưu lại hậu nhân.

	Bởi vì nếm cả thân nhân tách rời thống khổ, vị kia Nguyên Anh đại năng khi tìm thấy con trai mình năm đó lưu lại hậu nhân về sau, vì không để cho người khác nặng hơn nữa đạo vết xe đổ của mình, liền đem môn này tìm người pháp thuật miễn phí truyền bá ra ngoài, cũng đem mệnh danh là "Cảm Thiên Động Địa Tầm Thân Chú" .

	Mặc dù "Cảm Thiên Động Địa Tầm Thân Chú" là từ một vị vì tìm kiếm hài tử phụ thân sáng tạo, nhưng là triển khai phép thuật này cũng không nhất định yêu cầu là phụ tử quan hệ, có thể là mẹ con quan hệ, cũng có thể là huynh đệ tỷ muội quan hệ, chỉ cần là đời thứ ba bên trong huyết mạch quan hệ, đều có thể thông qua này thuật đến tìm kiếm mất tích thân nhân, còn nếu là Nguyên Anh kỳ đại năng triển khai phép thuật này, thì là có thể đem phạm vi mở rộng đến mười đời bên trong!

	Đương nhiên đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, kia mất tích thân nhân còn sống, hơn nữa là tại pháp thuật tìm kiếm phạm vi bên trong.

	"Cảm Thiên Động Địa Tầm Thân Chú" thi pháp yêu cầu thấp nhất là Tử Phủ hậu kỳ, Trần gia lão tổ tu vi vừa lúc có thể triển khai phép thuật này, lấy tu vi của hắn thi triển ra này thuật, tìm kiếm phạm vi rộng đạt mấy ngàn dặm.

	Bởi vậy Chu Huyền Hạo tại nhìn thấy cái kia thanh lấy mình máu tươi hình thành huyết sắc tiểu kiếm bay ra ngoài về sau, mới có thể kích động như thế kêu to lên tiếng, đây là pháp thuật thi triển thành công biểu hiện.

	"Chúng ta đuổi theo."

	Trần gia lão tổ nhìn mặt mũi tràn đầy mừng rỡ Chu Huyền Hạo một chút, phất ống tay áo một cái, trực tiếp mang theo hắn đi theo cái kia thanh huyết sắc tiểu kiếm đằng sau đuổi theo.
Kết chương.