Chương 89 : Chuông tang vì ai vang lên.
“Chỗ lấy các ngươi hiện tại là…… Hữu nghị trở lên, người yêu chưa đầy?”

Bị quấn có chút đầu óc choáng váng Đoạn Hiền nghĩ nửa ngày, chỉ có thể cho dạng này một cái tổng kết.

Mạnh Lãng nhíu mày nghĩ nghĩ.

“Mặc dù có chút xuất nhập, bất quá tình huống đi đại khái chính là như thế cái tình huống.”

Đoạn Hiền liếc mắt.

“Ngươi tha nhiều như vậy cong, không phải là trưng cầu ý kiến chính ngươi?”

Ta là trưng cầu ý kiến chính mình, một mực là chính mình……

“Huynh đệ! Nếu như quyết định mục tiêu, vậy cũng chớ do dự, quả quyết ra tay!

Đến! Ngươi cùng ta nói một chút nàng đại khái tình huống, tỉ như tính cách rồi, quan hệ nhân mạch, còn có các ngươi tiến triển tới một bước nào, ta giúp ngươi tham mưu một chút.”

Mạnh Lãng nghĩ nghĩ, mặc dù còn không thể mười phần xác định chính mình suy đoán đến cùng có phải hay không đáp án kia.

Bất quá cho mình cùng các huynh đệ cung cấp một chút nhân sĩ chuyên nghiệp đề nghị ngược cũng không phải chuyện gì xấu, lo trước khỏi hoạ đi!

Thế là cân nhắc một chút, nói ra..

“Ta cùng nàng a, ngay từ đầu có chút hiểu lầm, bất quá về sau lầm sẽ giải khai, chúng ta bây giờ quan hệ coi như không tệ.

Ngẫu nhiên cùng một chỗ ăn một bữa cơm, chạy bước, trò chuyện chút…… Chuyện làm ăn.

Cha mẹ của nàng ly dị, tương đối độc lập lại có chủ kiến, trong tính cách có chút hung hăng, lời lẽ sắc bén sắc bén, là tinh anh nữ bạch lĩnh, một mình mang theo một người muội muội, bình thường bận quá lại không có thời gian theo nàng.

A! Ta cùng muội muội nàng quan hệ ngược thật là tốt.”

Đoạn Hiền có chút hài lòng nhẹ gật đầu, “ân! Bắt người trước hết phải bắt ngựa, trước giải quyết muội muội lại giải quyết tỷ tỷ, ngươi cái này sách lược rất tốt!

Kia nàng các phương diện điều kiện thế nào, chung quanh có người theo đuổi sao? Có cái gì đặc biệt có uy hiếp tình địch sao?”

“Điều kiện…… Ngoại trừ gia đình cùng điều kiện kinh tế bên ngoài, cái khác đều không thể nói, tướng mạo xuất chúng, đa tài đa nghệ, cũng không thiếu người theo đuổi, về phần có uy hiếp tình địch đi……”

Mạnh Lãng nghĩ tới rồi diêm Lê Hoa, lập tức vẻ mặt ngưng trọng.

“Có! Hơn nữa rất mạnh!”

“Dạng này a……” Đoạn Hiền nhíu nhíu mày.

“Theo lời giải thích của ngươi, nàng đã xinh đẹp, lại rất có mị lực, năng lực làm việc lại mạnh, còn có không ít người theo đuổi…… Nếu là lúc trước, ta khẳng định thay ngươi bóp đem mồ hôi.”

“Hiện tại thế nào?” Mạnh Lãng nghi ngờ nói.

“Hiện tại ngươi có tiền a!” Đoạn Hiền đương nhiên đạo.

“Ngươi không phải nói đối phương điều kiện kinh tế đồng dạng đi? Hiện ra của cải của mình thực lực, là cho nữ nhân cảm giác an toàn trọng yếu con đường!”

“Ách……” Mạnh Lãng liếc mắt.

“Tạ ơn! Ngươi cho đề nghị trùng hợp đạp trúng đối phương lôi khu!”

“Vì cái gì?” Đoạn Hiền sửng sốt một chút.

“Phụ thân nàng cũng là bởi vì bỗng nhiên biến thành nhà giàu mới nổi mới cùng nàng mẹ ly hôn, cho nên, nàng ghét nhất chính là ta loại này nhà giàu mới nổi!”

“Ài? Dạng này a……” Đoạn Hiền sờ lên cái cằm.

“Cái này khá là phiền toái, đồng dạng loại này gia đình, đối với người khác phái cùng hôn nhân sẽ có bản năng cảnh giác cùng bài xích.”

Mạnh Lãng tán đồng nhẹ gật đầu, cứu Tiểu Vũ trước đó, Lâm Hải Đường đúng là theo không đã cho chính mình sắc mặt tốt.

“Bất quá tin tức tốt là, ngươi người cạnh tranh cũng biết giống như ngươi, tiến vào loại này Địa Ngục độ khó.”

Mạnh Lãng không khỏi lại nghĩ tới diêm Lê Hoa.

Đối với người khác phái cùng hôn nhân có bản năng cảnh giác cùng bài xích……

Ta đi! Cái này làm không tốt là người ta thiên nhiên ưu thế?

Đoạn Hiền nhìn một chút Mạnh Lãng, đột nhiên nói, “ta hỏi ngươi, ngươi là muốn theo đối phương yêu đương, vẫn là muốn theo đối phương kết hôn?”

“Có khác nhau sao?” Mạnh Lãng không hiểu.

“Đương nhiên là có, ngươi muốn theo đối phương yêu đương tương đối đơn giản, chính là hợp ý, làm rõ ràng đối phương yêu thích nhường nàng tin tưởng ngươi chính là nàng mệnh trung chú định, một khi cọ sát ra hỏa hoa thừa dịp đối phương đầu óc phát sốt một lần hành động cầm xuống!

Nhớ kỹ, nếu như nàng không muốn mặc bên trên ngươi cho áo cưới, như vậy tuyệt đối đừng dừng lại ngươi giải khai nàng nút áo tay!”

“Ách……” Mạnh Lãng im lặng.

“Có hay không chẳng phải cặn bã phương pháp?”

“Cái kia chính là chạy kết hôn đi đấy chứ? Cái này khá là phiền toái, nhất định phải dựa theo nói yêu thương phương thức tiến hành tiến một bước thăng cấp!

Vẫn như cũ trước hết hợp ý, cọ sát ra hỏa hoa làm cho đối phương đầu óc phát sốt, nhưng là đợi đến cuối cùng một bước thời điểm, quyết không thể nóng vội!

Gọi so sánh, loại nữ nhân này tựa như là một khối hàn băng, băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh, quá nóng vội lựa chọn dùng chùy, kia rất dễ dàng liền đối phương tâm cùng một chỗ đập nát.

Mong muốn hóa băng, vậy thì phải kiên trì bền bỉ, đang làm việc, trên sinh hoạt toàn phương vị cảm động đối phương, cho đối phương cảm giác an toàn, một chút xíu đem khối này băng cứng hòa tan!”

“Ừ!” Mạnh Lãng liên tục gật đầu, phương pháp kia nghe dường như rất đáng tin cậy.

“Vậy cụ thể như thế nào làm đâu?”

“Vậy thì nhìn người điều kiện cùng ngộ tính, căn cứ đối tượng cũng tùy từng người mà khác nhau, bình thường tỉ như tại trên sinh hoạt cho nàng vô vi bất chí chiếu cố, trong công tác cho nàng tận khả năng duy trì.

Tại đối phương yếu ớt thời điểm hỏi han ân cần, bóng đèn hỏng hơi ấm không nóng điều hoà không khí không lạnh vậy thì xung phong đi đầu!”

“Cái này…… Có thể hay không quá liếm cẩu a?” Mạnh Lãng chần chờ nói.

“Liếm cẩu?” Đoạn Hiền giống như là nghe được cái gì tốt cười trò cười.

“Đầu tiên, toàn thế giới bất kỳ xinh đẹp có mị lực nữ nhân, cũng sẽ không bởi vì ngươi cao lãnh đứng trong gió nói vài lời lời hay liền sẽ yêu ngươi, đặc biệt là ngươi nói loại nữ nhân này.

Thế giới này không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có nhân vật chính quang hoàn, đúng không?”

Ân…… Giống như có chút đạo lý.

“Tiếp theo, sở dĩ sẽ xuất hiện liếm cẩu loại này từ, hoàn toàn là bởi vì có người truy nữ hài phương pháp thuần túy là học cặn bã cấp.

Liếm cẩu là 1% linh cảm tăng thêm 99% mồ hôi.

Nhưng mà bọn hắn không rõ, kia 1% linh cảm, xa so với 99% mồ hôi tới trọng yếu.

Có ít người tổng phàn nàn 14 ức người bên trong vì cái gì tìm không thấy một cái đúng người, nhưng mà cho dù lựa chọn chỉ có bốn cái, học cặn bã nhóm cũng vẫn như cũ tìm không thấy cái kia đúng đáp án.

Cuối cùng, tuyệt đại đa số độc thân cẩu, cũng là bởi vì liền 1% mồ hôi cũng không nguyện ý nỗ lực, vào xem lấy tập hợp một chỗ uống rượu khoác lác khinh bỉ liếm cẩu, cho nên về sau bọn hắn đều thành lưu manh.

Cố gắng là nhất định, nhưng là cố gắng cũng là cần phương pháp, không phải chỉ có thể hoàn toàn ngược lại.

Cho nên chúng ta hẳn là khinh bỉ, không phải con chó kia, mà hẳn là đối phương liếm phương thức!”

Mạnh Lãng có chút hiểu được, gật gật đầu.

“Không hổ là Đoàn lão ẩm ướt, nghe vua nói một buổi thắng đọc mười bản sách! Dạng này chúng ta hẳn là cũng có thể thiếu đi điểm đường quanh co đi.”

Chúng ta?

Đoạn Hiền lại là lắc đầu, ánh mắt không hiểu có chút tang thương lên.

“Đi đường quanh co là khẳng định sẽ đi đường quanh co, cho dù là ta, đi qua đường quanh co còn thiếu sao?

Ta cũng từng hối hận qua, nhưng tình yêu không phải thời gian lữ hành, tất cả mọi người muốn trở lại ngay từ đầu, nhưng không ai có thể làm được.

Đời người cũng không có diễn tập, mỗi một ngày đều là hiện trường trực tiếp……”

Mạnh Lãng nhìn xem Đoạn Hiền lộ ra một tia kinh ngạc.

Đó là cái có chuyện xưa Đoạn Hiền, đáng tiếc hiện tại không có rượu.

“Tạ ơn Đoàn lão ẩm ướt, ta nghĩ ta đại khái đã hiểu!” Mạnh Lãng nhìn đồng hồ, đứng người lên đi ra ngoài.

“Ài! Ngươi đi đâu vậy a?”

“Đi diễn tập!”

“Ách……”

……

Ngồi xe taxi xếp sau, Mạnh Lãng lấy ra trong ngực sách.

Cuộc sống của người khác có lẽ là hiện trường trực tiếp, mà cuộc đời của ta…… Thật có thể diễn tập!

Ôm kiểm nghiệm học tập thành quả, đầy cõi lòng đối tương lai mỹ cuộc sống tốt chờ mong, Mạnh Lãng cúi đầu nhìn về phía mình tương lai……

Màu nâu xanh trang bìa, nhìn có chút kiềm chế, mà bìa tên sách, lại là trực tiếp nhường trong lòng Mạnh Lãng mát lạnh.

« chuông tang vì ai vang lên »

Ách……

Muốn hay không đi lên cứ như vậy kích thích?

Đừng hoảng hốt đừng hoảng hốt! Chỉ là cắt câu lấy nghĩa, đây đều là thông thường thao tác…… A?

Hắn mang một tia thấp thỏm, lật ra trang sách.

【 tất cả mọi người kỳ thật chính là một cái chỉnh thể, người khác bất hạnh chính là của ngươi bất hạnh, đừng tưởng rằng chuông tang vì ai vang lên, nó chính là vì ngươi vang lên.

Xã hội là một chiếc xe buýt, tất cả mọi người tại cái này chiếc xe buýt bên trên, làm trên xe có một người gặp bất hạnh thời điểm, rất có thể kế tiếp chính là ngươi.

Cho nên, vĩnh viễn không cần đối với người khác bất hạnh cùng cực khổ thờ ơ, tuyết lở trước mặt không có một mảnh bông tuyết là vô tội……

2018 năm 4 nguyệt 2 hào, ta lạnh nhạt tiếp nhận chính mình hướng phía tương lai xông pha chiến đấu vận mệnh.

Dù cho ngày mai là tận thế, chúng ta như thế cần mặc vừa vặn, đây là một loại nhân sinh thái độ.

Ta hẳn là may mắn, chính mình tận thế khoảng cách còn rất dài, đầy đủ để cho mình suy nghĩ đời này như thế nào vượt qua……

Không có có thất lạc hoặc là không cam lòng, có lẽ trước đó, chúng ta liền đã làm tốt dạng này chuẩn bị tâm lý.

Dù sao…… Đời người tựa như gọi điện thoại, không phải ngươi trước treo chính là ta trước treo.

Có lẽ là tâm tính xảy ra biến hóa nguyên nhân, lại có lẽ là tự biết nhân sinh khổ đoản, bởi vì cái này khổ cùng ngắn, ta bắt đầu ngựa không dừng vó, khư khư cố chấp……

Ngày đó cơm tối rất mỹ vị, mông lung dưới ánh nến, ta làm một cái ngay cả mình đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi lớn mật quyết định!

Tang quá đơn giản, đỉnh lấy tất cả như cũ yêu quý sinh hoạt mới là thật khốc, không phải sao?

Cho nên, ta lựa chọn cùng trên mặt ta một vị tiền bối cuộc đời hoàn toàn khác con đường.

Ta bắt đầu đổ ra mồ hôi, kích phát linh cảm, quyết định sống ở lập tức, nắm chắc đời người còn lại mỗi một phút mỗi một giây.

Nhưng mà…… Tất cả dường như lên phản hiệu quả?

Cam! Đoàn lão ẩm ướt làm hại ta!

Ngày thứ hai dọn nhà, nhà mới làm cho người hết sức hài lòng, ta bắt đầu tràn đầy phấn khởi quy hoạch tiếp xuống đời người.

Xế chiều hôm nay, ta đem hàng thị Chu gia sừng 324 hào tin tức tiết lộ cho Uông Triệu Bình.

Nhưng mà, lại đồng thời ở hắn nơi đó đạt được một cái tin tức làm người ta khiếp sợ……

Lục Khả Hân…… Chết?!

Bởi vì không có tấm gương, ta không biết rõ nghe được tin tức này thời điểm mình rốt cuộc là biểu tình gì.

Đạm mạc? Thương cảm? Bi thống?

Một thi hai mệnh!

Mặc dù đó là cái cùng ta chỉ có hai mặt duyên phận người, theo lý ta không nên thất thố, nhưng là ta vẫn như cũ cảm thấy không hiểu phẫn nộ.

Thi thể bị phát hiện tại vùng ngoại ô một chỗ Lạn Vĩ lâu bên trong.

Căn cứ kiểm tra thi thể, người bị hại ngộ hại thời gian là tại rạng sáng khoảng mười hai giờ, nguyên nhân cái chết là ngạt thở tử vong.

Ngoại trừ cổ trí mạng vết dây hằn bên ngoài, trên trán có một chỗ máu ứ đọng, hiển nhiên là bị đánh ngất xỉu sau, dẫn tới ngộ hại địa điểm, sau đó hành hung.

Căn cứ thông tin điều tra, 2 ngày đêm muộn 10 điểm, Lục Khả Hân tiếp vào lạ lẫm điện báo, đêm khuya xuất hành, chi sau hành tung không rõ.

Cảnh sát đang điều tra, nhưng mà cho dù bắt được hung thủ, chuyện cũ đã qua.

Chuông tang đã huýt dài……

Trong lòng phiền muộn ta thừa dịp tửu kình, đem chuyện này thổ lộ hết cho Diêm Vi Vi cùng Lâm Hải Đường.

Nhưng mà chẳng biết tại sao, các nàng ánh mắt nhìn ta cũng rất là quái dị, bất quá khi đó ta đã bất tỉnh nhân sự……

Sau khi tỉnh lại, lại ngạc nhiên phát hiện Diêm Vi Vi thái độ đối với ta phát sinh biến hóa vi diệu nào đó, ta nhưng lại không biết tạo thành biến hóa này nguyên nhân.

Bất quá chưa kịp làm rõ ràng, ta liền hướng các nàng làm ngắn ngủi cáo biệt.

Ngày bốn tháng tư, ta bước lên về nhà tế tổ lữ trình.

Bởi vì mắc có máy bay sợ hãi chứng, ta lựa chọn ngồi xe lửa, sau đó thừa đi xe buýt trở lại về quê nhà.

Mua tràn đầy một cái hành lý lễ vật, sắp về nhà vui sướng, thoáng hòa tan Lục Khả Hân cái chết mang tới không hiểu bi thương.

Bất quá kỳ quái là, Diêm Vi Vi thế mà chủ động đưa ta tới nhà ga.

Sắp chia tay, còn cần cực kì hiếm thấy nhăn nhó nói cho ta, chờ ta trở lại, có chuyện muốn nói cho ta, kia vẻ mặt thấy ta một hồi không hiểu ký thị cảm.

Ta không rõ, có chuyện gì không thể hiện tại nói thẳng?

Bất quá ta loáng thoáng, cảm thấy được hai ngày này Diêm Vi Vi thái độ chuyển biến cùng vẻ mặt dị thường.

Trong lòng có chút nghi hoặc, cũng…… Có chút chờ mong?

Có thể ta đến tột cùng là làm cái gì, kịch bản dường như không nên như thế phát triển.

Tất cả đến tột cùng là theo khi nào thì bắt đầu biến hóa?

Tính toán, thân làm một người bình thường, đi suy nghĩ những này thâm tàng ở trong dòng sông thời gian huyền bí, đối với nhân sinh của ta đã không có chút ý nghĩa nào.

Nắm Diêm Vi Vi Porsche 911 phúc, ta sửa đổi cấp lớp, ngồi lên sớm lớp một đường sắt cao tốc.

Gần phân nửa Hoa quốc đường đi cũng không dài dằng dặc, khoa học kỹ thuật nhường thế giới trở nên càng nhỏ hơn, nhưng mà dài dằng dặc chính là hạ đường sắt cao tốc về sau đường núi gập ghềnh.

Ta ngồi lung la lung lay xe buýt bên trong buồn ngủ, mơ hồ trong đó, bên tai truyền đến một hồi phân loạn cãi lộn.

Mở to mắt, đã nhìn thấy phía trước một cái xám váy vải phụ nữ đang cùng lái xe tranh luận cái gì.

Ta không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng cũng không có xen vào việc của người khác tâm tình.

Cùng trong xe đại đa số người như thế, ôm một loại xem náo nhiệt tâm tình tĩnh quan tình thế phát triển.

Trong chúng ta có mang hài tử mẫu thân, có đi chợ thôn dân, có làm ăn thương nhân, cũng có giống như ta, hồi hương tế tổ lữ nhân.

Nghe nghe, ta đại khái hiểu chuyện ngọn nguồn.

Phụ nữ ngủ quên ngồi qua đứng, sau khi tỉnh lại lại chỉ trích lái xe không có báo đứng dẫn đến nàng nhiều đi chặng đường oan uổng, yêu cầu lái xe phụ trách lại đưa nàng về.

Đối loại này rõ ràng không yêu cầu hợp lý, lái xe tự nhiên là lắc đầu giúp cho cự tuyệt.

Thế là cãi lộn thăng cấp thành xô đẩy.

Theo xe buýt càng lúc càng lớn lay động biên độ bên trong, trong chúng ta một số người rốt cục ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Ta nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, dốc đứng dưới sơn đạo phương, là chảy xiết dòng sông, cũng là vực sâu vô tận……

“Đừng như vậy!”

Rốt cục, lái xe phụ cận hành khách đứng lên quát bảo ngưng lại, đáng tiếc cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Tại lái xe một lần phẫn nộ đánh trả về sau, tay lái mất khống chế, làm hai xe buýt phía bên trái gấp ngoặt, đâm đầu vào ven đường yếu ớt hàng rào phòng vệ.

“Phanh!”

Một tiếng oanh minh về sau, ta chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể bắt đầu không bị khống chế đi lên tung bay, sau đó chính là trời đất quay cuồng.

Ta ý thức một khắc cuối cùng, đầy mắt đều là khuấy động dòng nước, trong tai đều là bất lực kêu khóc.

Có nam nhân, có nữ nhân, cũng có hài đồng……

Chuông tang vì nàng vang lên, cũng vì ta vang lên, càng vì tất cả người vang lên……

Trong thoáng chốc, trong đầu của ta hiện lên Diêm Vi Vi nhà ga lúc trước cúi đầu xuống dịu dàng……

Ta đời này a.

Đa tình từ xưa không dư hận,

Mộng đẹp tồn tại dễ nhất tỉnh,

Này đừng khó có thể gặp lại ngày,

Cuối cùng là một người độ Xuân Thu…… 】
Kết chương.