Chương 227 : Đọc nô kiều (canh thứ nhất).
Bởi vì Trương Trinh Nương cùng Lý Sư Sư, Dao Trì một mực tại Cao Đại Toàn địch nhân trên danh sách.

	Cho nên hắn rất sớm trước kia liền cấu tư đối phó Dao Trì kế hoạch.

	Đối với một cái tận sức tại chế tạo hiền thê lương mẫu tựa như "Tiên nữ" môn phái tới nói, đối bọn hắn uy hiếp lớn nhất liền là đánh vỡ loại người này bố trí.

	Mà tại Cao Đại Toàn nhận thức bên trong, không còn so với hắn kế hoạch làm như vậy biện pháp tốt hơn.

	Bất quá Cao Đại Toàn hiện tại cũng chỉ là lấy tay bắt đầu động tác, cũng không có hiện tại liền khiêu khích Dao Trì.

	Kể từ khi biết Mặc gia gần nhất tại mân mê thị trường chứng khoán về sau, Cao Đại Toàn liền có một cái dự định, trước tiên yên lặng tích tụ thực lực.

	Đợi đến thị trường chứng khoán kim dung khái niệm đi sâu vào lòng người, lại cẩn thận làm thịt chính mình những cái kia thế lực đối địch một đao.

	Không có người so Cao Đại Toàn hiểu hơn, bê bối đối một công ty đại biểu cho cái gì, kia là giá cổ phiếu tiếp tục giảm xuống, thành phố giá trị bốc hơi khỏi nhân gian.

	Mà phóng tầm mắt nhìn Cửu Châu, cái này từng cái từng cái bang phái, kỳ thật cùng trên Địa Cầu từng cái từng cái công ty, cũng không có gì khác biệt.

	Suy nghĩ một chút, Cao Đại Toàn còn là nhắc nhở Lý Sư Sư một câu; "Sư Sư, gần nhất trong khoảng thời gian này, ngươi nếu là có mượn bên ngoài tiền nợ, tốt nhất có thể muốn đều muốn trở về. Rất nhanh, Cửu Châu sẽ xuất hiện một lần kinh tế đổi mới, nhất định phải bảo đảm trong tay mình có đầy đủ tiền."

	"Kinh tế đổi mới? Ngươi từ nơi nào nghe nói?" Lý Sư Sư kỳ quái nói.

	"Mặc gia." Cao Đại Toàn nhổ ra hai chữ này.

	Lý Sư Sư trong nháy mắt hiểu được, "Mặc gia lại làm xảy ra điều gì mới đồ vật?"

	"Đúng là làm ra một cái rất nổ tung đồ vật, rất nhanh, Cửu Châu kinh tế sẽ nghênh đón một tràng cải cách, sẽ có rất nhiều người từ bên trong được lợi, cũng sẽ có rất nhiều người bị thời kì đào thải." Cao Đại Toàn giọng nói cảm khái.

	Hắn lờ mờ đã thấy tương lai khói lửa tràn ngập tràng cảnh.

	Hiện hôm nay thiên hạ có ba gia tộc lớn, Lữ gia, Phạm gia cùng Thẩm gia.

	Bọn hắn đã trải qua chế bá Cửu Châu kinh tế nhiều năm, từ đầu đến cuối cao cao tại thượng.

	Bất quá gần nhất trong khoảng thời gian này, Thẩm gia gia chủ Thẩm Vạn Tam bị rõ ràng thái tổ nhìn chằm chằm vào, Thẩm gia thanh thế giảm xuống lợi hại.

	Vì mua Thẩm Vạn Tam một cái mạng, Thẩm gia cũng có thể nói là nguyên khí đại thương.

	Chân chính có thể nói cự vô phách, chỉ có Lữ gia cùng Phạm gia.

	Hai nhà này người đều xa ở trung châu, Phạm gia gia chủ là Tắc Hạ Học Cung người nói chuyện một trong, Lữ gia gia chủ càng là Đại Tần Đế Quốc dưới một người đại nhân vật.

	Bối cảnh của bọn hắn đều không đơn giản, cho nên những năm này một mực yên lặng nhìn thiên hạ phong vân, địa vị chưa từng có chịu đến qua khiêu chiến.

	Bất quá, hiện tại cuối cùng đã tới thay đổi triều đại thời điểm.

	Nếu như nói muốn tìm một cái có thể lật tung ba gia tộc lớn cơ hội, cái kia không lâu sau đó Mặc gia sáng tạo cái kia cơ hội, hẳn là lớn nhất cơ hội.

	Cao Đại Toàn là một cái tình yêu tiền người, hắn cũng cần rất nhiều tiền tới mua hơi trong tiệm bảo bối.

	Cho nên, nếu như có cơ hội, hắn nhất định sẽ không bỏ qua cái này bên trên ~ vị cơ hội.

	Tựu ở Cao Đại Toàn cùng Lý Sư Sư nói chuyện phiếm thời điểm, hắn đột nhiên nghe được "Tích" một thanh âm vang lên tiếng.

	Cao Đại Toàn trong tim vui mừng, hắn biết rõ, đây là hơi cửa hàng đổi mới sau khi thành công thanh âm nhắc nhở.

	"Có người cho ngươi tóc hơi ~ tin?" Lý Sư Sư cũng nghe đến thanh âm này.

	Cao Đại Toàn không chút biến sắc, chẳng qua là nhàn nhạt nói: "Không có, là ta làm cái hơi cửa hàng, chuẩn bị viết vài cuốn sách treo lên bán."

	Lý Sư Sư hứng thú, "Tỉ như nói cái kia « Tư Bản Luận » sao?"

	"Không ngừng, còn cố ý học có liên quan sáng tác, « tinh chiến », « tam hiệp năm nghĩa » các loại." Cao Đại Toàn giải thích nói.

	Hắn cũng xác thực có quyết định này.

	Giống « Tư Bản Luận », tâm học điển tịch dạng này sách, còn là giấy chất đọc sách lên càng có cảm giác.

	Hai người lại trao đổi một hồi, Lý Sư Sư phát giác được Cao Đại Toàn có chút không yên lòng, hơi hơi nhíu mày, liền lựa chọn cáo từ.

	Nàng dài ở bên ngoài nhà lầu loại này phong trần vùng đất, nhãn lực hiển nhiên không phải người bình thường có thể so sánh.

	Cao Đại Toàn không có lưu nàng, hiện tại Cao Đại Toàn đích thật là toàn bộ tâm tư đều bay đến mới vừa đổi mới hoàn thành hơi cửa hàng phía trên.

	Các loại Lý Sư Sư sau khi cáo từ, Cao Đại Toàn đóng chặt cửa phòng, tiếp đó tranh thủ thời gian cầm ra điện thoại di động của mình, tiến vào hơi cửa hàng.

	Vừa tiến vào, Cao Đại Toàn trong tim liền là vui mừng.

	Lần này, hơi cửa hàng không phải tại vốn có trên cơ sở đổi mới.

	Nguyên bản hơi cửa hàng chỉ có hai đại phân loại —— bí tịch cùng đan dược, hiện tại rốt cuộc mới tăng loại thứ ba phân loại, hơn nữa còn là Cao Đại Toàn rất hướng tới một cái phân loại —— binh khí.

	Cho tới bây giờ, Cao Đại Toàn đều không có một kiện binh khí hộ thân.

	Bởi vì hắn căn bản là không có học qua kiếm pháp gì, đao pháp, thuật bắn súng loại hình đồ vật.

	Bất quá công phu lại cao hơn, cũng sợ dao phay, đối với binh khí, Cao Đại Toàn còn là rất xem trọng, chẳng qua là hắn hiện tại khẩu vị cũng bị nuôi xảo quyệt.

	Cao Đại Toàn chân chính ngưỡng mộ trong lòng, là thập đại thần khí cấp bậc kia thần binh, bình thường đao thương kiếm kích, hắn không để vào mắt.

	Nhưng là muốn có được thần binh, nói nghe thì dễ?

	Hiện tại, hơi cửa hàng rốt cuộc đổi mới xuất binh khí phân loại, hắn có thể nào không kích động?

	Đối với hơi cửa hàng năng lượng, Cao Đại Toàn còn là có lòng tin.

	Cao Đại Toàn thậm chí cảm giác, hơi trong tiệm khả năng thật sự có trong thập đại thần khí một cái hoặc là mấy cái, thậm chí có càng thêm ngưu bức thần khí.

	Sự thật cũng nghiệm chứng Cao Đại Toàn phỏng đoán.

	Hắn mở ra vũ khí phân loại, trực tiếp nhìn về phía phía trên nhất.

	Tiếp đó, Cao Đại Toàn thân thể liền bắt đầu không ngừng lay động, khóe miệng cũng bắt đầu lưu lại nước bọt.

	Hơi cửa hàng vũ khí phân loại hàng ngũ nhứ nhất, chỉ có một cái thương phẩm.

	Phía trên yên tĩnh viết bốn chữ lớn: "Tạo Hóa Ngọc Điệp!"

	Cao Đại Toàn quả thực sắp điên.

	Hắn thứ nhất thời gian liền nghĩ mua sắm, tiếp đó hắn phát hiện, chính mình căn bản điểm không động.

	Ghê tởm, không có tiền? Hoặc là không có quyền hạn?

	Cao Đại Toàn không biết rằng.

	Hắn chỉ có thể tiếp tục nhìn xuống, có Tạo Hóa Ngọc Điệp làm nền, Cao Đại Toàn phía dưới biểu hiện trấn định rất nhiều.

	Nhưng là hắn còn là thấy được rất nhiều tên quen thuộc.

	Thái Cực Đồ, Bàn Cổ Phiên, Tru Tiên Tứ Kiếm. . .

	Một hệ liệt Cao Đại Toàn chỉ ở trong truyền thuyết đã nghe qua thần binh, đều thình lình xuất hiện.

	Nhưng mà, đều không ngoại lệ đều là không thể mua sắm.

	Vốn là Cao Đại Toàn tưởng rằng chính mình không có quyền hạn hoặc là không có tiền, nhưng khi hắn điểm hướng thứ cửu hành thời điểm, đột nhiên phát hiện có thể mua.

	Cái này mẹ nó quả thực là đang đùa ta.

	Cao Đại Toàn nghiêm trọng hoài nghi, phía trên cái kia mấy hàng chính là có người cố ý xếp đặt ra tới tiêu khiển người, kỳ thật căn bản không tồn tại.

	Muốn thật có những món kia, chỗ nào còn đến phiên thập đại thần khí xưng vương xưng bá.

	Để Cao Đại Toàn thất vọng là, thập đại thần khí cũng không tại hơi trong tiệm, phân loại bên trong ngược lại là có bọn họ vị trí này, nhưng là đều biểu hiện thiếu hàng.

	Điều này nói rõ thập đại thần khí đều đã nhận chủ, cái này đối Cao Đại Toàn tới nói, là một cái chính cống tin tức xấu.

	Bất quá tin tức tốt cũng có, Cao Đại Toàn phát hiện một cái cực kì đặc biệt thần binh, cái này thần binh giá bán vì một trăm vạn Cửu Châu tiền, giá cả cũng không tính đặc biệt không hợp thói thường.

	Nhưng là nó có một cái rất đẹp tên, gọi —— đọc nô kiều, là một cái nhuyễn tiên.

	Nhìn thấy đọc nô kiều lần đầu tiên, Cao Đại Toàn liền thích.

	Nó có thể làm thành binh khí, ngày bình thường có thể gửi tại bên hông, trọng yếu nhất chính là, nó còn có thể tại một ít tình huống đặc biệt bên dưới, làm đặc biệt vật dụng.

	Khụ khụ, Cao Đại Toàn lại bắt đầu chảy nước miếng.
Kết chương.