Chương 47 : Đệ tam thánh kinh, một lá thư phong thần
 
 	Mặc kệ ở thế giới nào, người có tiền cũng rất nhiều.
 
 	Trên địa cầu, Cao Đại Toàn không phải chưa từng thấy tiểu thuyết trang web những kia cường hào vung tiền như rác.
 
 	Xem trực tiếp thời điểm, cũng từng có cường hào không muốn sống xoạt hỏa tiễn.
 
 	Thế nhưng tự thể nghiệm bị cường hào lâm hạnh, đều là không giống nhau.
 
 	Đặc biệt là, Cửu Châu trên đại lục người rất được Nho gia văn hóa hun đúc, thương nhân địa vị cũng không có trên địa cầu cao như vậy.
 
 	Tiền của không lộ ra ngoài, mới là sáng suốt nhất cách làm.
 
 	Vì lẽ đó Cửu Châu trong lịch sử, cũng chỉ xuất hiện quá hai lần hoàng kim tổng minh.
 
 	Hơn nữa tất cả mọi người đều biết, hai lần đó tán thưởng hoàng kim tổng minh, cũng không phải đơn thuần cá thể, đến là Đạo gia cùng Nho gia nhất định phải làm ra.
 
 	Đạo gia thánh kinh ( Đạo Đức Kinh ) cùng Nho gia thánh kinh ( Luận Ngữ ) trước sau đăng, nếu như không ai mua món nợ, mất mặt chẳng phải là Nho Đạo hai nhà.
 
 	Bọn họ không cho phép tình huống như thế phát sinh , tương tự, bọn họ cũng không cho phép lại có thêm nhân hòa bọn họ sóng vai.
 
 	Hay là, Thích gia có thể, nếu như Đạt Ma có ý nghĩ này, Nho Đạo hai nhà vẫn là đồng ý cho khuôn mặt này.
 
 	Bất quá Đạt Ma hiển nhiên không để ý những thứ đồ này, này liền tạo thành ( Đạo Đức Kinh ) cùng ( Luận Ngữ ) địa vị đặc thù.
 
 	Bây giờ, ( Tinh Chiến ) thành Cửu Châu trong lịch sử cuốn thứ ba có hoàng kim tổng minh tiểu thuyết.
 
 	Mới bắt đầu, Cao Đại Toàn là mơ mộng.
 
 	Sau đó nhưng là mừng như điên, mặc kệ như thế nào, này đều là 100 ngàn Cửu Châu tệ vào sổ a.
 
 	Mặc Gia nghiên cứu phát minh ra vi tin công chúng số thứ tự, nhờ vào đó hấp dẫn lượng lớn người sử dụng, nhưng cũng không từ công chúng số thứ tự trong mưu lợi, ngươi kiếm được bao nhiêu tiền liền cầm bao nhiêu tiền.
 
 	Vì lẽ đó Cao Đại Toàn có lý do hung hãn.
 
 	Thế nhưng lúc hung hãn rút đi, lý trí trở về về sau, Cao Đại Toàn đã nghĩ đến cái kia quy tắc ngầm, Nho Đạo hai nhà không nói gì dưới áp chế quy tắc ngầm.
 
 	Vì lẽ đó Cao Đại Toàn muốn chửi mẹ nó.
 
 	Đồ chó Sài Tiến, ngươi muốn chết cũng đừng lôi kéo lão tử a.
 
 	Làm người ta phải tự biết mình, Cao Đại Toàn tuyệt không cho là ( Tinh Chiến ) có thể cùng ( Đạo Đức Kinh ) cùng với ( Luận Ngữ ) sóng vai, này vốn là không cùng một đẳng cấp.
 
 	Càng không cần phải nói, Nho Đạo hai nhà kinh khủng kia thế lực.
 
 	Đều nói võ lâm ở trong mấy đại siêu đứng đầu thế lực có thể sánh vai vương triều, cùng Nho Thích Đạo ba nhà so ra, võ lâm ở trong những kia siêu đứng đầu thế lực tính là gì?
 
 	Cửu Châu quốc gia nào không phải Nho gia cầm quyền? Không có đạo quan cung phụng? Không có chùa chiền hương hỏa?
 
 	Trăm nhà đua tiếng không giả, thế nhưng trăm trong nhà cũng có mạnh có yếu.
 
 	Ngoại trừ Mặc Gia độc nhất hắc khoa học kỹ thuật cùng Binh Gia không gì địch nổi đặc thù địa vị, Nho Thích Đạo ba nhà có thể nói vô địch.
 
 	Cùng 108 vị tinh tướng là địch Cao Đại Toàn Bất Hư, mặc dù thêm vào Giang Nam võ lâm tám đại phái Cao Đại Toàn cũng có lòng tin, ngược lại quá mức không ở Giang Nam châu lăn lộn.
 
 	Nhưng là phải là đắc tội Nho Đạo hai nhà, hắn coi như là đi tới loạn vực, chỉ sợ đều nửa bước khó đi.
 
 	Vào lúc này, Cao Đại Toàn đã đem Sài Tiến hận đến trong xương.
 
 	Tiện nhân a, có tiền ngươi thì ngon a, như thế cho lão tử trên mắt thuốc.
 
 	Có tiền vẫn đúng là ghê gớm. . . Cao Đại Toàn rất rõ ràng phát hiện điểm này.
 
 	Bởi vì ở sách của hắn bình khu, hắn đã phát hiện vài cái Nho Đạo hai nhà đều có chút tiếng tăm tên ở phía trên quái gở nhắn lại.
 
 	"Chúc mừng ( Tinh Chiến ) trở thành Cửu Châu đại lục kế ( Đạo Đức Kinh ), ( Luận Ngữ ) về sau đệ tam bộ thánh kinh."
 
 	"Chúc mừng Cao Nha Nội một lá thư phong thần, cùng lão tử cùng Khổng Tử sóng vai."
 
 	"Tắc Hạ Học Cung không đủ tư cách học sinh tới đây du lịch, cúng bái thần hào phóng cùng thần dâng thư."
 
 	"Thuần Dương Cung hậu tiến giã nhỏ học, đến đây bái độc mãnh liệt."
 
 	"Tác giả lợi hại, tiểu tăng phục rồi, thay chủ trì hướng về tác giả đại đại vấn an. A di đà phật."
 
 	. . .
 
 	Nhìn những tên này cùng nhắn lại, Cao Đại Toàn khóc không ra nước mắt.
 
 	Nếu như có lựa chọn, coi như cho hắn một trăm vạn hắn cũng sẽ không đi như vậy đắc tội Nho Đạo hai nhà.
 
 	Đối với những đại nhân vật kia, Cao Đại Toàn hiểu rất rõ, trong âm thầm khiến thủ đoạn gì đều được, thắng thua đều là bản lãnh của ngươi, nhân gia đại nhân vật ngạo khí vẫn có.
 
 	Thế nhưng ngươi nhất định phải ở ở bề ngoài đánh người ta mặt, vậy cũng chớ quái nhân nhà cũng không nể mặt mũi.
 
 	Bang Bang Bang. . .
 
 	Cao Đại Toàn cửa phòng bị vang lên, không chờ hắn lối ra, Cao Cầu liền xông vào.
 
 	"Đại Toàn, ngươi làm cái gì? Làm sao Sài Tiến khen thưởng một mình ngươi hoàng kim tổng minh?"
 
 	Cao Đại Toàn mới vừa muốn nói chuyện, hướng dẫn liền tiếng vang lên.
 
 	Cao Đại Toàn chuyển được, Triệu Cấu mang theo nghi hoặc cùng một chút thanh âm phẫn nộ liền tiếng vang lên: "Tiểu cao, chuyện gì xảy ra? Minh đạo tiên sinh cùng y xuyên tiên sinh mới vừa cùng ta trò chuyện, hỏi ta có biết hay không ngươi?"
 
 	Cao Đại Toàn quỳ.
 
 	Minh đạo tiên sinh cùng y xuyên tiên sinh, chỉ nhìn một cách đơn thuần hai người này xưng hô hay là không cảm thấy có cái gì.
 
 	Thế nhưng hai người này xưng hô đại biểu nhưng là Tắc Hạ Học Cung hai Đại trưởng lão, Nho gia ở Giang Nam châu sự người —— trình run cùng trình di hai huynh đệ.
 
 	Đây chính là Cửu Châu nghe tên đại nho, cảnh giới chỉ so với năm đó Nho gia bảy mươi hai hiền kém một tia.
 
 	Rất nhiều người đều cho rằng này hai huynh đệ có thể tiến thêm một bước, ở Nho gia bên trong khai tông lập phái lưu danh sử sách.
 
 	Loại này đại ngưu, Cao Đại Toàn tuyệt đối là muốn ngước nhìn.
 
 	Đến bây giờ, ở vốn không quen biết tình huống dưới, Cao Đại Toàn liền ở tại bọn hắn chỗ ấy lưu lại tên, hơn nữa còn là ác danh.
 
 	Có muốn hay không chơi lớn như vậy a.
 
 	Cao Đại Toàn nghiến răng nghiến lợi: "Tiên sư nó, Sài Tiến âm ta."
 
 	Cao Cầu cùng Triệu Cấu đều là người thông minh, vừa nghe câu nói này giây hiểu.
 
 	Hai người đều một lát không nói gì.
 
 	Cao Đại Toàn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, "Điện hạ, liên quan với Sài Tiến sự tình, nhất định phải tăng nhanh tiến độ, giữ lại hắn uy hiếp quá lớn."
 
 	Chỉ có võ lực người, mạnh hơn cũng chỉ là mãng phu, vì lẽ đó Lâm Xung cùng Lỗ Trí Thâm đều ngã xuống.
 
 	Đến Sài Tiến rất rõ ràng không phải loại người như vậy, âm mưu dương mưu đều chơi được chuyển, loại này hai đời, dù cho võ công không như rừng vọt cùng Lỗ Trí Thâm, thế nhưng uy hiếp cũng lớn hơn quá nhiều.
 
 	Sài Tiến này một tay, liền ngay cả Cao Đại Toàn bản thân cũng không nghĩ tới.
 
 	Triệu Cấu cũng một lần nữa nhận thức một lần cái này Giang Nam Mạnh Thường Quân, anh hùng thiên hạ biết bao nhiều, hắn khốn thủ Biện Kinh, tuy rằng tự cho mình siêu phàm, thế nhưng cũng không dám khinh thường.
 
 	"Trong vòng bảy ngày, ta cho ngươi trả lời chắc chắn. Tiểu cao, gần nhất ngươi biết điều làm người, Nho gia bên kia ta thay ngươi động viên, Đạo gia chỉ sợ muốn xin mời phụ hoàng đứng ra, cũng còn tốt triều đình cùng Đạo gia quan hệ không tệ." Triệu Cấu an ủi.
 
 	Cao Đại Toàn gật gù, tuy rằng trong lòng mang củi tiến vào hận nghiến răng, thế nhưng cũng rõ ràng tạm thời tránh mũi nhọn mới là hắn lựa chọn tốt nhất.
 
 	Chỉ là, cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng, Cao Đại Toàn muốn phải khiêm tốn, Sài Tiến nhưng muốn ép hắn đi ra ngoài.
 
 	"Sài Tiến mời ta đi Lâu Ngoại Lâu?" Cao Đại Toàn nhìn trước mặt thiệp mời, vô cùng ngờ vực.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Sư Sư điện thoại đến rồi.
 
 	Lý Sư Sư: Nhìn thấy bái thiếp chứ?
 
 	Cao Đại Toàn: Ngươi giở trò quỷ gì? Lâu Ngoại Lâu cùng Sài gia hợp tác rồi?
 
 	Lý Sư Sư: Đừng nghịch, Lâu Ngoại Lâu như thế duy trì trung lập. Bất quá Sài đại quan nhân ra tay xác thực xa hoa a, ở Lâu Ngoại Lâu bên trong vung tiền như rác, có chút mặt mũi không thể không cho.
 
 	Cao Đại Toàn: . . .
 
 	Có tiền thực mẹ nó ghê gớm a.
 
 	Cao Đại Toàn ước ao ghen tị, bất quá vẫn không có đứng ra hứng thú.
 
 	Cùng một kẻ đã chết, có cái gì tốt tán gẫu.
 
 	Bất quá Lý Sư Sư câu nói tiếp theo, để Cao Đại Toàn tâm trong nháy mắt nâng lên: "Sài Tiến cùng người điên quan hệ rất tốt nha, hắn nói người điên có chuyện mang cho ngươi."
Kết chương.