Chương 76 : Lần nữa gặp mặt.
Theo Corvin kêu lên biến thân, tăng thêm ở Drive trên đai lưng thiết giáp bắt đầu hình chiếu, ở Corvin bên người xuất hiện thiết giáp các cái bộ kiện hư ảnh, mà Corvin như vậy bình tĩnh hướng những thứ này Amazon nữ chiến sĩ đi tới. Vung quyền, phần tay thiết giáp ăn mặc, đem một Amazon nữ chiến sĩ đánh bay, rùn người, tránh ra từ phía sau công tới tập kích, bộ ngực thiết giáp ăn mặc, sau đó một cái đá giò lái đá ra, trực tiếp đem đạp bay.

	Đợi đến hắn làm xong những động tác này về sau, trên người thiết giáp đã toàn bộ ăn mặc xong, nhìn một cái trên người mình thiết giáp phối màu, Corvin phát giác bản thân cái này thân thiết giáp so với Drive càng giống như là bản kịch tràng trong, Drive nhân vật chính cùng tương lai nhi tử vừa người biến thân tương lai phương trình hình thù, toàn thân là tím sắc phối màu, đầu nơi này không cùng Drive vậy lấy xe đuôi cánh làm trang sức, mà là cùng Người Dơi vậy, nhiều ra một đôi nhỏ lắng tai, ngực treo lên đổi trang bánh xe cũng không giống nguyên tác trong như vậy trực tiếp khống chế, ngược lại, chẳng qua là một đạo in bánh xe đường vân , một cái sẽ để cho Corvin nghĩ đến cái đó bị hiếu tử rìu băm rơi lão gia hỏa, ngoài ra chính là tay trái của mình bộ phận, một tương tự xe chốt cửa bộ phận thiết giáp khống chế, giống như là cho hắn cài đặt lá chắn bảo vệ vậy.

	"Luôn cảm giác thiếu điểm đặc sắc a, " vuốt ve trên người mình cái này đạo bánh xe đường vân thiết giáp, đã thành thói quen nguyên lai Drive hình thù Corvin một cái không có hồi lại, ngay sau đó ở đối hệ thống hỏi: "Hệ thống, có thể thêm cái bánh xe không, không có bánh xe lão tài xế, luôn cảm giác không có linh hồn."

	Vừa dứt lời, một bánh xe liền từ hệ thống trong không gian bắn ra ngoài, ở đụng ngã lăn hai cái chuẩn bị xông lên Amazon nữ chiến sĩ về sau, liền trực tiếp cài đặt ở Corvin trên người, tiếp theo AI Người Dơi gọi tên cũng cùng vang lên. 【Drive type speed! 】

	Kêu xong sau, đồng thời xuất hiện ở Corvin trong đầu còn có liên quan tới chính mình bộ này trang phục kỵ sĩ giáp số liệu, 【 Kamen Rider Drive, speed(tốc độ) hình thái, chở theo đai lưng trí năng, AI Người Dơi, quyền lực 64 tấn, đá lực 104 tấn, trăm mét gia tốc trạng thái / 1.8 giây, có thể di động dùng năng lực, nặng gia tốc, nhưng tại khu vực trong phạm vi, để cho đối thủ động tác lâm vào chậm lại, triển khai khu vực phạm vi lấy nhân gian thể tự thân cơ sở làm chủ, bánh xe chiến xa đổi tích phân, một triệu tích phân / chiếc, hình thái chiến xa đổi tích phân, mười triệu tích phân / chiếc, không biết xấu hổ phương trình đổi đổi tích phân, năm mươi triệu tích phân, Heart hình thái, một trăm triệu tích phân, ngoài ra, đặc thù hình thái cùng cuối cùng hình thái khai phát cần kí chủ bản thân đi thăm dò, cần tích phân không chừng. 】

	Hệ thống báo số liệu một cái để cho Corvin sửng sốt , tuy nói hệ kỵ sĩ hàng số liệu đều là lấy ra ăn , nhưng nói thế nào cũng còn có một chút giá trị tham khảo, bản thân chỗ đổi đi ra kỵ sĩ sáo trang, trên căn bản cứng rắn hạch số liệu đều là lật lên trên , hơn nữa thể chất của mình, một quyền trước trăm tấn là cơ bản thao tác, nhưng là ngươi cái này Drive cứng rắn hạch số liệu có chút nổ trời đi! EA số liệu độc lựu hắn có thể hiểu được, vấn đề là lão tài xế ngươi đây là muốn gây sự a, ngươi cơ sở hình thái cứng rắn hạch số liệu cũng đuổi gần kịp ta W dành riêng cuối cùng cứng rắn hạch số liệu, ta W không sĩ diện a!

	【 đừng hỏi, Drive hùng mạnh, kí chủ ngươi rất nhanh liền hiểu tại sao. 】 thừa nước đục thả câu, hệ thống liền lần nữa lại rơi vào trầm mặc, mà bị làm vì trí tuệ nhân tạo chở theo ở trên đai lưng  AI Người Dơi cũng có chút mộng, hắn mới vừa rồi còn cùng Tridoron số đợi ở cái đó màu trắng trong không gian, tiếp theo hắn liền thấy bản thân trên chiến xa bay ra một cái đai lưng còn có một cái vòng tay, sau đó ý thức của mình cũng cùng tiến vào đầu kia đai lưng, không kịp chờ hắn lấy lại tinh thần, liền đã ở Corvin sau khi biến thân không khống chế được bản thân hô lên âm thanh.

	"Ừm, luôn cảm giác có chút không đúng chỗ, " AI Người Dơi ở đai lưng trên màn ảnh nhìn chung quanh Amazon nữ chiến sĩ, đem mới vừa rồi tại sao mình lại thủ động hòa âm điểm này không hề để tâm. AI Người Dơi thừa kế quan với Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi hết thảy trí nhớ, tự nhiên cũng có quan hệ với đối Amazon nữ chiến sĩ tiếp xúc trí nhớ, mà trước mắt những thứ này ở bản thân trong tầm mắt Amazon nữ chiến sĩ, cùng hắn ghi lại trong những thứ kia chênh lệch có chút lớn.

	"Không có biện pháp nha, nói thế nào nơi này đều bị phúc xạ hai năm, nếu như không có siêu nhân hi sinh chính mình vậy, đoán chừng toàn bộ địa cầu cũng đã không có sinh mạng tồn tại, các nàng làm hủy diệt thế giới thủ phạm, sống sót không trả giá một chút sao được, bất quá bây giờ cũng không phải là lúc nói chuyện này, không có gì bất ngờ xảy ra, nên là Reverse Flash liên hệ , cũng không biết Gotham bên kia thế nào , chúng ta trước đem những người này giải quyết hết đi, bồi ta chạy một vòng đi, Người Dơi."

	【OK, ta đã đại khái hiểu đối phương tình huống, kế tiếp liền do ta làm phụ trợ đi. 】

	Lời nói xong, Corvin liền trực tiếp xông tới, cơ sở hình thái hạ cái kia quá không biết xấu hổ di tốc trực tiếp để cho trước mắt những thứ này Amazon nữ chiến sĩ ở trong mắt của hắn chậm thành ốc sên, các nàng là nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ không giả, bản thân làm thần minh hậu duệ, các nàng cơ sở sức chiến đấu liền so với nhân loại mạnh, hơn nữa những thứ kia phụ ma vũ khí cùng những thứ kia sống ở ở đảo Thiên đường, từ chúng thần thống trị thời đại liền lưu giữ lại Beast, đây cũng là các nàng chỉ chỉ là một đảo liền có thể làm được cùng Atlantis cả một cái bảy Hải Chi Quốc ngang vai ngang vế nguyên nhân, cơ sở sức chiến đấu quá cao, hợp với không tính quá kém nhân số ưu thế, lúc này mới có thể làm thế giới long trời lở đất.

	Nếu không phải nhanh chóng điểm thế giới Aquaman không chơi nổi, đánh thua chơi đồng quy vu tận loại này rác rưởi chiêu, bây giờ nhanh chóng điểm thế giới đoán chừng có thể biến thành mới 52 đa nguyên vũ trụ một người trong đó phiên bản. Nhưng cái này cũng không sao cả, cơ sở sức chiến đấu cao lại làm sao, Drive cái này Kamen Rider không biết xấu hổ địa phương ngay tại ở gia tốc trên căn bản là toàn viên kỵ sĩ cơ sở thao tác, một trăm mét gia tốc trạng thái hạ chỉ cần 1.8 giây, loại này nửa tốc độ âm thanh vẫn có thể ức hiếp những thứ này Amazon nữ chiến sĩ .

	Dựa vào ưu thế tốc độ, còn có bản thân mình kia không biết xấu hổ số liệu, Corvin trực tiếp cầm những thứ này Amazon nữ chiến sĩ tới cho mình luyện tay, những thứ này võ lực qua người, vừa có thân thể cường hãn tố chất Amazon nữ chiến sĩ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đuổi theo Corvin động tác, tiếp theo liền bị hắn đánh bay. Chẳng qua là Corvin đối với mình lực lượng quá mức tự tin, cũng đối với những thứ này Amazon nữ chiến sĩ chiến đấu tố dưỡng không đủ hiểu, làm một chuyên chức chiến sĩ, chỉ cần không bị phá hủy, còn có năng lực hành động, các nàng chỉ biết giống như Beast vậy một mực nhào lên, mà Corvin cũng không có biện pháp trực tiếp hạ sát thủ.

	"Các ngươi thật đúng là khế mà không thôi a, nếu nói như vậy, thử một chút cái này đi!" Nhìn những thứ này tiếp tục bao vây bản thân Amazon nữ chiến sĩ, có chút bất đắc dĩ Corvin trực tiếp phất tay, chở theo ở Drive trên trang giáp mặt nặng gia tốc năng lực phát động, một đạo không nhìn thấy rung động lấy Corvin làm trung tâm triều chung quanh khuếch tán, đem công kích mình Amazon nữ chiến sĩ toàn bộ bao gồm ở bên trong.

	Đang định tiếp tục đánh phối hợp Amazon nữ chiến sĩ ở Corvin phát động nặng gia tốc lực tràng về sau, nguyên bản khỏe mạnh thân thủ nhanh nhẹn toàn bộ đều bị bên trên gông xiềng vậy, ở Corvin trước mắt trở nên chậm, cũng không phải là cái loại đó gia tốc thời điểm tương đối thị giác, chính là trực tiếp biến thành động tác chậm, bao gồm trước mắt hai cái tính toán lên nhảy công kích Corvin Amazon nữ chiến sĩ, hai người bọn họ thân thể liền ở giữa không trung chậm rãi di động, mà Corvin thời là cái này lực tràng trong, duy nhất một bình thường hoạt động người, làm tất cả mọi người tốc độ cũng trở nên chậm sau, vậy hắn cũng chính là nhanh nhất cái đó .

	Nặng gia tốc chính là như vậy một loại năng lực, chế tạo một để cho mục tiêu thời gian tiến vào chậm chạp lưu động khu vực, nhất bug thời điểm thậm chí có thể chế tạo ra một trận toàn cầu nặng gia tốc lực tràng, ở bên trong, tất cả mọi người cũng sẽ lâm vào bất động bất động trạng thái, hoặc là nói là đang động, chẳng qua là từ phản ứng thần kinh tốc độ mãi cho đến vận động, cũng sẽ tiến vào một cực độ chậm lại quá trình, giống như lúc dừng vậy.

	【 Corvin, mang tay trái! 】 đang ở Corvin còn vì bản thân cái năng lực này tấm tắc lấy làm kỳ lạ thời điểm, trên đai lưng  AI Người Dơi đối hắn làm ra cảnh báo trước, tiếp theo Corvin tay trái liền không có làm ra suy tính nâng lên, chuyên chở ở này trên cổ tay trái cửa xe thiết giáp trong nháy mắt mở rộng, ngăn cản một đạo từ phía sau đánh tới nhanh chóng điểm công kích. Quen thuộc hồng sắc thiểm điện ở tay trái mình cửa xe thiết giáp biến thành lá chắn bảo vệ văng lên điện quang, không kịp chờ Corvin qua suy tính nhiều, AI Người Dơi liền khống chế Corvin tay trái, hai cây nòng súng từ nơi này cửa xe trên trang giáp dọc theo người ra ngoài, đối nghịch tập phương hướng bắn.

	Năng lượng tử đạn ở trên mặt đất đánh ra một mảnh bụi bặm, mà cái đó từ phía sau lưng tập kích người của mình cũng xuất hiện ở Corvin trước mặt, chính là khởi tử hoàn sinh Reverse Flash.

	"Thú vị bất động lực tràng, ngươi thật đúng là để cho ta mở rộng tầm mắt a, hiếu tử." Reverse Flash nhìn lúc này vẫn ở chỗ cũ nặng gia tốc lực tràng trong chậm động tác chậm Amazon nữ chiến sĩ, cũng không nghĩ tới trước hay là dùng một bộ khác gia tốc thiết giáp Corvin nhanh như vậy đã có một nhằm vào Speedsters thiết giáp.

	"Như nhau như nhau, ta cũng không nghĩ tới ngươi cho mình làm nhiều như vậy dự sẵn, bất quá ta có thể xử lý ngươi một lần, cũng tương tự có thể xử lý ngươi hai lần!"

	Nắm lấy tay trái của mình cổ tay, mới vừa rồi còn dọc theo thành lá chắn bảo vệ cửa xe thiết giáp lần nữa biến trở về ban đầu tiểu tử tử, xem ra, hệ thống đem Drive cửa xe thương thẳng tiếp tục giả bộ đến thiết giáp trên người, hơn nữa còn kèm theo lá chắn bảo vệ chức năng, mới vừa rồi nếu không phải AI Người Dơi khống chế cánh tay của mình làm ra cảnh báo trước, đoán chừng bản thân lại phải bị một phát Speed Force chớp nhoáng ném, đối mặt Reverse Flash loại này Speedsters đánh lén, hắn còn không có thật không có biện pháp gì tốt.

	Mà Reverse Flash cũng giống vậy, lần này lần nữa gặp mặt, cũng để cho hắn ý thức được, cái này không tồn tại ở bản thân thời đại kia trong lịch sử ghi lại xa lạ khách tới, cũng không phải một dễ đối phó gia hỏa.
Kết chương.