Chương 2585 : Vương Trường Sinh xuất quan.
Thanh Ly hải vực, Thiên Ô quần đảo.

	Kim Nha đảo.

	Gian nào đó mật thất, Vương Trường Sinh xếp bằng ở một trương lam sắc bồ đoàn bên trên, quanh thân bị một đoàn lam sắc hào quang bao lại, hai mắt nhắm nghiền.

	Một cái cự đại hóa hình người hư ảnh xuất hiện tại hắn đỉnh đầu hư không, hữu quyền lóe ra lam quang, đầu ngực ô quang lập loè.

	Một lát sau, Vương Trường Sinh bên ngoài thân lam sắc hào quang tán đi, mở hai mắt ra, ánh mắt lộ ra một vòng tinh quang.

	Hắn nhẹ thở ra một ngụm trọc khí, mặt lộ vẻ vui mừng.

	Khổ tu hơn bốn trăm năm, pháp lực của hắn tinh tiến không ít, Chân linh bản nguyên hiệu quả xác thực rất không tệ, nếu không phải luyện hóa Chân linh bản nguyên, hắn đoán chừng còn tại Luyện Hư trung kỳ.

	Nếu là có thể tìm tới một chút Chân linh bản nguyên, Thanh Sơn bọn hắn tốc độ tu luyện cũng sẽ mau một chút, đáng tiếc là, Chân linh bản nguyên có thể ngộ nhưng không thể cầu, muốn có được Chân linh bản nguyên, nhất định phải phải có một đầu Chân linh trọng thương mà chết mới được.

	Nếu như chết tại Đại thiên kiếp phía dưới, không còn sót lại một chút cặn.

	Vương Trường Sinh cúi đầu hướng về tự mình vùng đan điền nhìn lại, có thể nhìn thấy một trương ngân quang lấp lóe Phù triện, Phù triện bên ngoài trải rộng huyền ảo Phù văn, chính là chết thay phù.

	Tính toán thời gian, Thanh Ly hải vực đại hình thú triều nên đi qua.

	Đi qua hơn bốn trăm năm bồi dưỡng, chết thay phù có thể dùng tới Thế kiếp.

	Vương Trường Sinh khởi thân đi ra ngoài, Uông Như Yên đã xuất quan, ngay tại cấp Liệt Không thú cho ăn vật.

	Liệt Không thú phục dụng hai khỏa Lục giai Hư Linh thú Nội đan, còn có ba cây ba ngàn năm Ngọc Lâm thảo, còn là Ngũ giai Thượng phẩm, tốt tại Uông Như Yên còn có một khỏa Lục giai Hư Linh thú Nội đan.

	Nó còn là Ngũ giai Thượng phẩm, bất quá xé rách lâm thời không gian có khả năng kéo dài thời gian dài hơn, mà lại lâm thời không gian lớn hơn.

	"Phu nhân, nó như thế nào còn không có tiến nhập Lục giai?"

	Vương Trường Sinh nghi ngờ nói.

	"Lại ăn vào một khỏa Lục giai Hư Linh thú Nội đan cùng một chút Linh dược, nên có thể, nó dù sao có không gian Thần thông, chúng ta còn là tìm một cái vắng vẻ địa phương, để nó xung kích Lục giai đi!"

	Uông Như Yên đề nghị, ở trên đảo có Hợp Thể tu sĩ, bị Hợp Thể tu sĩ phát hiện Liệt Không thú, làm không tốt lại có phiền phức.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu: "Cũng tốt, thú triều đi qua đi!"

	"Sớm đi qua, này một mảnh Hải vực xuất hiện nhiều con Thất giai Yêu thú, tử thương không ít tu tiên giả, Diệu Đức Đại sư thi triển Đại Thần thông, trước mặt mọi người diệt sát một đầu Thất giai Thanh Phong chuẩn cùng một đầu Thất giai Trân Bảo giải, thần thông quảng đại."

	"Một người diệt sát hai cái Thất giai Yêu thú?"

	Vương Trường Sinh hơi kinh ngạc, Diệu Đức đại sư thực lực cường đại như vậy? Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, dám trên biển cả đi theo Thất giai Thận yêu mấy trăm năm, không có Đại Thần thông, sớm đã bị Thất giai Thận yêu diệt.

	"Thiên chân vạn xác, Thanh Ly hải vực đại hình thú triều vạn năm một lần, quy mô cũng tương đối đại, có nhiều chỉ Thất giai Yêu thú dẫn đội, nghe nói Hợp Thể tu sĩ đều chết hai người, trên trăm cái thế lực Nguyên khí đại thương, Diệu Đức Đại sư tại thú triều nhất hung mãnh thời điểm, lẻ loi một mình giết vào trong bầy thú, từ trong đống người chết tìm được một vị nam đồng, thu làm đệ tử, mang theo trên người."

	Uông Như Yên tiếp tục nói.

	Mặc kệ Diệu Đức là coi trọng nam đồng tư chất, còn là từ bi tâm tình, dám một thân một mình giết vào trong bầy thú , bình thường Hợp Thể tu sĩ cũng không dám làm như thế.

	"Nguyên Hiểu hòa thượng không tại Diệu Đức Đại sư bên người?"

	Vương Trường Sinh có chút khẩn trương vấn đạo, hắn lo lắng Nguyên Hiểu hòa thượng nói cho Diệu Đức Đại sư Chân linh bản nguyên sự tình.

	Tâm phòng bị người không thể không, Vương Trường Sinh nhất định phải phòng một tay.

	"Không thấy được, chúng ta còn là cách hắn xa một chút đi! Diệu Đức Đại sư cũng không phải chúng ta phía trước đụng phải Hợp Thể tu sĩ."

	Uông Như Yên lắc đầu nói, Diệu Đức đại sư thực lực cường đại, để bọn hắn kiêng dè không thôi.

	"Đúng rồi, Cửu Long cung giống như xuất sự, Man tộc cùng Vu tộc liên thủ đối phó Cửu Long cung, đoạt chiếm không ít thuộc về Cửu Long cung địa bàn, nếu không phải Thanh Lý tộc Đại Thừa tu sĩ lên tiếng, Cửu Long cung tổn thất lớn hơn."

	Uông Như Yên nghĩ khởi cái gì, bổ sung đạo.

	Truyền văn Thanh Lý tộc Đại Thừa tu sĩ cùng Cửu Long cung Đại Thừa tu sĩ mến nhau qua, bất quá hai tộc cao tầng đều không đồng ý, bọn hắn chỉ có thể tách ra.

	Vương Trường Sinh cũng không quan tâm việc này, đã đại hình thú triều đi qua, bọn hắn liền có thể lấy rời đi Phường thị , chờ Liệt Không thú tiến vào Lục giai, lại tiến về Thiên Ma động thiên tìm kiếm Minh Hà chi thủy.

	Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Vương Trường Sinh đem Vương Kiêu thu nhập Linh Thú trạc, cùng Uông Như Yên rời đi chỗ ở.

	Lý Thanh Hoan đã bế quan tu luyện, bọn hắn cùng Lý gia tu sĩ chào hỏi một tiếng, rời đi Kim Nha đảo.

	······

	Thiên Ô quần đảo góc đông nam, một đạo hắc sắc độn quang từ đằng xa bay tới, tốc độ rất nhanh.

	Không có qua bao lâu, hắc sắc độn quang tựu xuất hiện tại nhất tọa phạm vi ngàn dặm hoang đảo trên không, rõ ràng là một đầu toàn thân màu đen cự kiêu, cánh trái không ngừng chảy máu, đại lượng lông vũ tróc ra, khí tức uể oải.

	Cái này một đầu Lục giai Trung phẩm Hắc Phong kiêu.

	Mặt biển kịch liệt lăn lộn, nhấc lên một đạo vạn trượng cao kình thiên cự lãng, như đồng nhất tọa lam sắc thủy sơn bình thường, đánh tới hướng Hắc Phong kiêu.

	Hắc Phong kiêu hai cánh khẽ vỗ, một cỗ hắc mông mông vòi rồng bao phủ mà ra.

	Một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, lam sắc thủy sơn chia năm xẻ bảy, đầy trời nước biển văng tứ phía.

	Một chút nước biển sáng lên chói mắt lam quang, Vương Trường Sinh vừa hiện mà ra, bị lam quang bao khỏa hữu quyền, hung hăng đánh tới hướng Hắc Phong kiêu đầu.

	Hắc Phong kiêu đang muốn tránh đi, một trận vui sướng tiếng địch vang lên, phản ứng trì trệ.

	Vương Trường Sinh nắm đấm đánh trúng Hắc Phong kiêu đầu, Hắc Phong kiêu đầu trong nháy mắt nổ bể ra đến, hóa thành huyết vụ đầy trời.

	Một đầu mini Hắc Phong kiêu ly thể bay ra, còn không có phát bay ra bao xa, một vệt kim quang từ Vương Trường Sinh Linh Thú trạc bay ra, chính là Phệ Hồn Kim thiền.

	Nó bên ngoài thân tách ra vô số tinh tế kim quang, xuyên thủng mini Hắc Phong kiêu, cuốn vào miệng trong, nuốt xuống.

	Nó phát ra vui sướng tiếng ve kêu, hóa thành một đạo kim quang, bay trở về Linh Thú trạc bên trong.

	Uông Như Yên từ đằng xa chân trời bay tới, dừng ở hòn đảo trên không.

	"Tại đây đủ vắng vẻ, ngay ở chỗ này đi!"

	Vương Trường Sinh nhìn về phía hoang đảo, trên đảo thảm thực vật thưa thớt, có thể nhìn thấy không ít phá hư vết tích, đoán chừng là Yêu thú lưu lại.

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, trên ngàn cái lam sắc Trận kỳ bắn ra, pháp quyết vừa bấm, trên ngàn cái lam sắc Trận kỳ sáng rõ, hóa thành hơn ngàn đạo lam quang, chui xuống đất đáy không thấy.

	Bọn hắn bay đến hòn đảo trung ương một ngọn núi cao, Vương Trường Sinh lấy ra một mặt lam quang lấp lóe không ngừng Trận bàn, đánh vào mấy đạo pháp quyết.

	Mặt đất tuôn ra đại lượng sương mù màu trắng, bao lại cả hòn đảo nhỏ.

	Một trận cuồng phong thổi qua, sương mù tán đi, hòn đảo cũng biến mất theo.

	Vương Trường Sinh thả ra Vương Kiêu, đem Hắc Phong kiêu Yêu đan ném cho hắn, nhường hắn cầm đi luyện hóa.

	"Đa tạ chủ nhân ban thưởng."

	Vương Kiêu cảm ơn nhất thanh, hóa thành một đạo Kim sắc độn quang, bay vào một cái sơn động.

	Uông Như Yên thả ra Liệt Không thú, cho nó cho ăn một khỏa Lục giai Hư Linh thú Nội đan, cộng thêm mười cây năm ngàn năm Hư Nguyên thảo.

	Liệt Không thú sau khi ăn vào, lập tức biến mệt mỏi muốn ngủ, không có qua bao lâu tựu mê man đi qua.

	Uông Như Yên sắp xếp cẩn thận Liệt Không thú, cùng Vương Trường Sinh đi vào bất đồng sơn động, đả tọa tu luyện.
Kết chương.