Chương 66: Luận kiếm đài giao đấu!

	Trung tâm trên đài, Lâm Tễ Trần cùng Vương Tuần Hoàng xa xa tướng đứng.

	Bởi vì Lâm Tễ Trần danh khí quá lớn, luận kiếm đài người chơi cùng đệ tử đều mộ danh tiến đến quan sát.

	Không bao lâu, cái đài này chung quanh liền bị vây đến chật như nêm cối.

	"Uyển Linh tỷ, Lâm đại cao thủ muốn cùng trúc cơ hậu kỳ đệ tử PK! Ngươi có muốn hay không đến xem?"

	"Hắn muốn khiêu chiến trúc cơ hậu kỳ? Làm sao có thể, ta lập tức đến xem."

	Lâm Tễ Trần muốn khiêu chiến trúc cơ hậu kỳ NPC tin tức, lập tức ở Kiếm Tông lưu truyền sôi sùng sục.

	Lâm Tễ Trần danh khí nhưng so sánh Trần Uyên lớn hơn nhiều lắm, người có tên cây có bóng, tất cả mọi người nghĩ đến nhìn xem cái này 'Hack cao thủ' đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

	"Song phương giao ra điểm cống hiến, ta đến đảm bảo." Nam Cung Vũ nói.

	Vương Tuần Hoàng xuất ra mấy tấm bảng hiệu, đưa tới, hắn này một ngàn năm điểm cống hiến đều là chắp vá lung tung ra.

	Đến phiên Lâm Tễ Trần, Nam Cung Vũ phát hiện, tiểu tử này thờ ơ.

	Ngay tại hắn muốn nhắc nhở giao bài thời điểm, bên cạnh một con ngọc thủ duỗi tới.

	"Cha, tiểu sư đệ điểm cống hiến, ta thay hắn thanh toán!"

	Nam Cung Vũ mày rậm nhảy một cái, khóe miệng giật một cái, quát khẽ nói: "Ngươi tại hồ nháo cái gì đâu."

	Nam Cung Nguyệt lại hoàn toàn thất vọng: "Ta chỗ nào hồ nháo, tông môn điểm cống hiến là tự do giao dịch, ta đưa cho tiểu sư đệ thế nào sao?"

	Nam Cung Vũ cảm giác đầu rất đau, tâm cũng đau nhức, lần trước đau lòng như vậy vẫn là tại lần trước.

	"Trở về lại tính sổ với ngươi."

	Nam Cung Vũ quẳng xuống lời này, rầu rĩ không vui lấy đi Nam Cung Nguyệt cống hiến bài, mười phần không nhịn được hướng trên đài mở miệng: "Giao đấu bắt đầu!"

	"Lâm sư đệ như thế có tự tin, hôm nay ta Vương Tuần Hoàng liền đến lãnh giáo một chút."

	Vương Tuần Hoàng cười khẩy, vẫn như cũ không có đem Lâm Tễ Trần để vào mắt.

	Cũng thế, đối phương chỉ là cái luyện khí hậu kỳ.

	Mình là trúc cơ hậu kỳ, hơn nữa còn là Kiếm Tông đệ tử nội điện, cũng không phải cái gì tôm tép.

	Hắn tuyệt không cho rằng, mình sẽ bị vượt cấp đánh bại.

	Lâm Tễ Trần miệng nhỏ thì giống như là sờ soạng mật, trào phúng không ngừng.

	"Ta nghĩ hẳn là người nào đó chỉ thị ngươi tới đi, cho người khác làm chó tư vị như thế đã nghiền sao, để ngươi như thế tận tâm tận trung, ai, thật nên cho ngươi một chiếc gương để ngươi chiếu chiếu chó của ngươi bộ dáng."

	Vương Tuần Hoàng tiếu dung trong nháy mắt biến mất.

	"Ta muốn để ngươi biết cái gì gọi là họa từ miệng mà ra!"

	Nói xong, Vương Tuần Hoàng tế ra một thanh phi kiếm màu xanh lam, mũi kiếm như mang, hàn ý thấu xương.

	Lấy Lâm Tễ Trần nhiều năm như vậy trò chơi kinh nghiệm, hắn có thể khẳng định, Vương Tuần Hoàng cầm trong tay chính là một thanh Huyền phẩm phi kiếm.

	Lại nhìn trên người hắn các nơi trang bị, Lâm Tễ Trần lại phát hiện Huyền phẩm bóng dáng.

	Gia hỏa này chí ít có hai ba kiện Huyền phẩm trang bị.

	Chỉ từ trang bị mà nói, hắn liền không có bất kỳ ưu thế nào.

	Kiếm ra, người động!

	Vương Tuần Hoàng thân ảnh phiêu dật, như một vệt ánh sáng toa, qua trong giây lát xuất hiện tại Lâm Tễ Trần trước mặt.

	Lam kiếm như ảnh, một đạo như sét đánh kiếm mang đánh tới!

	Keng!

	Lâm Tễ Trần Xích Vân kiếm tinh chuẩn ngăn lại Vương Tuần Hoàng một kích này, hai người riêng phần mình cầm kiếm, đỏ lam kiếm mang hoà lẫn.

	Linh khí khuấy động, thổi lên hai người tóc mai bay múa.

	Vương Tuần Hoàng thế công như thủy triều, kiếm như sao mưa, công thủ có thứ tự.

	Hoàn toàn không phải phổ thông Kiếm Tông đệ tử có thể so sánh được.

	Một bên Nam Cung Vũ tán dương gật đầu, nói: "Có đệ tử nội điện tiêu chuẩn, đệ tử này đợi một thời gian, cũng là khối chất liệu tốt."

	Nam Cung Nguyệt thì không phục phá nói: "Hừ, hắn nào có tiểu sư đệ lợi hại, nhìn xem đi, tiểu sư đệ nhất định có thể thắng."

	Nam Cung Vũ cười ha ha, ổn thỏa Điếu Ngư Đài nói ra: "Vậy liền tiếp tục xem tiếp rồi."

	Trên trận, Lâm Tễ Trần một mực ở vào bị động phòng thủ.

	Đối mặt Vương Tuần Hoàng như mưa rào mũi kiếm, hắn nhìn như vội vàng ngăn cản, trên thực tế một mực tại tìm kiếm Vương Tuần Hoàng sơ hở.

	Để hắn có chút thất vọng là, Vương Tuần Hoàng không hổ là đệ tử nội điện, cả công lẫn thủ, ra chiêu lưu loát, không có chút nào cho Lâm Tễ Trần sơ hở cơ hội phản kích.

	Ngược lại xuất kiếm càng ngày càng hung ác, cũng càng ngày càng ổn.

	Lâm Tễ Trần biết không thể tiếp tục như vậy, hắn giả ý phòng thủ sai lầm xuất hiện đường rẽ, lảo đảo một bước.

	Vương Tuần Hoàng không chút do dự nắm lấy cơ hội, vặn kiếm bạo khởi, đâm về Lâm Tễ Trần.

	Nhưng vào lúc này, Lâm Tễ Trần đột nhiên biến mất tại chỗ, thân thể na di đến Vương Tuần Hoàng sau lưng.

	Hư ảnh bộ!

	Vương Tuần Hoàng biết mình mắc lừa, đã cực kỳ nhanh chóng độ quay người trở về thủ, nhưng vẫn là chậm một đoạn!

	Phía sau lưng lưu lại một đạo thật dài nghiêng miệng.

	Chỉ là, để Lâm Tễ Trần không nghĩ tới chính là, kia vẻn vẹn chỉ là một cái nho nhỏ vết thương.

	"-160!"

	Khá lắm! Con hàng này phòng ngự cao như vậy!

	Hắn nghĩ như vậy, những người khác thì là hoàn toàn một loại khác ý nghĩ: Con hàng này lực đạo cao như vậy!

	Liền ngay cả Nam Cung Vũ đều có chút ngạc nhiên, hắn đương nhiên nhìn ra được Vương Tuần Hoàng phòng ngự cao bao nhiêu.

	Lâm Tễ Trần có thể đơn giản một kiếm phá phòng, nói rõ lực đạo của hắn tại 120 trở lên.

	Trần Uyên càng là hãi nhiên, hắn khiếp sợ không chỉ là Lâm Tễ Trần thuộc tính, kinh ngạc hơn tại Lâm Tễ Trần kỹ xảo chiến đấu.

	Vừa rồi Vương Tuần Hoàng kia gió táp mưa rào kiếm chiêu, Lâm Tễ Trần lại toàn đỡ được, một kiếm không có chịu, ngược lại để Vương Tuần Hoàng bị thương.

	Đổi vị suy nghĩ, nếu như mới vừa rồi là mình, phía trước hắn liền không chặn được đến, tối thiểu bận rộn bên trong phạm sai lầm chịu mấy lần.

	Đánh trúng đối thủ về sau, Lâm Tễ Trần xem xét đối phương giao diện thuộc tính.

	【  kiếm tu: Vương Tuần Hoàng 】

	【  cảnh giới: Trúc cơ hậu kỳ 】

	【  khí huyết: 8840/9000 】

	【  lực đạo: 135 】

	【  niệm lực: 90 】

	【  phòng ngự: 105 】

	【  tốc độ: 97 】

	【  hội tâm: 20 】

	【  hộ tâm: 15 】

	Lâm Tễ Trần có chút mắt trợn tròn, hắn vốn cho rằng Vương Tuần Hoàng chỉ là cái phổ thông trúc cơ hậu kỳ, cùng Phượng Khúc Thành bên ngoài Chu Thân không sai biệt lắm.

	Không nghĩ tới hắn đánh giá thấp đối thủ, Vương Tuần Hoàng đệ tử nội điện, lại là trúc cơ hậu kỳ, tại thuộc tính một cột bên trên, cơ hồ có thể nói tại ngang cấp bên trong đều là đỉnh tiêm cấp bậc.

	"Chủ quan, bất quá còn có thể tiếp nhận, có thể phá phòng là được."

	Lâm Tễ Trần cấp tốc điều chỉnh tâm tính, kéo thân rút đi, tránh thoát Vương Tuần Hoàng quay đầu một kiếm.

	Vương Tuần Hoàng sắc mặt lại hết sức không dễ nhìn, hắn công lâu chưa thành, ngược lại bị Lâm Tễ Trần tìm tới cơ hội phản đánh.

	Chuyện này với hắn mà nói là không thể tiếp nhận, dù chỉ là thụ điểm vết thương nhẹ.

	Vương Tuần Hoàng khí thế đột nhiên bay vụt, mắt sáng như đuốc, trong tay lam kiếm thế đi so trước đó nhanh hơn, giống như là từng đạo thiểm điện!

	Hắn đầu tiên là vung ra hai kiếm, lừa gạt Lâm Tễ Trần phòng bị, tiếp lấy lập tức nối liền một chiêu võ kỹ!

	"Huyễn Tâm nát!"

	Hai kiếm mê hoặc, một kiếm trí mạng!

	Lừa gạt chiêu thêm sát chiêu!

	Hắn cược Lâm Tễ Trần khẳng định phản ứng không kịp.

	Nhưng mà một giây sau, Lâm Tễ Trần liền phảng phất dự cảm trước đến sáo lộ của hắn, tuỳ tiện tránh khỏi.

	Trở tay còn đưa hắn một cái 'Sương nguyệt trảm' .

	Vương Tuần Hoàng lần nữa trúng chiêu, trên thân tuôn ra mấy trăm điểm tổn thương.

	"Đây chính là ngươi lực lượng a, xem ra người nào đó chó cũng không có ích a."

	Lâm Tễ Trần còn bắt đầu trào phúng, miệng nhỏ vừa mở, câu câu đâm tâm.

	Liên tục ăn thiệt thòi, để Vương Tuần Hoàng mặt mũi không còn sót lại chút gì.

	Lại thêm Lâm Tễ Trần cái này lau mật miệng nhỏ, để hắn lửa công tâm, lửa giận dần dần thôn phệ lý trí.

	Vương Tuần Hoàng bắt đầu chiêu chiêu quyết tâm, chiêu chiêu hạ tử thủ, võ kỹ, linh kỹ liên tiếp vung ra tới.

	Nhưng mất đi chương pháp dưới, sơ hở ra hết, ra chiêu động tác thực sự quá rõ ràng, để Lâm Tễ Trần đều nhẹ nhõm tránh thoát.

	Nam Cung Vũ thất vọng lắc đầu, hai người này thiên phú chiến đấu không phải một cái cấp bậc.

	Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Vương Tuần Hoàng liền bị Lâm Tễ Trần đánh bay ra lôi đài, vết thương chằng chịt lăn xuống trên mặt đất, bị bại khá chật vật.

	"Tiểu sư đệ thắng lạc! Cha, ngươi còn có cái gì dễ nói?"

	Nam Cung Nguyệt vui vẻ trực nhảy, dương dương đắc ý hỏi thăm Nam Cung Vũ.

	"Trận này, Lâm Tễ Trần thắng!"

	Nam Cung Vũ đem cống hiến bài vỗ, phất tay áo, rời đi.

	····
Kết chương.