Chương 140 : Tân sinh.
Trên mặt trăng, Corvin nhìn trước mắt cùng bản thân có xấp xỉ gương mặt Hủy Diệt Kỵ Sĩ, còn nữa chút sững sờ nhìn hai tay của mình, hắn lúc này còn nắm chặt chuôi kiếm, nhìn huy hoàng kiếm rìu lưỡi kiếm cắm ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ trong trái tim, lúc này hắn có chút hoảng hốt. Hắn không phải người ngu, đâm vào trái tim, cho dù là siêu nhân cũng phải quỳ, không ném vào thái dương bên trong vậy, đoán chừng liền phải giữ vững cái loại đó sinh không sinh, có chết hay không trạng thái, hắn không biết Hủy Diệt Kỵ Sĩ thân thể cấu tạo hay không còn là loài người, nhưng liền siêu nhân cũng không tránh được một kiếm xuyên tim ổn quỳ kết quả, Hủy Diệt Kỵ Sĩ nên cũng không ngoại lệ.

	Giống nhau, cái này cũng ý vị bản thân giết người, loại này tự tay đoạt đi sinh mệnh người khác cảm giác thật không tốt, nhưng là Corvin không có lựa chọn khác, Hủy Diệt Kỵ Sĩ cường hãn hắn là kiến thức qua, một suy yếu Hủy Diệt Kỵ Sĩ, ở bản thân Kr hòn đá Giả kim một lần thể nghiệm bản treo ngoài sau cũng khó như vậy đánh, nếu để cho hắn khôi phục lại, cho dù có siêu nhân ở, ai thua ai thắng cũng không tốt nói. Ở loại tình huống đó, lựa chọn duy nhất của hắn chính là để cho Hủy Diệt Kỵ Sĩ hoạt động toàn bộ dừng lại, mà muốn cho Hủy Diệt Kỵ Sĩ dừng lại hắn sống lại hành động chỉ có một biện pháp.

	Từ từ buông ra chuôi kiếm, nhìn hai tay nắm bản thân thân kiếm Hủy Diệt Kỵ Sĩ, Corvin có chút mờ mịt.

	"A, làm không kém nha, anh hùng." Nhìn lồng ngực cắm thanh kiếm này, lại nhìn về phía chậm rãi lui về phía sau Corvin, Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên mặt không buồn không vui, phê bình nói.

	"Ta... Ta rất xin lỗi." Nhìn bản thân tự tay đem Hủy Diệt Kỵ Sĩ sinh cơ đoạn tuyệt, Corvin há miệng, chỉ có thể nói ra những lời này. Từ mình nguyên lai sinh hoạt mãi cho đến không tên bị xuyên việt đến cái này DC thế giới tới nay, đây là hắn lần đầu tiên chủ động đi tước đoạt người khác sinh mạng, trong lòng có hốt hoảng, có bất an, nhưng duy chỉ có không có hối hận.

	"Xin lỗi? Ngươi thật đúng là cùng người khác bất đồng a, ta đồng vị thể, cái này nên tính là ngươi lần đầu tiên tước đoạt sinh mệnh người khác a?" Nắm chuôi kiếm, nghe Corvin nói ra xin lỗi, Hủy Diệt Kỵ Sĩ không nói bật cười.

	"Đúng vậy, từ nhỏ đến lớn, lần đầu tiên giết người, ta vẫn cho là chúng ta nhưng để tránh cho kết cục này , nhưng giống như ngươi nói , đây là một trận ngươi chết ta sống chiến đấu." Không có trốn tránh Hủy Diệt Kỵ Sĩ nhìn thẳng ánh mắt của mình, Corvin hồi đáp.

	"Đúng vậy a, ngươi chết ta sống chiến đấu, xem ra, cuộc chiến đấu này là ta thua, cho dù Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp ở tiềm di mặc hóa cải tạo thân thể của ta, nhưng ta y nguyên vẫn là một nhân loại, ngươi một kiếm này hoàn toàn đâm xuyên trái tim của ta, ta bây giờ còn có thể đứng ở chỗ này, chỉ là bởi vì ta kia hùng mạnh sức sống, để cho ta còn có thể sống động một đoạn thời gian mà thôi."

	Chấp nhận gật đầu một cái, không biết tại sao, Corvin có thể từ Hủy Diệt Kỵ Sĩ lời nói trong cảm nhận được một tia giải thoát ý vị, nhưng cái này hết thảy đều đã không trọng yếu. Nhìn vẻ mặt phức tạp nhìn bản thân Corvin, Hủy Diệt Kỵ Sĩ cười , mang tay khẽ vẫy, Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp chức năng phát động, bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ bảo vệ, đặt ở mặt trăng mặt khác thần lực thiếu nữ liền thông qua Hủy Diệt Kỵ Sĩ thả ra không gian cửa, xuất hiện ở trước mặt hai người.

	Không để ý đến Corvin kia ánh mắt kinh ngạc, Hủy Diệt Kỵ Sĩ nắm ngực chuôi kiếm, đột nhiên vừa kéo, liền đem huy hoàng kiếm rìu rút ra. Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp đối thân thể hắn cải tạo để cho hắn Hủy Diệt Kỵ Sĩ lồng ngực nơi đó trừ có một trước sau thông suốt lỗ lớn ra, cũng không có cái gì huyết dịch chảy ra, mà rút ra huy hoàng kiếm rìu Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng dưới chân mềm nhũn, thiếu chút nữa té xuống đất, nhưng bị tay mắt lanh lẹ Corvin cho chống nổi.

	"Cám ơn, " Hủy Diệt Kỵ Sĩ không nghĩ tới Corvin sẽ còn đỡ bản thân một thanh, nói cám ơn một câu về sau, liền đem Corvin đẩy ra, đi tới đặt thần lực thiếu nữ phi thuyền trước mặt, mở ra cửa khoang, đem vị này thuộc về hắn cô bé từ trong phi thuyền ôm đi ra, vị này có cùng Carla bảy tám phần tương tự cô bé cứ như vậy nằm ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ trong ngực, như cùng ngủ vậy.

	"Nàng rất đẹp, đúng không?"

	"Đúng vậy a, giống như một vị thiên sứ."

	"Đúng vậy, cuộc chiến đấu này, ta thua, ta không có cách nào sống lại cô gái của ta, ngươi cũng thành công bảo vệ cô gái của ngươi."

	"Ta..." Corvin có lòng muốn giải thích, nhưng nhìn Hủy Diệt Kỵ Sĩ cái này trương cùng bản thân không có gì khác biệt mặt, thế nào đều nói không ra miệng.

	"A, ấp a ấp úng cũng không giống là một nói phải bảo vệ siêu anh hùng gia hỏa nên có phong cách." Nhạo báng Corvin một câu, Hủy Diệt Kỵ Sĩ hai mắt nhắm nghiền, trên người có chút tàn phá Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp bắt đầu có sinh mạng ngọ nguậy, hướng Hủy Diệt Kỵ Sĩ ngực ngưng tụ, cuối cùng ở trước mặt hắn thành một tiểu cầu, màu xám bạc mặt ngoài giống như hô hấp vậy, sẽ bày biện ra phương khối vết nứt, sau đó sẽ biến mất.

	Nhẹ nhàng ở nơi này quả từ Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp ngưng tụ mà thành tiểu cầu bên trên nhẹ nhàng vỗ một cái, cái này quả tiểu cầu liền trôi lơ lửng ở Corvin trước mặt, "Nó là của ngươi."

	"Ngươi có ý gì?"

	"Cuộc chiến đấu này ta thua, ngươi là người thắng, có tư cách lấy đi chiến lợi phẩm. Ngoài ra, nếu ta không cách nào sống lại Karen, kia tối thiểu, ta cũng phải mang nàng về nhà, trở lại vũ trụ của chúng ta đi. Crime Syndicate chỗ có thành viên cũng ở đây các ngươi bên này sa lưới , bên kia thế giới cũng không còn cần gì thần lực thiếu nữ cùng tinh cầu người bảo vệ , cái này bức thiết giáp, nên ở thế giới mới trong bắt đầu nó cuộc sống mới, được trao cho mới hàm nghĩa."

	"Không có cái này, các ngươi còn có thể trở về?" Đem cái này quả đại biểu Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp tiểu cầu cầm trong tay, cảm thụ từ nó phía trên truyền tới tâm tình, Corvin lựa chọn tiếp nhận, đùa giỡn, như vậy vô giải một bộ Doomsday phiên bản thiết giáp, đầu óc tiến cứt mới sẽ chọn cự tuyệt. Chỉ là có chút tò mò Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp không có , bản thân đồng vị thể nên đi nơi nào mà thôi.

	"Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chức năng cũng không chỉ ngươi thấy những thứ này, nó hùng mạnh nhất địa phương chính là học tập cùng bất tử, giống vậy đánh bại chiêu thức của nó lần tiếp theo trong chiến đấu liền không có công dụng, hơn nữa nó có thể đem trên người nó năng lực sao chép, truyền đưa cho mình ăn mặc người, mà thiết giáp, chẳng qua là dùng để đem những năng lực này phóng ra cùng bảo vệ trang người đạo cụ mà thôi, điều kiện tiên quyết là ngươi muốn có thể chịu được phải loại đau khổ này mà thôi. Mở ra hai cái vũ trụ lối đi, ở ta lần đầu tiên thông qua tướng vị lối đi chuyển kiếp tới lúc, Tinh Cầu Hủy Diệt Giả liền đã ghi chép xuống như thế nào tiến hành xuyên việt năng lượng cấu tạo , mà ngay mới vừa rồi, ta đem Tinh Cầu Hủy Diệt Giả phía trên còn sót lại năng lượng toàn bộ tập trung đến trong thân thể ta, đủ mở ra vũ trụ lối đi, còn có bút trướng, ta phải trở về tìm tên khốn kiếp tính toán rõ ràng, cũng coi là cho các ngươi cái thế giới này tranh thủ thời gian đi."

	Nói, Hủy Diệt Kỵ Sĩ trước mặt không gian đột nhiên sụp co lại, biến thành một cánh cửa ánh sáng. Mà Corvin, lúc này mới nhớ tới, Crime Syndicate sở dĩ xâm lấn chủ vũ trụ, liền là bởi vì bọn họ vũ trụ, bị mỗ người làm hỏng. Mà từ Crime Syndicate xâm lấn bắt đầu, lại bắt đầu liên tiếp sự kiện lớn tiến hành, thậm chí còn có siêu nhân chết, nghĩ tới đây, nhìn tâm tồn tử chí Hủy Diệt Kỵ Sĩ, Corvin mềm lòng, khuyên nhủ.

	"Chỉ bằng ngươi hiện ở loại tình huống này, căn bản không đủ Anti-Monitor đánh ."

	"Ngươi thật đúng là cái gì cũng rõ ràng a, có lúc thật không rõ năng lực của ngươi rốt cuộc là cái gì, bất quá cũng không sao, có lẽ ta đánh không thắng Anti-Monitor, nhưng là Karen hi sinh sinh mệnh của mình mới đưa Anti-Monitor phá hủy chúng ta thế giới thời gian trì hoãn đến một năm sau, bây giờ có được Tinh Cầu Hủy Diệt Giả toàn bộ năng lượng ta, nói thế nào cũng có thể để cho hắn thương cân động cốt một cái, thừa dịp thời gian này, cố gắng trở nên mạnh mẽ đi, ta đồng vị thể, nếu như ngươi thật phải bảo vệ những thứ kia siêu anh hùng vậy, ngươi còn chưa đủ tư cách."

	Đối với Corvin động một chút là nói trước nội dung năng lực, Hủy Diệt Kỵ Sĩ đã không sao, hắn trong trận chiến đấu này thua , như vậy thì nên tiếp nhận kết cục này, lưu lại bản thân hết thảy, cho mình cái này đồng vị thể vũ trụ tranh thủ nhiều hơn cơ hội. Quay đầu một lần cuối cùng nhạo báng Corvin một câu, Hủy Diệt Kỵ Sĩ liền ôm mình cô bé bước vào vũ trụ bên trong lối đi, rời đi Corvin vũ trụ.

	Trống trải trên mặt trăng, chỉ còn dư lại những thứ kia bị hai người bọn họ tồi tàn qua mặt đất, còn có một chút lơ lửng vũ trụ rác rưởi nói rõ nơi này đã từng tao ngộ qua một trận thần minh vậy chiến đấu. Nắm trong tay cái này quả Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp tiểu cầu, trên mu bàn tay cái đó một lần sử dụng bản hòn đá Giả kim chớp động tần số tăng nhanh, không kịp chờ Corvin phản ứng kịp, cái này quả vây quanh ở trên mu bàn tay mình hòn đá Giả kim liền mất đi tử sắc quang mang, ở Corvin trong mắt xuất hiện đạo đạo liệt ngân, sau đó vỡ vụn, tiêu tán trên không trung.

	Theo hòn đá Giả kim tiêu tán, mới vừa rồi từ Corvin chế tạo ra hết thảy cũng tiêu tán theo, không khí, mặt đất sinh thái, tất cả đều là bọt. Mà mất đi mặt nạ Corvin cũng tại lúc này cảm nhận được nghẹt thở cảm giác. Chân không hoàn cảnh cùng trong cơ thể mình hình thành ép mạnh thiếu chút nữa để cho hắn đem bản thân ngũ tạng lục phủ toàn bộ phun ra ngoài, cố nén cỗ này khó chịu, Corvin vội vàng hoán đổi thành W Driver, Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái biến thân, lợi dụng thiết giáp tự mang duy sinh hệ thống chậm lại.

	Nhìn một cái bốn phía, sau lưng áo choàng lần nữa hóa thành cánh chim, đem bản thân mang lên bầu cao, hưởng thụ ánh nắng chiếu. Màu vàng, ánh mặt trời ấm áp vẩy trên người mình, mới vừa rồi cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ chiến đấu thương cũng dưới ánh mặt trời khôi phục nhanh chóng, kể cả bản thân tinh khí thần. Hắn lúc này, không có có tâm tư suy nghĩ trở về tới địa cầu ba Hủy Diệt Kỵ Sĩ sẽ như thế nào, hắn chỉ muốn nằm trong tinh không, an tĩnh hưởng thụ này nháy mắt yên lặng.

	"Nên thời điểm đi về, đây thật là dài dằng dặc một ngày a." Nắm tay trong hóa thành tiểu cầu Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp, tâm niệm vừa động, sẽ để cho hệ thống đem thu nạp đi vào. Dựa theo Hủy Diệt Kỵ Sĩ cách nói, bây giờ Tinh Cầu Hủy Diệt Giả mặc dù cấp bậc vẫn còn, nhưng là những kỹ năng kia chút gì, đều bị thanh linh , chính là một lần nữa cần thêm chút thêm kỹ năng max cấp đại danh.

	Như vậy một đạo cụ, bản thân hệ thống vẫn có thể thu vào đi , không giống cái đó Pandora hộp ma vậy, thu cũng không dám thu, sợ bị những thứ kia DC thế giới thần minh nhớ thương. Cánh chim màu vàng óng triển khai, mang theo Corvin từ trên mặt trăng hướng địa cầu bay đi. Mà ở Metropolis trong, ở Carla ba người trợ giúp hạ, Louise sản xuất quá trình mặc dù có chút gian khổ, nhưng mẹ con bình an.

	Theo lồng bảo hộ trong truyền tới một trận lanh lảnh trẻ sơ sinh khóc âm thanh, ở bên ngoài nóng nảy chờ đợi siêu nhân rốt cuộc buông xuống bản thân tâm tình nặng nề. Mà lúc này đã sớm từ các nơi chạy tới một đám Liên minh Công lý thành viên cũng ở đây một tiếng trẻ sơ sinh gáy trong tiếng khóc cảm nhận được tân sinh lực lượng.

	"Ta làm cha , các vị, ta làm cha!" Vui mừng quá đỗi siêu nhân giống như cái kẻ ngu vậy ở đó khắp nơi hô to, hắn cỗ này cao hứng kình lây tất cả mọi người, bao gồm Người Dơi, bởi vì lúc này siêu nhân đang đem Người Dơi giơ lên, hô lớn: "Bruce, bây giờ, ngươi có một dạy con , ta cảm thấy chúng ta trước thảo luận qua chuyện có thể đưa lên chương trình hội nghị ."

	"Đừng cười cùng cái kẻ ngu vậy, Clark, Louise bây giờ cần ngươi, còn có, phóng ta, xuống." Bị siêu nhân như vậy giơ cao cao, Người Dơi sử ra bản thân đưa mắt nhìn, này mới khiến cười cùng cái hai kẻ ngu vậy siêu nhân có chút ngượng ngùng đem Người Dơi buông ra.

	Đắc ý vong hình siêu nhân cái này mới phản ứng được bản thân giống như cùng Người Dơi có chút quá mức thân mật, buông ra Người Dơi, tay chân luống cuống gãi đầu một cái, siêu nhân lúc này mới hướng vợ mình địa phương đi tới. Zatanna chống lên lá chắn bảo vệ đã giải trừ, làm một lần bà đỡ ba vị cô bé có chút mệt mỏi đi ra, mà sau lưng các nàng, mặt mệt mỏi Louise ôm trong tã nhi tử, nhìn đi tới siêu nhân, lộ ra nụ cười.

	"Nhỏ Jonathan · Ryan · Kent, đây là cha của ngươi."

	Trong đám người, tất cả mọi người đều ở đây vì tên này ra đời trẻ sơ sinh hoan hô, vào giờ khắc này, toàn bộ Liên minh Công lý thành viên cảm thấy mình làm vì siêu anh hùng là có giá trị . Mà trên bầu trời, một đạo màu vàng sao rơi cũng ở đây trong mây trắng xẹt qua, hướng Metropolis bên này bay tới, toàn bộ chú ý tới tình huống này Teen Titans nhóm cũng nâng đầu nhìn lại, lộ ra một nụ cười nhẹ nhõm.
Kết chương.