Chương 2150 : Bình Loạn Quyết.
Quy Phàm Cổ Thần lời nói khiến cho rất nhiều người đều nhìn nhau liếc mắt, hắn lời này đích thật là Thế Đế một cái uy hiếp.
  
  	Đại Đế Tiên Vương có Đại Đế Tiên Vương mạnh, mà Thượng Thần cũng có Thượng Thần mạnh. Đại Đế Tiên Vương cùng Thượng Thần trong lúc đó trước bất luận ai mạnh ai yếu, lấy các loại thật là mạnh mà nói, lúc đối mặt địch nhân thời điểm, Đại Đế Tiên Vương càng có thể chống lại, càng khó đến chết đi.
  
  	Nếu như người bình thường, cho dù địa vị cao Thượng Thần, muốn giết chết Đại Đế Tiên Vương cũng không phải một chuyện dễ dàng, bởi vì chỉ cần thiên mệnh vẫn còn, Đại Đế Tiên Vương tựu không chết được, Thượng Thần muốn ma diệt thiên mệnh, chuyện không phải dễ dàng như vậy.
  
  	Nhưng, Thượng Thần cũng có Thượng Thần thật là tốt ở, tựu lấy Thiên Tru mà nói, Thượng Thần Thiên Tru so với Đại Đế Tiên Vương rơi chậm lại rất nhiều rất nhiều, chính là bởi vì như vậy, thường thường qua mình thời đại lúc, Thượng Thần dám hành tẩu hậu thế thời gian, mà Đại Đế Tiên Vương tựu không nhất định dám, Thiên Tru tùy thời cũng có thể lắng xuống.
  
  	Tựu lấy Thế Đế lấy Quy Phàm Cổ Thần mà nói, bọn họ đều là đứng đỉnh phong tồn tại, nhưng Thế Đế bởi vì tị quy Thiên Tru nhiều lắm, một ngày hành tẩu hậu thế thời gian, tùy thời tùy chỗ đều đã mới có thể Thiên Tru đánh xuống, mà Quy Phàm Cổ Thần đánh xuống Thiên Tru xác suất xa so với Thế Đế nhỏ rất nhiều rất nhiều.
  
  	Hiện tại Thế Đế Thiên Tru đều mơ hồ muốn hiện, tùy thời cũng có thể hàng lâm, mà Quy Phàm Cổ Thần Thiên Tru cũng không hiện.
  
  	Trừ phi Thế Đế có thể ba năm chiêu giết Quy Phàm Cổ Thần, nếu không, thời gian kéo càng lâu, tựu đối Thế Đế càng bất lợi, nếu không Thiên Tru tùy thời đều đã đánh xuống, đến lúc đó, Thế Đế nếu muốn vừa hướng chống Thiên Tru, một bên đại chiến Quy Phàm Cổ Thần mà nói, vậy thì sinh tử không rõ.
  
  	Đương nhiên, Thế Đế là không có khả năng ba năm chiêu giết Quy Phàm Cổ Thần, là trên đời hiếm có Cổ Thần, thế nào dễ dàng như vậy giết chết.
  
  	"Không sai, vật này không tệ." Liền Quy Phàm Cổ Thần chặn Thế Đế lúc, ngân trụ tiên giáp rơi vào rồi Lý Thất Dạ thủ trong, cười to, vỗ vỗ nói.
  
  	Nhìn thấy ngân trụ tiên giáp rơi vào rồi Lý Thất Dạ trong tay, U Thiên Đế sắc mặt khó xem đến tới cực điểm, phải biết rằng, ngân trụ tiên giáp còn là bọn hắn thiên đình trấn đình chi bảo, cứ như vậy rơi vào rồi ngoại trong tay của người, vậy làm sao không cho U Thiên Đế sắc mặt khó coi tới cực điểm.
  
  	Tuy rằng U Thiên Đế nếm thử triệu hồi bọn họ ngân trụ tiên giáp, thế nhưng, ngân trụ tiên giáp sớm đã bị Lý Thất Dạ Thái Sơ Nguyện Mệnh khóa lại, U Thiên Đế quản chi nắm giữ triệu hồi đích thực nói, cũng giống vậy không có cách nào triệu hồi, trừ phi U Thiên Đế có thể mạnh mẽ cướp đoạt Lý Thất Dạ thật sơ nguyên mệnh, đương nhiên, đó là không có khả năng sự tình.
  
  	"Đạo huynh, thỉnh trợ ta đoạt lại trọng bảo!" Lúc này U Thiên Đế lập tức hướng Thế Đế nói.
  
  	"Đùng ——" liền U Thiên Đế mà nói vừa rơi xuống thời điểm, Thế Đế trên đầu lướt qua thiểm điện, điều này làm cho Thế Đế sắc mặt trầm xuống, U Thiên Đế bọn họ đô đều giật lại cự ly, một ngày Thế Đế Thiên Tru buông lỏng, uy lực tuyệt luân không gì sánh được, bọn họ lại bị vạ lây cá trong chậu.
  
  	"Dùng' Bình Loạn Quyết' ." Lúc này Thế Đế sắc mặt trầm xuống, phân phó U Thiên Đế, nói: "Ta cho các ngươi áp trận!" Nói vừa rơi xuống, một bước bước chân vào đạo môn.
  
  	"Tốt, Thế Đế, ngươi không động thủ, ta cũng không động thủ." Quy Phàm Cổ Thần cười lớn một tiếng, chưởng không gian, "Ông" một tiếng, mở đạo môn, cũng đứng đạo môn sau.
  
  	Không hề nghi ngờ, Quy Phàm Cổ Thần cùng Thế Đế như nhau, có chuẩn bị mà đến, song phương đều trúc cấu như vậy vượt qua hai thế giới đạo môn, đương nhiên bực này đạo môn cũng chỉ có bọn họ loại này tồn tại mới có thể thủ đoạn như vậy dựng.
  
  	Quy Phàm Cổ Thần cùng Thế Đế đều được lực lượng trừ bị, song phương đều áp trận, điều này làm cho rất nhiều người nhìn nhau liếc mắt.
  
  	Thế Đế có Thiên Tru trong người, không thể nại hà, mà Quy Phàm Cổ Thần cũng không có tham chiến ý tứ, hắn chỉ là hao tổn lên Thế Đế mà thôi.
  
  	Thế Đế lời nói khiến cho U Thiên Đế sắc mặt thay đổi một chút, hắn cũng mà nói chú ý Thế Đế áp trận, mà là Thế Đế nói "Bình Loạn Quyết" ! Cuối cùng U Thiên Đế mặt liền biến sắc, cắn răng một cái, nói: "Chư vị đạo hữu, trợ ta giúp một tay, dùng' Bình Loạn Quyết' diệt lão này!"
  
  	"Bình Loạn Quyết!" Nghe được U Thiên Đế nói như vậy, tất cả Đại Đế Tiên Vương đều sắc mặt thay đổi một chút, đặc biệt Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế, càng sắc mặt ngưng trọng.
  
  	"Thật tình phải dùng Bình Loạn Quyết sao?" có Đại Đế Tiên Vương do dự, dẫu sao bọn họ là hướng về phía Thiên Thần thư viện bảo vật đến, thật không ngờ hội diễn hóa đến loại tình trạng này.
  
  	"Bình Loạn Quyết!" Nghe được tên này, coi như là đứng ngoài quan sát Thượng Thần, Đại Đế Tiên Vương trong lòng đều nhảy một chút.
  
  	"Cái gì là Bình Loạn Quyết?" Một đời mới Thượng Thần không biết "Bình Loạn Quyết", không bằng hơi bị hiếu kỳ.
  
  	"Có thể nói là thế gian nhất ác độc chú ngữ, một khi không khống chế được, đó là đem mình mọi người liên lụy đi! Quản chi ngươi chính mình thiên mệnh, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Một vị lão Thượng Thần đều từ thần thái ngưng trọng, nói.
  
  	Bình Loạn Quyết, nguyên lai là năm đó Thần, Ma, Thiên vì đối phó cổ minh mà chế, đây không phải là một môn công pháp, cũng không phải một môn sát phạt thuật, nó là một loại chú ngữ, cái này thi chú giả lấy tánh mạng của mình, lấy mình thiên mệnh, lấy máu của mình khí, lấy mình tất cả thi xuống loại này chú ngữ.
  
  	Một khi thi xuống loại này chú ngữ, bất luận đối thủ có kinh khủng bực nào, có cường đại dường nào, đều rất khó trốn tránh được, nếu như không kháng nổi loại này chú ngữ, đó là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
  
  	Nhưng nếu như đối thủ có thể chống phát quá chú ngữ lời nói, đó chính là thi chú người hẳn phải chết không thể nghi ngờ!
  
  	Đồn đãi mà nói, năm đó cổ minh ngược tứ Thập Tam Châu kia, bởi vì cổ minh là một đặc biệt tà ác đặc biệt kinh khủng một chủng tộc, rất khó giết đến chết, cho nên Thần, Ma, Thiên tam tộc lo lắng hết lòng, sáng tạo ra "Bình Loạn Quyết" loại này ác độc vô cùng chú ngữ.
  
  	Có người nói, "Bình Loạn Quyết" là xuất thân từ Thanh Mộc Thần Đế chi thủ, là Thanh Mộc Thần Đế sáng lập "Bình Loạn Quyết" cơ cấu, cuối cùng do chư vị Đại Đế liên thủ hoàn thiện toàn bộ "Bình Loạn Quyết", nhưng cũng có người cho rằng "Bình Loạn Quyết" là do Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế cộng đồng hội tụ thành trí tuệ sáng tạo ra được.
  
  	"Thành bại đều ở hôm nay!" Kiến có Đại Đế Tiên Vương do dự, U Thiên Đế quát nói: "Lấy chúng ta như vậy đông đảo thiên mệnh, lại không thành công? Tất thành không thể nghi ngờ! Nhưng, nếu là chư vị do dự, bỏ lỡ hôm nay, chỉ sợ đào tẩu, ngày khác cũng nhất định sẽ gặp thanh toán!"
  
  	U Thiên Đế này lời nói cũng không tính là uy hiếp, nói là tình hình thực tế.
  
  	"Được, chúng ta tựu cộng thi' Bình Loạn Quyết' !" Cuối cùng do dự Đại Đế Tiên Vương cũng đều không khỏi trở nên cắn răng một cái! Hôm nay bọn họ đều không không có lựa chọn khác, bọn họ đã hoàn toàn cùng Âm Nha xé rách da mặt, tại đó hôm nay, không phải ngươi chết đó là ta mất mạng, nếu như bỏ lỡ hôm nay, giống như U Thiên Đế nói như vậy, kia sợ bọn họ có thể còn sống ly khai, ngày khác cũng nhất định sẽ cũng Âm Nha thanh toán.
  
  	Âm Nha phong cách hành sự mọi người đều là nhất thanh nhị sở, thiết huyết sát phạt, bất luận là người đó, cùng hắn là địch, hắn nhất định sẽ diệt trừ, chưa bao giờ tên địch nhân kia có thể được đến chết già!
  
  	"Bình Loạn Quyết!" Lúc này U Thiên Đế gào to một tiếng, miệng phun chân ngôn, đám chân ngôn trong nháy mắt bay ra, in vào chư vị Đại Đế Tiên Vương trên người, "Bình Loạn Quyết" in vào chư đế mi tâm chỗ.
  
  	"Bình Loạn Quyết ——" tại đây trong một sát na, chư vị Đại Đế Tiên Vương cùng U Thiên Đế tâm thần tương thông, trong nháy mắt đi theo U Thiên Đế cùng thi triển ra Bình Loạn Quyết tới.
  
  	Bình Loạn Quyết, chính Thần, Ma, Thiên tam tộc chư vị Đại Đế nội tâm huyết, nắm giữ "Bình Loạn Quyết" nhân cũng vậy năm đó một nhóm kia Đại Đế cùng tam tộc nguyên lão! Có thể nói bọn họ thần, ma, ban tam tộc sẽ không đem "Bình Loạn Quyết" truyền thụ cho ngoại nhân.
  
  	Ở đây Đại Đế Tiên Vương trong cũng không có thiếu không đổng "Bình Loạn Quyết", thế nhưng lúc này U Thiên Đế đem "Bình Loạn Quyết" đích thực nói in vào trên người của bọn họ, không cần bọn họ đổng "Bình Loạn Quyết", chỉ cần bọn họ đi theo U Thiên Đế cùng thi triển chú ngữ liền được rồi.
  
  	"Ông ——" từng tiếng vang lên, tại đây trong một sát na, ở đây tất cả Đại Đế Tiên Vương thiên mệnh, huyết khí, thọ huyết, đại đạo đều lập tức đều sáp nhập vào chú ngữ bên trong, hóa thành nhàn nhạt tử khí, tại đó trong chớp nhoáng này, tử khí có mặt khắp nơi, không chỗ không có, chỉ cần ngươi là có sinh mạng tồn tại, đều đã thoáng cái cũng tử khí tràn ngập, quản chi ngươi trốn vào cửU Thiên thập địa, đô không chạy thoát loại này ác độc chú ngữ tử khí!
  
  	Cái này ác độc chú ngữ lực lượng, chỉ cần một ngày mục tiêu cũng chú ngữ khóa lại, vậy cũng nữa trốn không thoát.
  
  	"Ông" một tiếng vang lên, chớp mắt Lý Thất Dạ quanh thân hôi mông mông một mảnh, cho dù Lý Thất Dạ muốn chạy trốn, cũng giống vậy trốn không thoát loại này chú ngữ lực lượng, nó là không chỗ nào không có mặt, đây là "Bình Loạn Quyết" kinh khủng địa phương.
  
  	"Bình Loạn Quyết!" Lý Thất Dạ cảm nhận được ác độc chú ngữ lực lượng, Lý Thất Dạ không khỏi cười lớn một tiếng, nói: "Năm đó các ngươi đem cổ minh dư nghiệt đuổi xuống cửu giới, ta từng lên Thập Tam Châu mưu cầu phương pháp phá giải, các ngươi Thần, Ma, Thiên tam tộc lại giấu giếm, có ý tứ, ngày hôm nay lại đem này chú ngữ dùng đến trên người ta." Nói cười lớn.
  
  	Năm đó cổ minh nhất thống cửu giới thời điểm, Lý Thất Dạ từng thượng đẳng thập giới, lấy mưu cầu phá cổ minh phương pháp, bởi vì cổ minh loại tà ác này chủng tộc quá khó khăn đến giết chết.
  
  	Năm đó cổ minh là do Thần, Ma, Thiên tam tộc đuổi xuống cửu giới, Thần, Ma, Thiên tam tộc là nắm giữ diệt cổ minh phương pháp, cũng chính là "Bình Loạn Quyết" .
  
  	Dĩ nhiên đối với Lý Thất Dạ yêu cầu, Thần, Ma, Thiên tam tộc đương nhiên sẽ không đem "Bình Loạn Quyết" truyền thụ cho Lý Thất Dạ.
  
  	Về sau Lý Thất Dạ lo lắng hết lòng, cũng rốt cục sáng tạo ra tàn sát cổ minh phương pháp.
  
  	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, lúc này Lý Thất Dạ toàn thân huyết khí phun trào, đại đạo lực thao thao bất tuyệt, tất cả lực lượng đô quanh quẩn đến chư thân.
  
  	"Két ——" một tiếng vang lên, nhưng ở nơi này trong một sát na, cho dù Lý Thất Dạ có vô cùng lực lượng vô tận che chở toàn thân, nhưng trên người của hắn vẫn như cũ xuất hiện một nho nhỏ lấm tấm, cái này nho nhỏ ban chút bày hắc sắc, thoạt nhìn như là một cái cũng tầm thường hắc ban.
  
  	Nhưng ngay sau đó chuyện kinh khủng xảy ra, cái này nho nhỏ lấm tấm tựa như dùng ám hỏa thiêu chỉ vậy, chậm rãi mở rộng.
  
  	"Đi ——" Lý Thất Dạ gào to một tiếng, huyết khí như biển, bằng bàng bạc vô cùng lực lượng, huyết khí đi bị xua tan trên người nho nhỏ này ban điểm.
  
  	Lý Thất Dạ huyết khí cực kỳ bá đạo, cực kỳ mạnh mẽ, trong bị xua tan bên dưới, nho nhỏ ban điểm chậm rãi thu nhỏ lại.
  
  	Nhưng mắt thấy Lý Thất Dạ muốn đưa cái này nho nhỏ ban điểm bị xua tan thời điểm, Lý Thất Dạ trên người một người địa phương lại xuất hiện một cái mới ban điểm, cái này ban điểm cũng bắt đầu khuếch tán, hơn nữa còn là càng lúc càng lớn.
  
  	"Ông ——" từng tiếng vang lên, Lý Thất Dạ toàn thân phun tuôn ra thần thánh vô cùng thánh quang!
  
  	Một buổi sáng họp, luy, chương 2: Buổi tối tranh thủ có thể đổi!
Kết chương.