Chương 233: Tử vong



	Trong nham động u ám đen kịt, "Linh linh linh ~ đông đông đông!" Tiếng chuông tiếng trống vang vọng nối thành một mảnh.

	Ở thanh âm này bồi bạn xuống, Du lão gia còn có Nhị Thần cùng với mặt khác nhóm sư huynh muội, cùng nhau cùng cái kia múa sư tương đấu.

	Lý Hỏa Vượng cũng chưa qua đi hỗ trợ, bởi vì hắn nhìn đến cái kia trước đó ở trên đỉnh múa sư cũng xuống, hắn không thể để cho đồ vật quỷ chạy qua giáp công bọn họ.

	"Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng kiếm rút ra, mang lấy sát khí ngất trời hướng về bên kia xông đi qua.

	Cái kia mọc đầy bạch tuệ phía dưới thân sư, mấy chục con đen kịt đi chân trần điên cuồng lắc lư, khí thế hùng hổ hướng về Lý Hỏa Vượng đánh tới.

	Rất nhanh hai bên đều nhìn đến lẫn nhau khuôn mặt của đối phương, nhìn đến lẫn nhau trong mắt sát ý.

	Theo lấy cả hai lẫn nhau một giao nhau, cái kia to lớn thân sư bao vây lấy một đoàn tanh hôi tầng tầng đâm vào Lý Hỏa Vượng trên người, trên người bạch tuệ liền hướng về trên người hắn lau đi.

	Nhưng bị đụng Lý Hỏa Vượng trên mặt lại không có bất kỳ cảm giác tổn thương gì, trực tiếp giơ lên trường kiếm hướng về trống không bên cạnh cắt tới.

	Cả hai nhanh chóng dịch ra, kết quả cuối cùng chính là, Lý Hỏa Vượng lông tóc không tổn hao, cái kia múa sư phía dưới nhưng lưu lại tận mấy đôi trần trụi chân người tới, đây đều là bị Lý Hỏa Vượng cắt đi.

	Vừa mới Lý Hỏa Vượng vẻn vẹn chẳng qua là hư ảnh mà thôi, cái kia múa sư căn bản liền không có công kích đến hắn, sớm tại chạy tới trước đó, Lý Hỏa Vượng liền đã sớm hoán đổi bản thân thực thể cùng hư ảnh vị trí.

	Nhìn lấy lông tóc không hao tổn Lý Hỏa Vượng, múa sư cái kia to lớn đèn lồng mắt trái dần dần di chuyển lên, lộ ra một cái đen như mực lỗ tròn.

	Bảy, tám cái tựa như con khỉ đồng dạng khô héo hắc thủ từ bên trong duỗi ra, tựa như ngoại phóng lông mi đồng dạng nằm ở trước mắt.

	Sát theo đó, hơn mười to to nhỏ nhỏ mắt chật ních cái kia to lớn hốc mắt, cả trương mặt nam nhân biểu tình biến đến âm độc, dùng cái kia mười mấy con mắt nhìn chằm chằm lấy Lý Hỏa Vượng bản thể.

	Lý Hỏa Vượng cắn chặt hàm răng, mắt lạnh nhìn lấy trước mắt vật này, mặc kệ đây là cái gì, nó không phải múa sư! Tuyệt đối không phải!

	"Đát." Đem dưới nách quải trượng quăng ra, Lý Hỏa Vượng đem chân đứt tầng tầng đâm ở trên mặt đất, trong mắt tràn đầy sát ý trừng mắt nhìn đồ vật. "Tới a!"

	Trường kiếm trong tay của hắn để ngang ở trước mặt bản thân, tâm nhất hoành, trực tiếp giơ tay trái lên liền hướng về trên lưỡi kiếm đụng tới.

	Theo lấy nhẹ nhàng một tiếng xoạt, hai cái đầu ngón tay mang lấy máu tung tóe lăn lộn bay đến trên không phồng lớn, mang lấy bén nhọn gai xương đâm rách da thịt, xoắn ốc lấy hướng về phía múa sư chui vào.

	Bay ra ngoài đầu ngón tay cực nhanh, không đợi múa sư tránh né, hắn trương kia to lớn trên mặt tròn xuất hiện hai cái đổ máu nốt ruồi son.

	Lý Hỏa Vượng hai đầu ngón tay đâm rách khuôn mặt, còn đang chui vào bên trong, kèm theo lấy tiếng máu thịt xé rách không ngừng vang lên, dòng máu màu đen sền sệt chậm rãi thuận theo những cái kia trần trụi chân chậm rãi chảy xuôi xuống.

	Cái kia khống chế múa sư người bị thương, nhưng là chúng y nguyên không muốn từ bỏ, thân sư tựa như súc sinh vung tay đồng dạng kịch liệt lay động, trên người nó cái kia từng đầu bạch tuệ bay lên, bắt đầu hướng về Lý Hỏa Vượng lướt tới.

	Những vật này tự nhiên không làm khó được Lý Hỏa Vượng, một thanh kìm gang xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trong tay, hắn với vào trong miệng dùng lực kéo một cái, đem hai viên răng hàm bị nhổ ra tới.

	Răng màu trắng lăn lộn bay qua đột nhiên một nổ, bạch tuệ dễ như trở bàn tay bị bắn tung toé răng nát cắt đứt, vô lực hướng về trên mặt đất rơi đi.

	Thân sư cũng bị răng nát cắt vỡ, máu màu đỏ đem cái kia màu trắng thân sư nhiễm hồng, nhìn lên mười phần thê thảm.

	Thấy cảnh này, múa sư phảng phất cũng biết sợ, nhưng là nó cũng không có phát ra bất kỳ âm thanh gì, mà là phía dưới thân sư đùi người không ngừng lắc lư, mang lấy cái kia tàn tạ thân thể ý đồ hướng về trong bóng tối thối lui.

	Lý Hỏa Vượng tự nhiên không có khả năng khiến hắn liền như vậy chạy, lại lần nữa đem cái kìm với vào trong miệng bản thân.

	Đối mặt Lý Hỏa Vượng thế công, bị thương múa sư chống không được bao lâu, rất nhanh liền bị Lý Hỏa Vượng giết chết.

	Chẳng quan tâm thở một hơi, Lý Hỏa Vượng ngựa không dừng vó giúp những người khác giải vây, theo lấy Lý Hỏa Vượng gia nhập, bên kia chiến đấu đồng dạng không có bất ngờ.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng nhảy đến trên đầu sư tử, giơ kiếm dùng mạnh mẽ mà bổ xuống, theo lấy to lớn mặt người chết biên giới trực tiếp một cái hoàn thiết, trực tiếp đem cái kia cả trương da đều lột xuống tới.

	Không có mặt, toàn bộ múa sư đều tê liệt xuống tới. Kèm theo lấy "Oanh!" một tiếng vang thật lớn, to lớn múa sư tầng tầng ngã xuống đất, màu đen đặc dính máu dần dần từ dưới thân sư chảy ra, nhiễm hồng dưới mặt đất hết thảy.

	Trên lưng sư Lý Hỏa Vượng rút kiếm ra tới, xoay người nhảy xuống, thở hồng hộc nhìn lấy chưa tỉnh hồn những người khác. "Đều không sao chứ?"

	"Không có gì, liền là Cao Trí Kiên tai trái bị bạch tuệ đụng một thoáng, hướng xuống dịch chuyển một tấc, những cái kia bạch tuệ hẳn là năm đó đụng đến Tôn Bảo Lộc đồ vật." Xuân Tiểu Mãn mở miệng trả lời đến.

	Nhìn một cái một cái lỗ tai cao một cái lỗ tai thấp Cao Trí Kiên, Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, sát theo đó dùng vạt áo lau một thoáng máu trên kiếm, lại lần nữa cắm về vỏ kiếm.

	Sát theo đó hắn xoay người lại, lại lần nữa quan sát lấy cái này hai cỗ bộ dáng cổ quái phi thường cổ quái múa sư.

	Cái kia to lớn mặt người bẹp phía sau cũng không phải là nâng lấy đầu sư tử người Thanh Khâu, mà là một đoàn huyết nhục mơ hồ mập mạp thi khối.

	Toàn bộ múa sư đều là một thể, vô luận là chống đỡ thân sư tay, vẫn là phía dưới di động chân, đều là bắt nguồn từ một loại vặn vẹo sợ hãi sinh vật.

	Đẫm máu múa sư bên trong là các loại dùng mạch máu treo lấy khí quan, hoàn mỹ xác minh Lý Hỏa Vượng phỏng đoán.

	Lý Hỏa Vượng không biết đây là trưởng thành như vậy, vẫn là do người làm thành như vậy, cũng mặc kệ chân tướng là cái nào, chuyện này chỉ có thể đại biểu một cái là kết quả xấu, lại hoặc là một cái khác càng tệ hơn kết quả.

	Càng khiếp người chính là chúng không chỉ riêng chỉ tồn tại cùng cái này âm u dưới mặt đất, đồng dạng cũng quang minh chính đại xuất hiện bên ngoài Thanh Khâu, đồng thời còn bị người Thanh Khâu cho rằng sinh hoạt một bộ phận.

	Mà lên khiến Lý Hỏa Vượng bản thân cảm giác bi ai là, hắn phát hiện bản thân thế mà không có chút nào ngạc nhiên.

	"Ông trời ơi, đây đều là gì a." Hoảng sợ Cẩu Oa đứng ở một bên trố mắt líu lưỡi.

	"Rõ ràng. . . . . Rõ ràng không phải như vậy a. . . . ." Tôn Bảo Lộc biểu tình hết sức phức tạp mà nhìn trước mắt hết thảy, hắn mười mấy năm qua nhận biết đều bị một màn này lật đổ.

	"Lý sư huynh, bọn họ. . . . Bọn họ đến cùng chuyện gì xảy ra a?"

	Lúc này đứng ở hùng sư bên cạnh Lý Hỏa Vượng, lười nhác quản Vũ Sư cung ở Thanh Khâu vấn đề, dù sao hắn chẳng qua là khách qua đường, bên ngoài thế nào đều không có quan hệ gì với bản thân.

	Hắn hiện tại đang suy nghĩ một cái vấn đề quan hệ mật thiết đến bản thân.

	Lý Hỏa Vượng kiếm cẩn thận gẩy lấy trong máu thịt khí quan, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	"Lý sư huynh, ngươi đang tìm cái gì đâu?" Nhưng tiếp tục Lý Hỏa Vượng lời nói khiến hỏi Cẩu Oa có chút nghe không hiểu.

	"Tìm tử vong."

	"Gì?"

	Lý Hỏa Vượng không có giải thích cái gì, cau mày nhìn lấy trước mặt cỗ này to lớn hài cốt suy tư.

	"Có chút không đúng, Chính Đức tự tín ngưỡng máu thịt Phật Tổ, cho nên bọn họ có thể dùng máu thịt, An Từ am các ni cô thân thể hư thối, cho nên bọn họ sử dụng hư thối, mà trước đó cái kia cự đỉnh bên kia tế bái chính là tử vong cái này múa sư vừa mới cũng không có sử dụng tử vong."

	Liên tưởng đến cái này, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu lại lần nữa nhìn hướng cự đỉnh phương hướng, "Hẳn là trừ Vũ Sư cung bên ngoài. . . . . Phía dưới bãi cỏ này còn có cái khác giáo phái? ?"

	Cái ý niệm này vừa ra, Lý Hỏa Vượng thân thể không tên lạnh lẽo, nơi này xa so với hắn tưởng tượng náo nhiệt nhiều.
Kết chương.