Chương 479 : Cứng đối cứng.
" Hà Mộc huynh, này là cái gì? " 

Vận chuyển tài nguyên trên đường, Thiên Mang chỉ chỉ rương hòm phía trên một cái như là dây anten đồ vật hỏi. 

" Này đồ vật gọi ra-đa, cùng loại với tinh thần lực, có thể phát hiện cự ly xa mục tiêu. 

Xem như một loại đối tinh thần lực bổ sung a. " 

Hà Mộc giải thích. 

Này một lần hành động sự quan trọng đại, cho nên hắn làm vẹn toàn chuẩn bị. 

Nếu Xích Huyết tộc thật sự xuất động so Chiến Thần Thành bên này còn cường lực lượng, cái kia hắn liền mang người lại trở về. 

Nói tóm lại, Chiến Thần Thành bên này vững như thái sơn. 

" Khoa học kỹ thuật thực là lợi hại, không biết ta có cơ hội học tập ư? " 

Thiên Mang thử thăm dò hỏi, biểu lộ hơi có vẻ khẩn trương. 

Hà Mộc nhìn hắn nhất nhãn. 

Không thể không nói, người này hắn xác thực nhìn không thấu. 

Đừng nhìn Thiên Mang nhìn lên tới tuổi trẻ, nhưng trên thực tế hẳn là có sáu bảy chục tuổi. 

Về phần tính cách phương diện, hắn như một cái cả người lẫn vật vô hại thiếu niên. 

Thế nhưng hắn lại cực độ thông minh, loại này thông minh không vẻn vẹn thể hiện tại chỉ số thông minh phía trên, càng thể hiện tại vì người xử thế trí tuệ phía trên. 

Tại Chiến Thần Thành đoạn này thời gian, hắn chưa bao giờ làm qua bất luận cái gì khác người, bất luận cái gì có thể nhượng chính mình tâm sinh kiêng kị sự tình. 

Nếu không phải tâm tư kín đáo đến cực điểm, tuyệt đối không có khả năng một điểm sai lầm đều không phạm. 

Còn có lần này hắn chủ động thỉnh cầu cùng qua tới, cùng dạng cũng là một loại trí tuệ đề hiện. 

Mà loại này nhìn thấu nhân tâm trí tuệ không quá khả năng xuất hiện tại một cái thiếu niên trên thân. 

Trầm ngâm chốc lát, Hà Mộc cười nói: " Đương nhiên có thể. 

Như lần này hành động thuận lợi, trở về ta liền an bài người giáo ngươi. 

Bất quá khoa học kỹ thuật này đồ vật chỉ là một cái gọi chung, phía dưới còn phân vì vô số ngành học, mà mỗi một cái ngành học đều phải cùng tu hành một dạng từ cơ sở học lên, không có khả năng vừa lên tới liền có thể học hội làm ra-đa dạng này đồ vật. " 

Thiên Mang nghe vậy trên mặt khẩn trương lập tức biến mất, vui vẻ nói: " Đa tạ Hà Mộc huynh tín nhiệm. 

Đoạn này thời gian ta đem ngoại trừ Kim Dương tộc cùng già tộc tộc bên ngoài bảy tộc thuật pháp đều chỉnh lý ra tới, chờ sau khi trở về liền giao cho Hà Mộc huynh, cũng tính là chúng ta hai cái văn minh chi gian giao lưu a. " 

Hà Mộc nghe vậy ánh mắt hơi hơi lập loè chút. 

Hắn đảo là quên, Thiên Thương tộc đã từng là Thần tộc, bát đại tộc đều là Thiên Thương tộc dưới trướng. 

Thiên Thương tộc biết được các tộc thuật pháp, này rất bình thường. 

Thiên Mang nếu như tinh thông các tộc thuật pháp lời nói, cái kia chiến lực chỉ sợ so với hắn trong tưởng tượng còn muốn cường một ít. 

Chỉ là không biết hắn có thể hay không truyền thuyết bên trong thần thuật. 

......

Cùng lúc đó. 

Thanh Nhãn tộc bên trong, mấy cái Hóa Thân cảnh mang theo chút tài nguyên ra thành, thẳng đến giao dịch địa điểm. 

Cầm đầu chính là Thanh Nhãn tộc đỉnh tiêm Hóa Thân cảnh Thanh Thần. 

Đương nhiên, bọn hắn mấy người nhiệm vụ cũng chính là trang cái bộ dạng mà thôi. 

Xích Huyết tộc bên kia đã nói, bọn hắn sẽ ở giao dịch phía trước xuất thủ. 

Cũng liền là nói không chờ Địa Cầu nhân loại đến chỉ định địa phương, bọn hắn liền hội sớm phát động công kích. 

Làm như vậy mục đích rất rõ ràng. 

Chỉ có bên cạnh không có Thanh Nhãn tộc, bọn hắn mới hảo danh chính ngôn thuận mà độc chiếm tài nguyên. 

Về phần Thanh Nhãn tộc nội bộ, một đám Chân Vương lúc thỉnh thoảng lại ra tới đi đi lại lại một phen, sợ Chiến Thần Thành đưa qua tới cái kia ngoạn ý nhi phát hiện không được bọn hắn tung tích, từ đó dẫn tới cái gì không tất yếu hiểu lầm. 

" Tộc trưởng, Xích Huyết tộc bên kia có hồi phục, bọn hắn phái ra mười tên Chân Vương, dẫn đội chính là Xích Nguyên! " 

Thanh Sát Vương trạm tại Thanh Nhãn Vương bên cạnh, thấp giọng báo cáo. 

Theo sau hắn lại bổ sung một câu. 

" Chúng ta xếp vào tại bọn hắn nội bộ người xác nhận cái này tin tức, xác thực là mười tên Chân Vương, mặt khác còn có mấy cái Hóa Thân cảnh, phỏng chừng là mang đi qua cầm tài nguyên. " 

Thanh Nhãn Vương hơi hơi gật đầu. 

Xích Nguyên là năm bước Chân Vương, đồng thời cũng là Xích Huyết tộc đệ nhị cường giả. 

Tuỳ hắn dẫn đội, có thể thấy được Xích Huyết tộc chi coi trọng. 

" Chiến Thần Thành bên kia tin chúng ta tình báo, Chu Úy Nhiên hẳn là cũng xuất động. 

Hắn là tân tấn năm bước Chân Vương, không biết có phải hay không Xích Nguyên đối thủ. 

Lần này đảo là có trò hay nhìn. 

Ha ha, nói cho Thanh Thần, một khi phát hiện phía trước có cường liệt chiến đấu ba động, lập tức hồi báo trong tộc. " 

" Tộc trưởng yên tâm, hết thảy đều an bài hảo. 

Đến lúc đó chúng ta thẳng đến Chiến Thần Thành, trước đem thánh thụ đoạt lại nói! 

Đoạt xong chúng ta liền chạy, về sau ai hỏi tới, chúng ta đều không nhận! " 

......

" Tích tích tích......" 

Hoang dã phía trên không, một hồi tích tích thanh âm đột nhiên vang lên. 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn ra-đa màn hình, chỉ thấy màn hình phía trên đang có mười cái điểm nhỏ hướng hướng này nhóm người ngay phía trước bay đi. 

Xem này tốc độ, 10 phút phía sau song phương liền hội tao ngộ. 

Này mười cái điểm nhỏ bên trong 10 cái điểm tại phía trước, phi hành tốc độ hơi nhanh, còn có mấy cái điểm tại phía sau, tốc độ hơi chậm. 

Hà Mộc hơi chút phân tích liền đoán ra cơ bản tình huống. 

Phía trước 10 cái hẳn là đều là Chân Vương, đằng sau mấy cái là Hóa Thân cảnh. 

Này mười tên Chân Vương tới trước trận, cùng chính mình bên này người trước đánh lên tới. 

Chờ chiến đấu bắt đầu phía sau, cái kia mấy cái Hóa Thân cảnh đuổi đến, lại cướp đi tài nguyên. 

" Mười tên Chân Vương......" 

Hà Mộc nhẹ giọng tự nói. 

Xích Huyết tộc thực lực tám tộc đệ nhất, bản tộc Chân Vương nghe nói liền có 30 vị nhiều. 

Này mười vị Chân Vương cũng coi là bọn hắn một phần ba cao đoan lực lượng. 

Nếu như đoàn diệt ở chỗ này, cái kia Xích Huyết tộc thực lực lập tức liền sẽ suy yếu đến không bằng Thanh Nhãn tộc tình trạng, mặt trăng phía trên thế cục cũng sẽ trong nháy mắt phát sinh biến hóa. 

" Còn có mấy vị Hóa Thân cảnh, nhìn tới ta cũng có sự tình muốn làm a. " 

Bên cạnh Thiên Mang ẩn tàng tại hồng vụ phía dưới, cười nói ra. 

Hắn là Thiên Thương tộc, bề mặt đặc thù tương đối rõ ràng, cho nên xuất phát phía sau không có bao lâu hắn liền dùng hồng vụ che lại toàn thân. 

" Ừ, chờ một lát chúng ta khai chiến sau đó, ngươi tìm cái địa phương trốn đi. 

Chờ Xích Huyết tộc cái kia mấy cái Hóa Thân cảnh tới đoạt tài nguyên, ngươi lại ra tới diệt bọn hắn. " 

Hà Mộc trong khi nói chuyện hoàn toàn buông ra tinh thần lực. 

Hai bước Chân Vương tinh thần lực lượng đã phi thường cường đại, phạm vi gần ngàn dặm phạm vi cơ bản toàn tại hắn tinh thần lực bao phủ phía dưới. 

Không qua bao lâu, cái kia một đám Xích Huyết tộc Chân Vương đã bay vào hắn cảm ứng phạm vi bên trong. 

Bất quá không biết vì cái gì, hắn chỉ cảm ứng đến năm tên Chân Vương. 

" Thực là hảo thủ đoạn, chính là quá giả. " 

Hà Mộc khẽ cười nói. 

Vì hộ tống này nhóm tài nguyên, Chiến Thần Thành bên này bên ngoài liền phái ra thất danh Chân Vương. 

Bọn hắn liền năm tên Chân Vương lại muộn thanh hướng bên này xông, cái kia không phải rõ ràng nói cho chính mình bọn hắn không chỉ như thế điểm người sao? 

" Không trang, đại gia đi xuống đi, chuẩn bị động thủ. " 

Hà Mộc hạ lệnh. 

Hắn mệnh lệnh vừa hạ, kèm thêm Thiên Mang ở bên trong tám người toàn bộ đều rơi đến phía dưới hoang dã bên trong. 

......

Mặt khác một bên, Xích Nguyên chính dùng cường hãn vô cùng tinh thần lực tại Chiến Thần Thành trong tám người qua lại hoành quét, thấy Chiến Thần Thành một đám người phát giác được bọn hắn tới gần, lại không có chạy ý tứ, hắn lúc này nhe răng cười đứng lên. 

Hắn cũng biết rõ chính mình bên này chỉ có thể dùng tinh thần lực cảm ứng đến năm tên Chân Vương có chút giả. 

Nhưng không có biện pháp, cùng loại trang bị bọn hắn chỉ có năm kiện, mặc vào lại cởi ra cũng không có ý tứ. 

Then chốt là Chiến Thần Thành những người kia hẳn là biết rõ chính mình bên này không chỉ năm người, nhưng bọn hắn lại hoàn toàn không có đi dấu hiệu. 

Cái kia ý tứ đã không cần nói cũng biết, chính là tưởng cùng chính mình bên này bính nhất bính! 

" Ta liền biết rõ Thanh Nhãn tộc khẳng định hội trong bóng tối giở trò quỷ! 

Chiến Thần Thành khả năng thật sự dốc toàn lực mà ra! 

Ha ha, thực là trời ban cơ hội tốt! " 

Xích Nguyên ngưỡng mặt lên trời cười to một tiếng, tốc độ lần nữa tăng nhanh! 

Giờ khắc này, song phương Chân Vương tuy nhiên lẫn nhau phát hiện lẫn nhau tung tích, thế nhưng một phương lựa chọn nhanh chóng tiếp cận, một phương lựa chọn yên lặng chờ đợi, không ai bất luận kẻ nào lùi bước. 

Màn hình phía trên một đống lục điểm nhanh chóng tiếp cận ra-đa trung ương, một tràng Hỏa Tinh đụng Địa Cầu đại chiến mắt thấy liền muốn bạo phát.
Kết chương.