Chương 657: Thuyết pháp

	"Cái này Mỹ Đồ Kim Thi trừ uy lực vô cùng lớn, còn có thể thiên biến vạn hóa, cũng trách ta vừa mới quá mức chủ quan, đối phương rõ ràng đã đem người cướp đi, làm sao liền hết lần này tới lần khác nửa đường lưu lại một cái Quách Du đến?"

	Ngu Củng ảo não vỗ vỗ đầu, lại khinh thường nói: "Nghĩ không ra đường đường Kim Sơn giáo giáo chủ, vậy mà cũng là như thế tiểu nhân, bất quá hắn là lại hư lại ngu, nếu là tại huynh đệ chúng ta bên trong giấu lại một hai cụ kim thi, ai có thể phòng?"

	"Bạch! Bạch! Bạch!"

	Ngu Củng lời này vừa nói ra, bên cạnh một đám ban dịch biến sắc, nhao nhao thả người rời xa hắn.

	Liền Giang Chu cũng lui lại mấy bước, mặt lộ vẻ cổ quái nhìn chằm chằm hắn.

	Ngu Củng mờ mịt nhìn một chút chung quanh, gãi đầu một cái, một lát sau mới phản ứng được, nổi giận nói: "Làm sao? các ngươi cho rằng lão tử là kim thi biến hóa không thành!"

	Một lớp đầu cả gan thầm nói: "Ngu đô úy, là chính ngài nói, cái này cái gì Mỹ Đồ Kim Thi có thể biến hóa ngàn vạn, vừa mới chỉ có chính ngài rời đi. . ."

	Ngu Củng cả giận nói: "Lăn mẹ ngươi trứng! Lão tử nếu là kim thi, cái thứ nhất cắn chết tiểu tử ngươi!"

	Một cái cùng Ngu Củng ngày thường thân cận ban dịch thận trọng nói: "Ngu Lão đại, không phải các huynh đệ không tin ngài, là kẻ địch quá giảo hoạt, muốn không chính ngài chứng minh một chút? Cũng làm cho các huynh đệ yên tâm không phải?"

	Ngu Củng tức giận đến chỉ vào hắn mắng to: "Đường tiểu tam! ngươi trên mông vết sẹo tốt rồi đúng không? Lúc trước nếu không phải lão tử, ngươi coi như không chết, kia nửa cái mông đều bị yêu ma cho gặm! ngươi cái vong ân phụ nghĩa đồ vật!"

	Kia ban dịch bị hắn trước mặt mọi người bóc việc riêng tư, mặc dù sắc mặt đỏ bừng, nhưng thần sắc ngược lại là nới lỏng, cười ha hả bồi tiếp không chuyện.

	Ngu Củng lại liên tiếp chỉ vào ban dịch bên trong người, dần dần điểm ra chỉ có chính bọn họ cùng Ngu Củng biết đến ẩn mật sự tình.

	Lúc này tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

	Đối phương lại là giảo hoạt, cũng không có khả năng đem mỗi người ẩn mật đều một năm một mười đào lên.

	Tại bọn hắn lúc nói chuyện, Giang Chu cũng dùng chính mình thủ đoạn âm thầm đem tất cả mọi người phân rõ một lần, xác định trong đó đã vô ẩn tàng "Bom thịt người" .

	Mới triều vừa mới Tiết Lệ biến mất phương hướng nhìn lại.

	Hắn không cần nhìn cũng biết, thanh âm mới vừa rồi chính là Tiết yêu nữ.

	Yêu nữ này, càng ngày càng xuất quỷ nhập thần, cũng càng ngày càng khó lấy nắm lấy.

	Nếu nàng có cái gì ác ý, vừa rồi chính là xuống tay với hắn thời cơ tốt nhất.

	Kia Mỹ Đồ Kim Thi xác thực có chỗ độc đáo của nó.

	Lấy hắn bây giờ đạo hạnh, lại cũng không thể kịp thời khám phá.

	Như không có nàng một câu kia nhắc nhở, gây nên trong lòng báo động, cho dù có Thái Ất Ngũ Yên La tại, thứ này vô pháp trọng thương với hắn, cũng đã có thể đối với hắn cấu thành uy hiếp.

	Mà lại, tự vệ không ngại, nhưng cái này Ngu Củng đám người khó tránh khỏi sẽ có thương vong.

	Nếu không phải muốn đối phó hắn, Tiết yêu nữ đột nhiên tại Giang Đô hiện thân đến tột cùng là vì cái gì?

	Vì cái gì lại muốn đem Quách Du mang đi?

	"Đại nhân, làm sao bây giờ?"

	"Muốn không lão Ngu ta mang lên các huynh đệ, trực tiếp giết tới Chu gia!"

	Lúc này, Ngu Củng thật vất vả tự chứng trong sạch, tâm hỏa lại là thiêu đến tràn đầy, hung tợn nói: "Lão già này, cũng dám cấu kết tiên môn, đối triều đình phủ nha hạ thủ, còn dùng tới mị đồ thi bực này vật ác độc, đem hắn chém đầu cả nhà đều là nhẹ!"

	Giang Chu liếc mắt: "Được, ngươi đi thôi, diệt trừ Chu gia cái u ác tính này quang vinh nhiệm vụ liền giao cho ngươi."

	"Ây. . ."

	Ngu Củng khí tức trì trệ, ngượng ngùng cười nói: "Ha ha, lão Ngu ta chính là nói một chút, ta cũng không có đại nhân ngài bản sự, có thể đảm nhận không được như vậy gánh nặng."

	Giang Chu không để ý tới hắn, làm bộ đối hóa thân Bao Long Đồ bàn giao vài câu, liền muốn đi ra ngoài rời đi.

	Ngu Củng vội la lên: "Đại nhân, ngài muốn nơi nào đi?"

	"Hôm nay ta sư huynh Pháp Hải nói pháp, ta há có thể không đi?"

	"Vậy ta đâu?"

	Giang Chu khoát tay áo: "Ngươi lưu lại, trợ Bao đại nhân xử lý giải quyết tốt hậu quả, xem trọng Khai Phong phủ."

	Dứt lời, cũng không quay đầu lại đi.

	Ngu Củng mờ mịt nhìn bốn phía, đã biến thành hắc hố nhà ngục, thực tế không biết cái này Khai Phong phủ còn cần đến nhìn cái gì?

	Ta cũng muốn nghe pháp a!

	. . .

	Cách Khai Phong phủ, Giang Chu trực tiếp đi hướng Động Đình hồ bên cạnh.

	Bây giờ Pháp Hải thanh danh, tại Giang Đô thật không phải nói đùa.

	Lúc này Động Đình hồ một bên, ba tầng trong ba tầng ngoài, đều là dòng người cuồn cuộn.

	Ngay cả trên mặt hồ, cũng đậu đầy rất nhiều thuyền.

	Thuyền lớn, thuyền nhỏ, thương thuyền, thuyền đánh cá, quyền quý danh môn thuyền hoa lâu thuyền, tam giáo cửu lưu, không một không bao.

	Cũng không phải những người này đều thờ phụng Phật môn, đối Pháp Hải quỳ bái, nghe này cách nói, đều chạy theo như vịt.

	Như vậy người cố nhiên không ít, nhưng trong đó càng nhiều hơn là xem náo nhiệt.

	Gần nhất "Thánh tăng Pháp Hải tuyên truyền giảng giải Phật pháp" nghe đồn, truyền đến truyền đi, đã truyền thành Phật môn muốn chiêu khai thủy lục pháp hội.

	Đến lúc đó, các giáo chùa miếu xem viện, đều có tăng nhân tề tụ, cách nói, bố thí.

	Không ít người đều là làm thành một lần thịnh hội, xen lẫn ở giữa, thừa dịp náo nhiệt, bốn phía du ngoạn, thưởng thức non sông tươi đẹp.

	Tiểu thương tôi tớ, chọn hàng gánh, bốn phía chào hàng.

	Cũng ít không được một chút dụng ý khó dò hạng người, nghĩ đến tìm tòi hư thực.

	Trong đó có một đám người, dễ thấy nhất.

	Cách gần Tịch Chiếu phong trước, có hai cái nổi lên thạch bờ.

	Giống như hai nơi bệ đá.

	Bên trái trên bệ đá, tụ tập một đám hòa thượng.

	Bên phải, có một tăng ngồi một mình.

	Chính là Pháp Hải.

	Lúc này Pháp Hải sớm đã bắt đầu tuyên truyền giảng giải Phật pháp.

	Mặt mày buông xuống, mồm miệng khép mở, phun ra trận trận thanh âm.

	Cho dù Động Đình hồ rộng rãi, phương viên vài dặm bên trong, người người đều biết chi tại bờ.

	Bất quá trong đó phần lớn là không lưu loát chi từ, mọi người ở đây có thể nghe hiểu được, thậm chí có thể nghe lọt, liền mười bên trong một trong đều không có.

	Không ít người đều nghe được buồn ngủ, nếu không phải Pháp Hải cách nói thanh âm, có thể Thanh Văn vài dặm, cũng coi là một cọc dị sự, mọi người vẫn còn xem náo nhiệt chi tâm, sợ là có không ít người muốn ly khai.

	Bất quá đối diện trên bệ đá đám kia hòa thượng, lại là vẻ mặt nghiêm túc, càng nghe sắc mặt liền càng không dễ nhìn.

	"Phật vì thuyền biển sư, pháp cầu qua sông tân, Đại Thừa đạo chi dư, hết thảy độ người thiên. . ."

	"Chúng sinh bình đẳng, Từ Hàng phổ độ, tự giác cảm giác hắn, lợi ích cứu độ hết thảy chúng sinh vì bổn mang, này bồ đề chi tâm. . ."

	"Thánh tăng!"

	Bỗng nhiên có một người lớn tiếng nói: "Ta một lòng hướng phật, lại thường có buồn rầu , có thể hay không mời thánh tăng giải hoặc?"

	Pháp Hải bị người đánh gãy, cũng không tức giận buồn bực, chậm rãi nói: "Ngươi nói."

	Người này là một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón hán tử, một thân ác hung hãn chi khí, xem ra không giống người lương thiện, cũng không lương dân, ngược lại dường như giang hồ lục lâm hạng người thảo mãng.

	Cũng là có khí huyết hùng hồn, có tu vi mang theo người, nếu không cũng không cách nào ở đây đợi trống trải rộng lớn hoàn cảnh dưới, lên tiếng đánh gãy Pháp Hải.

	"Thánh tăng, ta từ trước đến nay sùng phật bái Phật, cũng có lòng quy y xuất gia, từ đây phụng dưỡng Phật Tổ, hắn ngày có thể được chính quả, nhưng nghe nói ra gia muốn đoạn tuyệt trần duyên, diệt tình tuyệt dục, "

	"Ta không có bà nương, cũng không có hài nhi, tình không đâu dục không muốn cũng không cần gấp!"

	Hán tử kia tiếng như kinh lôi, xa xa truyền ra, đám người nghe được hắn nói chuyện, đều cảm giác thú vị, không khỏi cười một tiếng.

	"Nhưng ta có cái mắt mù lão nương, vai không thể gánh, tay không thể chọn, ta từ nhỏ hành khất ăn xin, khó khăn mới cung cấp nuôi dưỡng lấy lão nương, đợi ta đại, mới có hơi doanh thu, thời gian tốt qua chút, ta như xuất gia, lão nương liền không có dựa vào, "

	"Ta muốn hỏi thánh tăng, ta như vậy người có thể hay không được chính quả?"

	Đám người nghe hắn nói xong, bổn cảm giác thú vị, đều sẽ tâm cười một tiếng, lúc này lại có chút suy nghĩ sâu xa đứng dậy.

	Cái này xem ra nanh ác hán tử, nghĩ không ra vẫn là cái hiếu tử.

	Từ nhỏ đã hành khất phụng dưỡng mắt mù mẹ già, lại cũng có thể lớn lên như vậy khỏe mạnh.

	Đám người cũng đại khái muốn lấy được hắn nói sau khi lớn lên "Doanh thu" là cái gì, liền hình tượng này, cướp bóc cũng không kỳ quái.

	Bực này người, thế mà còn tin phật?

	Có thể hắn nói cũng lệnh ở đây một chút một lòng hướng phật người suy nghĩ sâu xa, bọn họ đều có lòng xuất gia tu hành, nhưng mệt mỏi ở trong nhà trần duyên khó gãy.

	Nếu là không quan tâm xuất gia, chính là bất hiếu không đễ, bất trung bất nghĩa, nhưng nếu là không bỏ xuống được những này, đoạn tình tuyệt trần, lại như thế nào tu hành?

	Vốn là bởi vì Pháp Hải giảng kinh tối nghĩa khó hiểu, khó mà lọt vào tai, mà không lắm để ý đám người, lúc này cũng không khỏi ngẩng đầu ngưng thần, muốn nhìn một chút vị này thánh tăng có thể nói ra cái gì đáp án tới.

	Đã thấy Pháp Hải thánh tăng như đao rìu đục ra gương mặt thượng lộ ra cười một tiếng, như Thanh Nguyệt bên trong hiện ra hào quang, sương sớm bên trong hoa tươi nở rộ.

	Lại nghe này thanh âm rộng truyền: Phật nói nhà ở cũng có ngọn lửa thần thánh, lúc ấy lúc cung kính, tuần lễ, dốc lòng chủ định, chịu khổ chịu khó cầm chi , làm cho yên vui."

	"Hiếu kính phụ mẫu, yên vui thân hữu, kính việc Phật phật, đều có thể đoạn cằm giận si hỏa, vĩnh diệt phiền não, được bình phục nhạc."

	"Phật chi đại từ, cùng tại hàm linh nhúc nhích, há có thể tuyệt tình tại cha mẹ ruột? Dục Giác Hữu Tình, đem tu từ bi, hiếu cha kính mẫu, chính là đầu thiện."

	"Ngươi có thể cung kính như thế chuyện hiếu nhữ mẫu, chính là thế chi đại thiện, thực có đại phúc, khác biệt thắng vô cùng, làm gì câu nệ ở nhà xuất gia?"

	Pháp Hải nói đến chỗ này, ánh mắt lưu chuyển, đảo qua bốn phía, âm thanh hồng tứ phương: "Tham thiền niệm Phật, không xuất hiện ở gia, không tại nhà ở, ở nhà nhà ở, nhưng có thể cầm thanh tịnh có đủ, điều phục phiền não, chúng sinh đều có thể thành phật."

	Này tiếng nói vừa dứt, đám người đang chìm thấm trong đó, chợt thấy dị tượng nảy sinh.

	Không trung có một kim liên hiển hiện, giữa trời nở rộ, lại khoảnh khắc tàn lụi, hóa làm từng mảnh Kim Diệp, điểm điểm kim vũ, triều kia ác hình hán tử đỉnh đầu rơi đi.

	Kia ác hình hán tử kim vũ trước mắt, liền cảm giác toàn thân thoải mái, huyết khí sinh sôi, lâu không có tiến cảnh tu vi võ đạo vậy mà đột nhiên tăng mạnh.

	Chỉ một sát na này gian, liền có thể chống đỡ hắn đi qua mười mấy năm khổ tu.

	Càng có một loại thông suốt mà minh đốn ngộ, tức khắc tâm tư thông thấu, thần ý thanh minh, đủ loại khốn khổ nghi nan, đều ở đây lúc thông suốt mà giải.

	Không khỏi mừng rỡ như điên, tỉnh ngộ lại, liền triều trên bệ đá Pháp Hải đại tham hạ bái, liên tục dập đầu.

	"Ta ngộ! Ta ngộ! Đa tạ thánh tăng chỉ điểm!"

	"Ta có tội! Ta có tội! Ta không nên tin vào người khác mê hoặc, đến khó xử thánh tăng! Cầu thánh tăng khoan thứ!"

	Ác hình hán tử lời ấy, lệnh quanh mình tất cả mọi người mặt lộ vẻ kinh dị.

	Nguyên lai ở trong đó còn có khúc chiết?

	Rất nhiều người người không khỏi giận dữ.

	Bọn hắn có nghe hay không hiểu là một chuyện, nhưng đối Pháp Hải thánh tăng túy kính lại không phải giả.

	Vậy mà còn có người muốn tại loại trường hợp này quấy rối, đối thánh tăng bất kính, không phải do bọn hắn không giận.

	Ngươi ngộ ngươi cái đại đầu quỷ!

	Mặt khác trên bệ đá, chúng tăng cũng là thần sắc âm trầm.

	Bất quá bọn hắn lại không phải bởi vì ác hình hán tử quấy rối sự tình mà giận.

	Lúc đầu trước đây kia Pháp Hải nói tới kinh văn, dù cùng bọn hắn ngày thường chỗ đọc một trời một vực, thậm chí được xưng tụng đi ngược với đạo lý.

	Nhưng trong đó chưa chắc không có một tia linh quang chợt hiện, làm bọn hắn cũng thâm thụ này ích.

	Nhưng phía sau một phen ở nhà nhà ở chi ngôn, lại là làm bọn hắn lòng sinh tức giận.

	Không nói đến khác, tăng chúng bên trong, đạo hạnh cao thâm người không phải số ít.

	Những cái kia hạng người phàm tục nhìn không ra, bọn họ lại thấy được rõ ràng.

	Vừa mới kia hư không sinh sen, hóa tiền mặt mưa, rõ ràng chính là công đức hiển hóa.

	Nhưng bọn hắn lại biết cái này công đức cũng không phải là bỗng dưng mà đến, mà là Pháp Hải hòa thượng thủ đoạn thần thông.

	Phúc Đức chi khí, công đức chi quang, đều là thiên địa cảm hóa mà sinh, không phải sức người có thể mạnh mẽ bắt lấy.

	Dù không biết Pháp Hải dùng thủ đoạn gì, có thể lệnh công đức hiển hóa, cũng thi cho người khác.

	Nhưng cũng lệnh chúng tăng lòng sinh tức giận.

	Công đức chi vật, sao mà trân quý? Lại dùng để đi như thế sự tình, thi tại một cái lục lâm lùm cỏ, quả thực là phung phí của trời, không biết mùi vị!

	Làm như thế, đây không phải tại thừa cơ mời mua mê hoặc tín đồ là cái gì?

	Xem ra quả thật như bọn hắn sở liệu, cái này Pháp Hải hòa thượng rõ ràng là ý muốn ở đây khai tông lập phái, quảng nạp tín đồ.

	Dưới sự phẫn nộ, có tăng nhân đều nghĩ đứng ra mắng to.

	Đập phá quán!

	Đoạt địa bàn!

	"Nói bậy nói bạ!"

	Cũng xác thực có người đứng dậy.

	Là một cái năm mươi lão tăng, tại trong tăng chúng đứng lên, hoa râm mày râu từng chiếc dọc theo như châm.

	"Phật dù độ chúng sinh, nhưng chúng sinh căn khí ưu khuyết không đồng nhất, không phải đại khí đại trí đại tuệ căn người, không đủ để phụng Phật pháp, lại nói thế nào thành phật?"

	"Ta chờ đau khổ tu trì mấy chục năm, như Tôn Thắng, Ngũ Đài chư vị pháp sư đại đức, khổ tu hàng trăm hàng ngàn năm người cũng chỗ nào cũng có, "

	"Lấy chư vị đại sư chi đức trí, còn không thể nghe Phật pháp chi thật, được Phật pháp chi đế, "

	"Như lời ngươi nói, chẳng lẽ ta chờ đều là xoàng xĩnh ngu vật, tầm thường ngu tục, vẫn còn so sánh không được cái này giữa trần thế tục nhân, trong phố xá phàm phu không thành?"

	"Lại ta chờ một đời khổ tu, bất quá chỉ cầu được thành La Hán Phật quả, phụng dưỡng Phật Đà, cái vui trên đời cực lạc, ngươi dám dõng dạc, muốn độ chúng sinh thành đều thành phật quả?"

	"Như thế yêu ngôn hoặc chúng, không biết mùi vị! Quả thực là ta Phật môn bại hoại, thế gian đại ma!"

	Lão tăng phen này thống mạ, dẫn tới quanh mình dân chúng nhao nhao xôn xao.

	"Kia là Đạo Tĩnh đại sư?"

	"Hắn có thể nào nói như thế Pháp Hải thánh tăng?"

	"Đạo Tĩnh đại sư là chùa Long Hoa cao tăng, xưa nay đức cao vọng trọng, nên không đến nỗi lung tung mắng chửi người a? Có lẽ. . ."

	"Pháp Hải thánh tăng tuy là công đức rộng rãi, nhưng dù sao trẻ tuổi, có lẽ thật có không tinh chỗ, nhưng nên không đến nỗi như Đạo Tĩnh đại sư lời nói, sợ là trong đó có hiểu lầm gì đó?"

	"Ta nhìn không hẳn vậy, nói là Thủy Bộ đại hội, kia tự nhiên nên để các vị đại sư đều nói thượng nói chuyện, chia lên cái cao thấp, vị này Pháp Hải thánh tăng trẻ tuổi như vậy, vừa rồi nói rồi nhiều như vậy, ta là một câu cũng không nghe lọt tai, ta nghe qua Đạo Tĩnh đại sư thuyết pháp, có thể không phải như vậy, nghe qua một lần, vậy nhưng thật sự là thể xác tinh thần thoải mái!"

	"Thánh tăng cứu ta Giang Đô dân chúng tại cực khổ, càng có Địa Tạng đại phật bảo hộ, ngươi sao dám chửi bới!"

	". . ."

	Mỗi người nói một kiểu, các nói các lý.

	Cái kia đạo tĩnh danh vọng không cạn, những cái kia tăng chúng cũng nhiều có tín đồ, người ủng hộ rất nhiều.

	Bất quá Pháp Hải mấy lần hiển thánh, lại từng thối lui Giang Đô lũ lụt, cứu đến trăm vạn mà tính sinh dân.

	Như thế công đức, lại không phải nhất thời danh vọng có thể so sánh.

	Dân chúng càng nhiều hơn chính là kiên định đứng tại Pháp Hải một bên.

	"Ha ha ha ha!"

	Đúng lúc này, chợt nghe vài tiếng cười to.

	"Chư vị đại sư, hòa thượng này từ trước đến nay lòng dạ ác độc tay độc, động tắc đả thương người tính mệnh, thủ đoạn như thế tàn độc, lòng dạ ác độc người, tự nhiên là không xứng cùng chư đại sư chung luận Phật pháp."

	Đám người chỉ cảm thấy hai mắt một hoa, liền mỗi ngày thượng xuất hiện mười mấy cái bóng người.

	Đều chiếm một phương, trong lúc mơ hồ đem Pháp Hải vị trí vây quanh ở trong đó.
Kết chương.