Chương 536 : Sau khi sống lại cái đầu tiên mục tiêu nhỏ.
Kỳ thực Phương Thần nội tâm không hề giống ngoài mặt biểu hiện bình tĩnh như vậy, buổi chiều trong tỉnh gọi điện thoại cho hắn, nói Quách bí thư muốn mời hắn cùng nhau đón xe tiến về thiên nga trắng nhà khách, hắn thật mặt mờ mịt.

	Cái này tính là gì?

	Tưởng thưởng?

	Hay là vinh hạnh đặc biệt?

	Dù sao, loại này cùng lão cùng nhau ngồi một chiếc xe, sau đó đồng thời xuất hiện ở trước mặt mọi người chuyện, thật sự là quá nhạy cảm, thậm chí sợ hãi!

	Phương Thần dám nói, bản thân cùng Quách bí thư đồng thời từ trên xe bước xuống giờ khắc này, bản thân đem lập tức nhảy thăng trở thành Lĩnh Nam một đạo món ăn nổi tiếng, nổi lốp đốp!

	Thật sự là quá kiêu căng!

	Hơn nữa Phương Thần hắn cũng không thể nào hiểu được Quách bí thư tại sao phải làm như vậy.

	Quách Ngọc Bác mặt nụ cười quan sát Phương Thần, qua mấy tức, mở miệng nói ra: "Ngươi không giống nhau."

	Phương Thần lông mày nhướn lên, vẻ mặt không tên, đây là hắn lần thứ hai từ cao quan trong miệng nghe được 'Ngươi không giống nhau' bốn chữ này , cái trước người nói lời này là Tô Sảng.

	Bất quá lời này từ Quách Ngọc Bác trong miệng nói ra cùng cùng Tô Sảng trong miệng nói ra, sợ rằng lại là một phen phong cảnh .

	Dù sao Tô Sảng phân lượng so với Quách Ngọc Bác mà nói, không nói chênh lệch chi ngàn dặm đi, nhưng cũng kém hẳn mấy cái nấc thang, trước mắt vị này khoảng cách cao nhất bên trên mấy cái kia vị trí, chỉ có cách xa một bước mà thôi.

	Ở người bình thường trong mắt, một thị, thậm chí một huyện trưởng cũng đã là nhân vật ghê gớm , nhưng là ở trong mắt Quách Ngọc Bác, cho dù một thị trưởng cũng cùng người bình thường không có phân biệt.

	Quách Ngọc Bác đã có tư cách dõi mắt toàn hoa hạ, suy tính không vẻn vẹn chỉ là Lĩnh Nam một tỉnh đầy đất chuyện.

	Thế gian này có thể để cho bực này nhân vật cảm thấy không giống nhau vật, thật không nhiều.

	Hắn đột nhiên lần nữa cảm giác, bên trên đối mặt hắn coi trọng, so hắn tưởng tượng muốn nặng một chút.

	"Ngươi cảm thấy, nếu như đem ngươi đổi thành Hoắc tiên sinh, Lý tiên sinh vậy, còn kỳ quái sao?" Quách Ngọc Bác ôn hòa nói, trong mắt lóe ra đạo đạo hào quang.

	Phương Thần ánh mắt không khỏi híp một cái, tia sáng này đại khái là trí tuệ ánh sáng.

	Hoắc tiên sinh cùng Lý tiên sinh chỉ chính là, Hoắc Anh Đông cùng Lý Siêu Nhân hai vị này Hồng Kông đại phú hào.

	Thở dài một hơi, Phương Thần khẽ gật đầu một cái, nếu như bây giờ ngồi trên xe chính là Hoắc Anh Đông cùng Lý Siêu Nhân vậy, kia thật không kỳ quái , thậm chí nói là chuyện đương nhiên mới đúng.

	Hai vị này châu Á, người Hoa, số một đại phú hào xuất hiện ở Lĩnh Nam, Quách Ngọc Bác nếu như không tự mình đi theo, đó mới gọi là kỳ quái kia, thậm chí còn có thể để cho người hoài nghi Hoa Hạ đối ngoại, đối kinh tế chính sách có hay không chuyển hướng.

	Phương Thần làm bộ như một bộ thấp thỏm lo sợ bộ dáng nói: "Ta làm sao có thể cùng hai vị tiên sinh so sánh."

	Nghe vậy, Quách Ngọc Bác nhất thời cười , "Tiểu hoạt đầu."

	Bị Quách Ngọc Bác một lời vạch trần, Phương Thần cũng không thèm để ý, vẫn vậy treo khiêm tốn, không thất lễ mạo nụ cười.

	"Ngươi bây giờ, hoặc giả so hai vị tiên sinh muốn thiếu chút nữa, nhưng tương lai không thể đo đếm." Quách Ngọc Bác khá có thâm ý nói.

	Phương Thần vừa muốn nói gì, lại bị Quách Ngọc Bác gọn gàng dứt khoát cắt đứt , "Tự coi nhẹ mình qua , đó chính là chơi mánh, kia hai vị tiên sinh ở ngươi như vậy tuổi nhưng xa còn lâu mới có được ngươi bây giờ đạt được thành tựu."

	Ngượng ngùng cười hai tiếng, Quách Ngọc Bác lời này, Phương Thần đích xác không cách nào phản bác.

	Hoắc Anh Đông ở hắn số tuổi này không phải ở trên thuyền làm đốt than công, chính là ở đường xưởng làm học đồ.

	Lý Siêu Nhân khá một chút, nhưng cũng chỉ là ở cậu đồng hồ công ty, làm quét rác pha trà sai sử.

	Quách Ngọc Bác lại nói tiếp: "Lại tới ba mươi năm, bốn mươi năm, nếu như không làm sai chuyện, ngươi tất nhiên là muốn vượt qua hai vị tiên sinh , cũng nhất định phải vượt qua hai vị tiên sinh ."

	Phương Thần trong nháy mắt cảm giác đau đầu, cùng những nhân vật lớn này nói chuyện thật sự là lao lực, luôn là trong lời nói có hàm ý, đánh lời nói sắc bén.

	Bất quá, hắn gần đây giao thiệp đều là nhân vật lớn, Quách Ngọc Bác trong lời nói ý tứ vẫn có thể nghe rõ .

	Hắn Phương Thần bây giờ là trong nước thương giới nhân vật đại biểu, thực sự Hoa Hạ nhà giàu nhất, ở buôn bán lĩnh vực, chính là Hoa Hạ đầu mặt.

	Mà Hoắc Anh Đông cùng Lý Siêu Nhân thời là Hồng Kông xếp hạng hai vị trí đầu đại phú hào, nếu như trong nước trải qua ba bốn mươi năm phát triển, còn không cách nào sinh ra tài sản vượt qua Hoắc Anh Đông cùng Lý Siêu Nhân phú hào, kia chỉ có thể nói là trong nước kinh tế cải cách mở ra cũng không phải là như vậy thành công, hoặc là nói còn lâu mới có được dự đoán như vậy thành công.

	Đây đại khái là Quách Ngọc Bác loại này phe cải cách không thể chịu đựng .

	Dĩ nhiên , đây hết thảy đều là ở không làm sai chuyện điều kiện tiên quyết.

	Quách Ngọc Bác mặt nụ cười nhìn Phương Thần, trong nước đối Phương Thần coi trọng cùng kỳ vọng, đích xác vượt qua xa Phương Thần tưởng tượng.

	Ở Lĩnh Nam thời điểm, mặc dù Phương Thần trưởng thành, trong thời gian ngắn đem Tiểu Bá Vương dẫn đến Lĩnh Nam máy chơi game đệ nhất địa vị, nhưng còn không đáng phải nhân vật như hắn đi chú ý, thậm chí Phương Thần danh tiếng liên nhập tai của hắn cũng không có.

	Hắn biết Phương Thần, đã là Phương Thần ở Nga thỏa sức tung hoành thời điểm.

	Mặc dù có cơ duyên xảo hợp thành phần ở, nhưng không thể không thừa nhận Phương Thần ở Nga kết làm một trương Kình Thiên lưới lớn, một trương lợi nước lợi dân lợi mình lưới lớn.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là như thế, Phương Thần cũng đảm đương không nổi trong nước coi trọng như vậy, tuy nói có Phương Thần, tương đương với nói là nhiều một cùng Nga có thể làm trực tiếp câu thông đường dây, nhưng cũng không đến nỗi nói có thể đề cao đến bây giờ độ cao này, cái này để cho hắn ưu ái có thêm, thậm chí cùng trước xe hướng, cầm tay trò chuyện độ cao.

	Chân chính khiến cho Phương Thần đạt đến bây giờ độ cao này , hay là Phương Thần ở trong nước một hệ liệt động tác, là Kình Thiên Thông Tín sáng lập, cùng với Tiểu Bá Vương nhanh chóng phát triển.

	Năm nay nếu như Tiểu Bá Vương phát triển thuận lợi, sẽ tại Lĩnh Nam ra đời một nhà, năm doanh thu năm tỷ, công nhân viên hơn mười ngàn người công nghệ cao xí nghiệp, nếu như tính luôn các loại liên hệ xí nghiệp, cái này đúng là một ảnh hưởng mấy trăm ngàn người, đem gần chục tỷ quy mô, lấy Tiểu Bá Vương, lấy Phương Thần làm trung tâm lớn liên hiệp thể.

	Cái này đối Lĩnh Nam, đối toàn bộ xã hội đều là có chỗ tốt to lớn .

	Hai năm qua Hương Sơn nhanh chóng phát triển, chính là ví dụ tốt nhất, Hương Sơn năm ngoái GDP tăng tốc, cả nước thứ nhất, đạt tới khủng bố năm mươi phần trăm nhiều, hơn một năm gần nửa Hương Sơn.

	Mà chiếu Tiểu Bá Vương bây giờ thế đầu đến xem, năm nay Hương Sơn  GDP tăng tốc chỉ sợ sẽ không yếu hơn năm ngoái.

	Dĩ nhiên , không phủ nhận đây là cùng Hương Sơn bản thân thể lượng quá nhỏ có quan hệ, nếu như đem Tiểu Bá Vương thả vào Dương Thành, có thể nói thêm thăng ba phần trăm, coi như là không tầm thường .

	Lạc Châu Kình Thiên Thông Tín bên kia, gây ra tới động tĩnh chỉ sợ cũng sẽ không thua Tiểu Bá Vương, dù sao này hơn tám ngàn công nhân viên căn bản ở nơi nào bày , hắn cũng không tin Phương Thần chiêu năm ngàn học trò vào xưởng, liền không có một chút dựa vào, là bậy bạ chiêu ?

	Càng chưa nói Kình Thiên Thông Tín phải làm chính là thông tin nghiệp, đây chính là đường đường chính chính công nghệ cao, đánh vỡ nước ngoài lũng đoạn chuyện.

	Thông tin coi như là những năm này quốc gia trọng điểm đầu tư lĩnh vực, hàng năm quốc gia cùng các tỉnh thị dùng cho thông tin cải tạo thăng cấp, mở rộng tiền bạc, đều ở đây hai ba mươi tỷ quy mô, tương lai thậm chí còn có thể kéo dài đi cao.

	Số tiền này gần như cũng làm cho nước ngoài công ty kiếm đi , thật làm người ta đau lòng.

	Mà nhìn Phương Thần điệu bộ này, cũng biết này chuẩn bị ở trên đây hung hăng ăn một miệng lớn, hơn nữa dựa theo Phương Thần cái này giày vò kình, nói không chừng này ngày nào đó thật có thể trở thành trong nước thứ nhất thông tin công ty, thậm chí đem những thứ kia nước ngoài công ty cho đuổi ra ngoài.

	Ở cái này điểm, phía trên là định cho cho Phương Thần chống đỡ , nếu như ở điều kiện tương đương nhau, nhất định là muốn chọn Phương Thần.

	Một điểm này nói không chừng sẽ hình thành văn kiện, trực tiếp phát ra đến các trực thuộc bộ ủy, tỉnh thị huyện khu, yêu cầu bọn họ ở điều kiện tương đương nhau, lựa chọn chống đỡ trong nước xí nghiệp.

	Bây giờ trong nước, có năng lực, có hi vọng, có thể nghiên cứu ra vạn cửa cơ , không phải là Phương Thần Kình Thiên Thông Tín một nhà sao, cho nên cái này chính sách nói là cho Phương Thần đo ni đóng giày , cũng không quá đáng.

	Nhưng không thể bây giờ nói cho Phương Thần, dù sao tên tiểu hoạt đầu này, ở trước mặt cái chốt cái củ cà rốt, mới chịu siêng năng làm việc.

	Vậy mà còn có một chút, Phương Thần phát triển xí nghiệp tiền bạc, trên căn bản đều là từ Nga kiếm tới , cầm Nga kiếm được tiền, tới phản hồi trong nước, một điểm này cũng rất để cho người thư thái.

	Nhất là ở bây giờ, trong nước bao nhiêu kiếm một chút tiền, liền nghĩ hết biện pháp chuyển tới nước ngoài gió lớn khí hạ, một điểm này liền lộ ra càng thêm vẫn cứ đáng quý.

	Hơn nữa Phương Thần lần này từ Nga thay trong nước lấy được không ít thứ tốt, Ngưu Hoành Vĩ bọn họ chuyến này có thể thuận lợi như vậy, công lao này muốn phân Phương Thần một nửa.

	Vậy mà, bây giờ Phương Thần trong tay còn nắm giữ, trong nước hàng hóa đi thông Nga gần như toàn bộ đường dây, nhưng không nên xem thường những thứ này, bây giờ trong nước hàng năm chuyển vận đến Nga hàng hóa, quy mô ít nhất ở năm tỷ trở lên, cái này đủ để ảnh hưởng số lượng hàng trăm ngàn người sinh hoạt, gia đình.

	Chính là các loại những thứ này cộng lại, mới khiến cho Phương Thần bây giờ có được như vậy địa vị đặc thù, có thể để cho hắn không cố kỵ chút nào cùng này cùng nhau đón xe tiến về.

	"Một điểm này, ta là có lòng tin, mười năm, nhiều nhất mười lăm năm, trong nước sẽ phải vượt qua Hồng Kông ." Phương Thần chém đinh chặt sắt, ý khí phong phát nói.

	Ở kiếp trước, mười lăm năm về sau, năm 2007 Forbes phú hào trên bảng xếp hạng, Hoa Hạ vượt qua một tỷ trở lên giá trị đại phú hào, Hồng Kông hai mươi mốt tên, trong nước hai mươi tên, Đài Loan tám tên.

	Cho đến năm 2008, ở đại phú hào số lượng bên trên, trong nước tắc cuối cùng là vượt qua Hồng Kông, hơn nữa cùng nhau tuyệt trần, đem chi càng kéo càng xa.

	Dù sao trong nước thể lượng thật sự là quá lớn , trước chẳng qua là căn bản mỏng mà thôi, một khi bạo phát, tuyệt không phải Hồng Kông một mảnh đất chật hẹp có thể so sánh .

	Nếu như lịch sử không thay đổi vậy, kia năm 2007, trong nước bên này nhất định là phải có hắn Phương Thần một chỗ ngồi , ghê gớm đến lúc đó, hắn lại chia lão Đoàn điểm cổ phần, để cho lão Đoàn cũng cảm thụ một chút một tỷ USD đại phú hào là thế nào cái tư vị, vậy dạng này trong nước không phải vượt qua Hồng Kông, trở thành đệ nhất.

	Nhưng vượt qua Lý Siêu Nhân liền khó một chút, ở năm 2015 Hoogewerf người Hoa danh sách phú hào, bày tỏ một trăm triệu mục tiêu nhỏ Vương Kiện Lâm lúc này mới vượt qua Lý Siêu Nhân, trở thành người Hoa thứ nhất nhà giàu nhất.

	Nhưng ở cùng tuổi Forbes Rich List, Lý Siêu Nhân vẫn như cũ là thứ nhất.

	Cho đến 2016 Lý Siêu Nhân, Lý Siêu Nhân mới thật sự coi như là xuống, đành phải thứ hai.

	Bất quá, Phương Thần là đối với mình có tự tin, nếu như năm 2000 trước, hắn không thể vượt qua Lý Siêu Nhân, vậy hắn cái này người trọng sinh, thật là sống uổng.

	Cái này tính một mục tiêu nhỏ đi.

	Phương Thần quyết định sống lại cái đầu tiên mục tiêu nhỏ, vượt qua Lý Siêu Nhân, trở thành người Hoa nhà giàu nhất!

	Làm trong nước nhà giàu nhất, hắn nghĩ như vậy, không có tật xấu.
Kết chương.