Chương 451: Không tham, đều không được

	2022-04-24 tác giả: Dubara tước sĩ

	Hoàng Châu thành bên trong, Dương Huyền tỉnh lại sau giấc ngủ, sắc trời còn có chút u ám.

	Hắn mặc vào y phục đi ra ngoài.

	Đây là một cái đại hộ nhân gia tòa nhà, Dương Huyền ở là nam chủ nhân phòng ngủ.

	Phòng ngủ rất lớn, bên ngoài còn có nô tỳ ở phòng nhỏ, thuận tiện chủ nhân trong đêm triệu hoán.

	Kẹt kẹt!

	Môn nhẹ nhàng đẩy ra, Dương Huyền đi ra phòng ngủ.

	Phía ngoài trên giường ngủ Khương Hạc Nhi.

	Nghe tới động tĩnh về sau, Khương Hạc Nhi hai chân kẹp lấy chăn mỏng xoay người, thì thào nói: "Chớ quấy rầy ta!"

	Trời nóng nực, nàng mặc đơn bạc, giờ phút này nghiêng người, thân thể mặt sau liền lộ ở Dương Huyền trong tầm mắt.

	Eo không tính mảnh, nhưng có thể cảm giác được bên trong ẩn chứa lực lượng.

	Mông hơi vểnh, nhường cho người cảm nhận được mênh mông sinh mệnh lực.

	Sáng sớm...

	Dương Huyền nhanh đi nhà xí.

	Khương Hạc Nhi thân thể đột nhiên buông lỏng, sau đó ngồi dậy, hai tay che mặt, "Ta làm sao để hắn thấy được..."

	Nàng thu thập tâm tình, nhanh chóng mặc y phục, sau đó đơn giản trang điểm.

	Dương Huyền rửa mặt hoàn tất, vừa vặn Khương Hạc Nhi trang điểm tốt.

	"Ngươi này cũng không giống như là thị nữ, là nuông chiều nương tử."

	Dương Huyền cười trêu nói.

	Khương Hạc Nhi trở lại hành lễ, "Nô nếu không phải dọn dẹp sạch sẽ ngăn nắp, ra ngoài mất mặt."

	"Mất mặt liền mất mặt đi!"

	"Ném lang quân người."

	"A! Cái này cùng ta quan hệ thế nào?"

	"Nô mặt vểnh lên trời, nhân gia hỏi một chút người kia là ai, biết được là lang quân thị nữ, tự nhiên sẽ cảm thấy lang quân lôi thôi."

	"Hữu lễ!" Dương Huyền ngồi xuống, Khương Hạc Nhi tới cho hắn chải đầu buộc tóc.

	"Kỳ thật, ta không quan tâm người khác cái nhìn."

	"Kia..." Khương Hạc Nhi có chút xoắn xuýt.

	Thiếu nữ a!

	Tự nhiên là thích chưng diện.

	"Bất quá, trang điểm về sau, nhìn xem cảnh đẹp ý vui, cũng là một chuyện tốt."

	Khương Hạc Nhi không nhịn được sờ sờ rủ xuống tại thái dương bên dưới một lọn tóc, mừng khấp khởi mà nói: "Chính là son phấn nhanh dùng xong."

	Dương Huyền vung tay lên, "Nhà này son phấn tùy ý cầm."

	"Không tốt a!"

	"Giang hồ hiệp nữ, chẳng lẽ còn không cầm người khác đồ vật?"

	"Đúng nha!"

	"Có thể chúng ta là chinh phục giả!"

	"Chinh phục giả..."

	Nhà này đầu bếp không sai, điểm tâm để Dương Huyền rất hài lòng.

	Khương Hạc Nhi cũng rất hài lòng.

	"Chủ nhân."

	Ô Đạt ngáp một cái đến rồi.

	"Hàn tiên sinh đâu?"

	"Hàn tiên sinh mang người đi kiểm điểm nhà kho." Ô Đạt có chút bất mãn, "Dân chúng trong thành mỗi người mỗi ngày nên phát một cân lương thực, tăng thêm dân chúng nhà mình tồn lương, có thể sống, nhưng lại ăn không đủ no. Có thể Hàn tiên sinh lại khiến mỗi người chỉ phát nửa cân. Đây là lá mặt lá trái."

	Lão tặc nghe nói như thế, không nhịn được khẽ giật mình.

	Lão tặc vẫn nghĩ làm chân chính mưu sĩ, vì thế gấp đôi cố gắng. Tào Dĩnh tinh lực chủ yếu đặt ở chính sách mới bên trên, thế là trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương, có một trận lão tặc vậy mà thành Dương Huyền bên người duy nhất có thể thương nghị sự tình người.

	Cái này khiến hắn rất cảm thấy hài lòng.

	Có thể Hàn Kỷ đến rồi.

	Vị này mấy lần vì Dương Huyền bày mưu tính kế, cái kia thủ đoạn cao hơn hắn ra không chỉ một bậc.

	Lão tặc phiền muộn.

	Còn có chút uể oải!

	Chênh lệch quá xa a!

	Có thể Hàn Kỷ vậy mà lá mặt lá trái, đây là tung bay sao?

	"Đi xem một chút."

	Mỗi công phá một nơi thành trì, đầu tiên muốn cướp đoạt chính là hộ tịch danh sách, cùng với nhà kho.

	Khương Hạc Nhi hầu hạ Dương Huyền thay quần áo, hỏi: "Cần phải nô đi cùng?"

	"Ngươi đi có thể làm gì? Vướng víu!" Dương Huyền chỉnh sửa một chút vạt áo.

	Khương Hạc Nhi nói: "Ta đi theo sư phụ đi khắp Đại Chu các nơi, Đại Chu lớn, mười dặm khác biệt âm, trăm dặm khác biệt tục, nhưng ta có thể nghe hiểu rất nhiều nơi thổ ngữ."

	"Nhân tài hiếm thấy a!" Vị này còn có thể làm phiên dịch.

	"Cái đó là."

	"Vậy hãy theo đi!"

	"Phải."

	Khương Hạc Nhi đi theo Dương Huyền ra hậu viện.

	Hơn mười nam nữ đứng tại tiền viện, nhìn thấy Dương Huyền về sau, cùng nhau quỳ xuống.

	"Gặp qua sứ quân."

	Đây chính là nhà này chủ nhân.

	Nam chủ nhân cười làm lành nói: "Tiểu nhân có hai cái nữ nhi, sứ quân nếu không phải vứt bỏ, còn xin mang theo trên người hầu hạ."

	Hai thiếu nữ đều ăn mặc qua, một cái nhìn xem thuần mỹ, một cái trinh tĩnh.

	"Không cần."

	Dương Huyền gật đầu, bị vây quanh ra đại môn.

	Sau khi rời khỏi đây, hắn có chút hiếu kỳ mà hỏi: "Ngươi cũng không lo lắng ta thu rồi kia hai thiếu nữ."

	"Thu a!" Khương Hạc Nhi đồng ý.

	"Vậy còn ngươi?"

	"Ta?" Khương Hạc Nhi lúc này mới nghiêm túc suy nghĩ, "Ta... Ta vẫn là ta a!"

	Được!

	Thiếu nữ này thật có chút Chuunibyou.

	Trong thành đã khôi phục trật tự, dân chúng đều dán bên cạnh đi, nhìn thấy Dương Huyền về sau, càng là e sợ không được.

	"Đây chính là Dương cẩu... Không, Dương sứ quân?"

	"Thật trẻ tuổi."

	"Trẻ tuổi về trẻ tuổi, chúng ta bên này Lôi Kỳ nói là cái gì danh tướng, lại bại bởi hắn."

	"Nói là cái gì... Đại Đường Bắc Cương danh tướng. Ai! Đánh bại Đại Chu danh tướng Lôi Kỳ, hắn chính là Đại Đường danh tướng rồi."

	Lão tặc nghe những nghị luận này, trong lòng đắc ý, "Lang quân, tiểu nhân cảm thấy, nên tiếp tục phong tỏa trong thành mấy ngày."

	"Phong tỏa làm gì?"

	"Liền sợ bọn hắn sẽ làm loạn, hoặc là chạy đi bẩm báo Biện Kinh chúng ta hư thực."

	"Thứ nhất, chúng ta vẫn chưa đại khai sát giới, ngược lại là không đụng đến cây kim sợi chỉ, ai ăn no căng làm loạn, giết chính là. Thứ hai, chúng ta hư thực Lôi Kỳ biết rõ, không cần bẩm báo."

	"Lang quân đây là đáng thương dân chúng trong thành đâu!"

	"Không, ta muốn đáng thương cũng chỉ sẽ đáng thương Đại Đường dân chúng." Dương Huyền hướng về phía một cái đứng tại bên đường, hiếu kì nhìn mình hài tử mỉm cười, "Bất quá, giờ phút này đối xử tử tế bọn hắn, vì không phải dưới mắt, mà là tương lai."

	"Tương lai?" Lão tặc móc ra sách nhỏ.

	Mắt không chớp nhìn xem Dương Huyền.

	Dương Huyền gật đầu, "Trận chiến này là trừng trị, đại chiến sau ta quân sẽ rút lui. Có thể sau đâu? Cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, Nam Chu tồn tại kềm chế Đại Đường không ít tinh lực, như thế, nên bị diệt."

	Lão tặc nói: "Sợ là khó."

	"Khó, cũng muốn diệt!" Dương Huyền nói: "Giờ phút này đối xử tử tế những người dân này, làm đại quân lần thứ hai Nam chinh lúc, bọn họ ý chí chống cự sẽ suy yếu."

	Liền như là một cái thế giới khác Đại Liêu giống như Đại Tống, chiếm cứ U Yến chi địa Đại Liêu vừa mới bắt đầu dùng đồ đao đến dạy U Yến hán nhi làm người. Có thể càng là đồ sát, những cái kia hán nhi phản kháng ý chí lại càng mãnh liệt.

	Sau này người Liêu học thông minh, đổi dùng lôi kéo.

	Chúng ta là người một nhà... Lấy cái gì mặt phía nam quan cùng mặt phía bắc quan, để hán nhi đến quản hán nhi, thuế má cũng không tính cao, thậm chí so đối diện Đại Tống dân chúng qua còn tốt.

	Chẳng mấy chốc, U Yến hán nhi liền quy tâm, ở phía sau tới diệt Tống đại chiến bên trong, hán nhi thậm chí thành chủ lực.

	Hàn Kỷ mang người ngay tại kiểm tra nhà kho.

	"Gặp qua sứ quân."

	Dương Huyền tiến vào nhà kho, thấy bên trong lương thực tràn đầy, cười nói: "Có thể rất lớn quân dùng ăn?"

	Hàn Kỷ trở lại, mừng rỡ nói: "Lang quân, trong thành lương thảo chồng chất như núi a!"

	"Ồ!" Dương Huyền nắm một cái gạo, trong tay vê động mấy lần.

	"Lão phu mới vừa hỏi qua Hoàng châu quan viên, lúc trước Bành Tĩnh đám người đối Lôi Kỳ ký thác kỳ vọng, muốn để hắn ngăn chặn chúng ta, như thế, liền xem như phổ thông đại quân công phạt thuận lợi, cũng được cố kỵ bị Hoàng châu quân coi giữ đoạn mất lương đạo..."

	"Đây là nghĩ tại đại quân phần eo đánh xuống một viên phần đệm." Dương Huyền cảm thấy ý nghĩ không sai, "Nếu là bực này dự định, trong thành lương thảo cùng binh khí nên không ít."

	"Rất nhiều."

	Hàn Kỷ cười nói: "Chúng ta quân cánh tả tám ngàn người, vậy là đủ rồi."

	"Tốt!"

	Lương thảo nơi tay, trong lòng không hoảng hốt!

	Hàn Kỷ đem sách thu tại trong ống tay áo, nói: "Lần này Nam chinh chuẩn bị lương thảo cũng không nhiều."

	"Những người kia nghĩ đến Chu Quân sẽ dễ dàng sụp đổ." Dương Huyền có chút bất đắc dĩ, "Nếu là Bành Tĩnh đám người biết được ta quân lương cỏ không nhiều, hắn chỉ cần làm người mài, lấy mạng người chồng, liền có thể bức lui chúng ta."

	"Lương thảo ăn sạch, chỉ có thể lui quân."

	"Hơn nữa còn được tranh thủ thời gian lui, một khi bị Chu Quân cắn, trong quân vừa đứt lương, trong khoảnh khắc chính là toàn quân hỏng mất cục diện."

	Đại quân cho dù là bị vây nhốt đều được, chính là không thể cạn lương thực.

	"Người dĩ thực vi thiên nha!"

	Một cái Nam Chu quan viên tới, "Gặp qua sứ quân, Hàn tiên sinh, bên kia nhà kho kiểm kê xong rồi."

	Hắn đưa lên một trang giấy, Hàn Kỷ tiếp nhận nhìn một chút, "Nắm chắc rồi."

	Quan viên cúi đầu, ẩn nấp cười một tiếng.

	Đắc thủ!

	Dương Huyền dò xét một lần, "Nơi đây liền giao cho ngươi, ta ở trong thành tuần tra một phen."

	Ô Đạt ngạc nhiên, nghĩ thầm Hàn Kỷ lá mặt lá trái chỉ phát nửa cân lương thực sự tình đâu?

	Mặc kệ rồi?

	Dương Huyền phảng phất là đến dễ quên chứng bình thường, thật sự mặc kệ rồi.

	"Lang quân yên tâm."

	Hàn Kỷ mỉm cười đem Dương Huyền đưa ra đại môn, trở lại, tiếu dung vẫn còn, "Đi xem một chút."

	Hắn mang người tiến vào nhà kho, chỉ vào lương hầm nói: "Dọn dẹp ra tới."

	Kia quan viên cười làm lành nói: "Không phải trước dùng bên kia lương thực sao?"

	Hàn Kỷ nhìn xem hắn, "Lão phu đổi chủ ý, ngươi, cảm thấy không ổn?"

	Quan viên cúi đầu, "Không dám."

	Bọn dân phu bắt đầu lấy lương.

	Lương thực chậm rãi bị làm ra tới.

	Mấy cái Hoàng châu quan lại trên mặt nhiệt khí bốc hơi.

	Nhà kho kiến tạo rất tốt, cho dù là giữa hè, bên trong không tính nóng.

	Hàn Kỷ nhìn bọn hắn liếc mắt, "Như thế nào, rất nóng?"

	"Đúng vậy a!"

	Cái kia quan viên cười rất thản nhiên.

	Hàn Kỷ nắm lên một thanh gạo, trong tay ước lượng một lần.

	"Chuyện cho tới bây giờ, còn không chịu nói?"

	Mấy cái quan lại ngạc nhiên.

	"Nói cái gì?"

	Hàn Kỷ nở nụ cười, "Lão phu nghe nói Nam Chu quan lại tham lam, sau khi vào thành, lão phu làm chuyện thứ nhất chính là làm người trông coi các nơi nhà kho. Có thể lại thế nào trông coi, cũng được muốn các ngươi phối hợp.

	Lão phu đang nghĩ, nhưng có người sẽ bí quá hoá liều, âm thầm trộm cắp lương thực?"

	"Đại quân uy nghiêm, ai dám?" Quan viên cười nói.

	"Đúng vậy a! Nhưng có người lại không chút kiêng kỵ ở làm lương chuột!"

	Hàn Kỷ cười lạnh, "Trong thành mỗi ngày cần phát không ít lương thực cho dân chúng, xe tới xe đi, ký sổ tiểu lại nhìn như công chính nghiêm minh, giám sát các ngươi nhìn như tận trung cương vị, có thể trong kho lương thực, vì sao ít đi ba thành?"

	Quan viên kinh hãi, "Hàn tiên sinh, chúng ta hôm nay không phải kiểm tra qua sao? Không một chút nào thiếu a!"

	"Thật sao?"

	Hàn Kỷ thản nhiên nói: "Các ngươi sợ là không biết được đi! Lão phu sớm đã làm người đi theo các ngươi. Ban ngày các ngươi nội ứng ngoại hợp đem lương thực kéo ra ngoài, trở về lại không phải khinh xa, vẫn là nặng xe, lôi cái gì?"

	Quan viên sắc mặt trắng bệch.

	"Kéo chính là thổ!" Hàn Kỷ đứng ở lương hầm bên cạnh, chỉ vào phía dưới nói: "Các ngươi dời trống một cái kho lúa, lập tức dùng bùn đất lấp bên dưới, phía trên dùng thóc gạo bao trùm..."

	Ngay tại vận chuyển bọn dân phu cùng nhau ngừng việc trong tay kế, quỳ xuống.

	"Hàn tiên sinh, chúng ta chỉ là phụng mệnh làm việc a!"

	"Đào đến thổ rồi!" Một cái dân phu hô.

	To lớn lương hầm phía dưới, giờ phút này lương thực cùng bùn đất hỗn tạp cùng một chỗ, nhìn xem phá lệ chướng mắt.

	Hàn Kỷ chắp tay trở lại.

	Các quan lại toàn thân run lên.

	Một người quỳ xuống, khóc thét nói: "Lão phu đã sớm nói đừng làm đừng làm, các ngươi chính là không nghe, còn nói cái gì Đường quân hoàn mỹ quản cái này..."

	"Hàn tiên sinh tha mạng!"

	Quan viên quỳ xuống.

	Tùy hành quân sĩ nói: "Hàn tiên sinh, cần phải cầm xuống?"

	"Đương nhiên!"

	Hơn mười quan lại bị cầm xuống.

	"Không cần giam giữ!"

	Hàn Kỷ nói: "Sứ quân trước kia phân phó mỗi người mỗi ngày phát một cân lương thực, có thể hôm nay sứ quân tuần tra mới phát hiện, vậy mà chỉ phát ra nửa cân. Sứ quân tức giận, khiến lão phu nghiêm tra, không phải sao, liền tra được những này lương chuột."

	"Tuyển mấy cái giọng lớn quân sĩ, mang theo những người này đi dạo phố, nói cho dân chúng trong thành, những này quan lại thôn tính bọn họ cứu mạng lương!"

	Nháy mắt, những cái kia quan lại sắc mặt kịch biến.

	"Tha mạng!"

	Hơn mười quan lại dạo phố kết quả rất khốc liệt.

	"Thật đáng thương!"

	Dân chúng đứng tại hai bên đường, nhìn xem những này ban đầu thượng vị giả, bản thân những người quản lý, giờ phút này giống như là cẩu bình thường chật vật, trong lòng không nhịn được sinh ra chút đồng tình tới.

	"Người Đường quá độc ác chút."

	"Đúng vậy a!"

	Dẫn đầu quân sĩ hô:

	"Sứ quân có lệnh, trong thành lương thực dựa theo hộ tịch nhân khẩu cấp cho, mỗi người mỗi ngày một cân lương. Nhưng những này cẩu quan, vậy mà thôn tính một nửa."

	Dân chúng đều ngây ngẩn cả người.

	"Là một cân?"

	Một lão già hỏi.

	Quân sĩ gật đầu, "Tự nhiên là một cân. Có thể hôm nay sứ quân tuần thành lúc, có dân chúng nói mỗi người mỗi ngày nửa cân lương thực đói hoảng, sứ quân tức giận, làm người tra một cái, liền tra ra những này lương chuột."

	Lão nhân khẽ giật mình, sau đó mắng: "Lão phu viết mẹ nó! Đây chính là lão phu toàn gia cứu mạng lương a! Cẩu quan, lão phu tôn nhi hôm qua đói ngao ngao gọi, lão phu còn nói người Đường quá ác, không nghĩ tới lại là các ngươi tại tác nghiệt, đồ chó chết, phi!"

	Một ngụm lão đàm nôn ở quan viên trên mặt.

	Quan viên ngẩng đầu, "Việc này cùng lão phu không quan hệ, đây là vu khống..."

	Hưu!

	Một con giày bay tới, vừa vặn đập vào trên cái miệng của hắn!

	"Cẩu quan!"

	Nơi xa, Dương Huyền đang nhìn một màn này.

	Hàn Kỷ ngay tại bên người, thấp giọng nói: "Thành phá về sau, dân chúng không biết vận mệnh của mình như thế nào, trong lòng lo sợ không yên bất an.

	Quân cánh tả sau đó tất nhiên muốn trước ra Vĩnh châu một tuyến, sau lưng Hoàng châu nhất định phải an định lại.

	Lão phu nghĩ đến, chỉ có họa thủy đông dẫn, cho dân chúng tìm một cái phát tiết lỗ hổng. Thế là liền lấy thủ đoạn này, để lang quân cười chê rồi."

	"Rất xuất sắc." Dương Huyền gật đầu, "Đại quân xuất chinh, đường lui nhất định phải yên ổn, nếu không phía trước chém giết, nội bộ mâu thuẫn, vậy còn đánh cái gì? Ta đang suy nghĩ như thế nào trấn an dân tâm, không nghĩ tới ngươi lại chủ động đào cái hố, làm được tốt!"

	Hàn Kỷ mỉm cười, "Lang quân nên đã sớm biết được lão phu làm người chụp xuống một nửa lương thực tin tức, lại bỏ mặc, không có bức thư này đảm nhiệm, cũng không có thủ đoạn của lão phu."

	"Tiểu Huyền Tử, lời này, làm sao nghe được giống như là quân thần đối thoại nha!" Chu Tước nói.

	Dương Huyền cũng cảm thấy có chút ý tứ, "Cực khổ rồi."

	Hàn Kỷ ý vị thâm trường nói: "Lang quân giờ phút này liền nghĩ lấy lần thứ hai Nam chinh, có thể thấy được trong ngực có chí lớn hướng. Lão phu vì lang quân thu nạp lòng người, bất quá là bản phận thôi."

	Người này mưu đồ, so lão phu mạnh rồi quá nhiều.

	Lão tặc có chút uể oải, nhưng nghĩ tới một vấn đề, lại hỏi: "Nếu là những cái kia quan lại không tham nhũng đâu?"

	Hàn Kỷ mỉm cười, "Bọn hắn nhất định phải tham nhũng!"

	Không tham, đều không được!
Kết chương.