Chương 875 : Mấy chục vạn cái Lâm Tịch.
To lớn tiếng va chạm tại Huyền Thiên cảnh bầu trời vang vọng.

	Thanh thế mặc dù xa không có phía trên vùng thế giới này thời kỳ cổ xuất hiện khủng bố.

	Nhưng thời kỳ Thượng Cổ chung kết về sau, này còn là lần thứ nhất bộc phát ra cường đại như thế chiến đấu dư uy.

	Oanh!

	Lâm Tịch hai con mắt lạnh lẽo, toàn thân sát khí cuộn trào mãnh liệt.

	Già Long tượng lực lượng kích phát đến cực hạn.

	Trong lúc phất tay đều ẩn chứa kinh khủng khí lực, tùy tiện huy quyền đều có ngàn cân chi lực, lại càng không cần phải nói dốc hết toàn lực khống chế phòng ngừa Thanh Vân Tiên Chung, cái kia uy lực đủ để dễ dàng đập nát Hùng phong cự sơn.

	Này còn là lần thứ nhất Lâm Tịch thử nghiệm loại này đấu pháp phương thức.

	Xác thực nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, nhượng người cảm thấy toàn thân thoải mái.

	Hoàn toàn có thể sánh vai Nguyên Anh đỉnh phong thể tu.

	Nhưng mặc dù là dạng này, vậy mà cũng hoàn toàn không địch lại Kỳ Liên Vân.

	Kỳ Liên Vân toàn thân huyết quang, cả người trên thân tản ra thích giết chóc chi khí, tàn nhẫn mà lại huyết tinh, hắn có được vô cùng mạnh mẽ thân thể, đồng dạng đối pháp bảo chưởng khống cũng là đứng đầu nhất.

	Huyền thiết côn thi triển ra, tựa như là mấy trăm tòa đại sơn đè xuống, nhượng người thở không nổi.

	Hắn giống như đã hoàn toàn siêu việt Nguyên Anh cảnh giới.

	Lâm Tịch có thể khẳng định, một chút nhỏ yếu hóa thần cũng không thể là lúc này Kỳ Liên Vân đối thủ.

	Có được hung thú lực lượng cùng đỉnh tiêm tán tu thủ đoạn.

	Đây là một cái tuyệt đối nan giải địch nhân.

	Oanh!

	Oanh!

	Mỗi một lần va chạm, tiên chuông đều sẽ phát ra rung động dữ dội.

	Tại liên tục ba trăm mười bảy lần về sau, tiên chuông bên trên xuất hiện một tia vết nứt, đồng thời phát ra trầm muộn khẽ kêu âm thanh.

	Tiên chuông bị đánh vỡ.

	"Chính là dạng này? " Kỳ Liên Vân thương xót nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "So Thiên Cửu, Phong Hàn Sương những phế vật kia xác thực mạnh hơn một chút, nhưng cũng chỉ thế thôi, ngươi nhỏ yếu chống đỡ không nổi sự cuồng vọng của ngươi."

	Lâm Tịch lông mày nhíu chặt.

	Một kiện Linh Bảo đều muốn bị sinh sinh đánh nát.

	Áp lực như vậy xác thực quá làm cho người hít thở không thông.

	Tiên chuông bị thu lên.

	Lâm Tịch cũng không muốn liền như thế lãng phí hết một kiện Linh Bảo.

	Lúc này, Lâm Tịch trong đầu lão quái vật âm thanh vang lên: "Ta khuyên ngươi còn là đừng trêu chọc tiểu quái vật này, hắn thể nội tồn tại là ngươi không chống lại được đồ vật."

	Lâm Tịch kinh ngạc.

	Cái lão quái này vật làm sao còn không có tiêu tán.

	"Kỳ quái, ngươi như thế quan tâm ta làm cái gì."

	Lão quái vật trầm mặc chốc lát nhi: "Ta bây giờ bị trấn áp tại ngươi Quỷ Uyên pháp bảo bên dưới, nếu như ngươi chết, như vậy ta tiếp xúc đến ngoại giới đại đạo, cũng tương tự sẽ tiêu tán."

	Nguyên thần suy bại , dựa theo thiên địa quy tắc hắn liền nên tiêu tán.

	Nhưng hắn lại chậm chạp chưa từng tiêu vong.

	Toàn là bởi vì Bạch Cốt Tán nội bộ cấm chế bắt nguồn từ Quỷ Uyên, mà Quỷ Uyên sinh tử pháp tắc nhưng thật ra là hoàn toàn khác biệt, cho nên hắn tạm thời không có tiêu tán.

	"Nói như vậy Bạch Cốt Tán ngược lại bảo vệ ngươi?"

	"Có thể nói như vậy."

	Lão quái vật âm thanh có chút không tình nguyện.

	"Đây cũng là có ý tứ. " Lâm Tịch hỏi: "Vậy ngươi lúc nào thì sẽ chết?"

	". . ."Vấn đề này hỏi lão quái vật cứng lại.

	"Tốt a, đã vấn đề này ngươi không muốn trả lời, vậy ngươi nói cho ta biết trước, Kỳ Liên Vân thể nội đến tột cùng là cái gì quái vật. " nếu như biết là cái gì quái vật, đối phó có lẽ sẽ nhẹ nhõm một điểm.

	"Nói cho ngươi cũng vô dụng, hắn thể nội là chí hung chi thú Đào Ngột, tính tình cùng với bạo ngược, mà lại dị thường ngoan cố, cho dù là tiên nhân hạ phàm cũng thuần phục không được nó."

	Lâm Tịch kinh ngạc vạn phần.

	Đào Ngột?

	Mặc dù liên quan tới loại hung thú này ghi chép cực ít, nhưng có thể khẳng định, nó cùng hung thú Cùng Kỳ là một cái cấp bậc quái vật, chính là danh khí cũng không lớn, nhưng thực lực tuyệt đối phi thường khủng bố.

	Không nghĩ tới Kỳ Liên Vân thể nội che giấu cường đại như vậy quái vật.

	Trách không được không có sợ hãi, kiêu ngạo hung hăng.

	"Hắn có cái gì nhược điểm? " Lâm Tịch hỏi.

	Lão quái vật kiên định nói: "Không có, hoàn toàn không có. Nếu như ngươi nói cứng mà nói, Đào Ngột cực kỳ cố chấp, không đến mục đích thề không bỏ qua có lẽ tính là một cái nhược điểm."

	"Cái này chỗ nào là nhược điểm của hắn. . ."

	Cái này rất rõ ràng là hắn chỗ đáng sợ a.

	"Cho nên ta khuyên ngươi đừng đánh, trước trốn lại nói."

	"Ngươi cũng không tránh khỏi quá coi thường ta sao."

	"Ngươi dựa vào cái gì cùng hắn đối kháng? Pháp bảo của ngươi đều sắp bị đánh nát."

	"Lão quái vật, ngươi có phải hay không quên mất chính mình vì cái gì đoạt xá ta thất bại."

	Lão quái vật ngây ngẩn.

	Chính thấy Lâm Tịch vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Kỳ Liên Vân: "Tốt, làm nóng người kết thúc, nên làm thật."

	Kỳ Liên Vân cười lạnh: "Buồn cười lòng tự trọng."

	Lâm Tịch một bước bước ra, hóa thành hơn vạn tàn ảnh.

	Hư hư thật thật, như huyễn cảnh.

	Nhưng cái này hư giả bên trong nhưng lại lộ ra chân thực cảm giác, mỗi một cái đều giống như là thật, nhưng lại tựa như là giả.

	Kỳ Liên Vân lông mày sít sao nhăn lại: Đây là vật gì.

	Hắn nhìn quanh hai bên, làm thế nào cũng tìm không ra chân thân.

	Đột nhiên, phía sau hắn một cái Lâm Tịch đột nhiên hóa thành kim quang hướng hắn bay tới, tốc độ cực nhanh, trong tay ngưng tụ năng lượng kinh khủng.

	"Diệt Ma! " Lâm Tịch rống to.

	Cường đại lực trùng kích tùy theo tầng tầng đánh vào Kỳ Liên Vân phía sau.

	Oanh!

	Hắn bị đánh bay mấy mét.

	"Rống! " Kỳ Liên Vân phẫn nộ điên cuồng hét lên, huyền thiết côn tùy theo đánh tới, sơn băng địa liệt chi uy thế cuốn tới, trong nháy mắt quán xuyên Lâm Tịch thân thể.

	Mà Lâm Tịch thân thể vậy mà chầm chậm tiêu tán.

	Là cái hư ảnh!

	"Làm sao có thể! " Kỳ Liên Vân trong lòng giật mình.

	Nếu như là hư ảnh làm sao sẽ đánh tới chính mình?

	Sau một khắc, một cái khác hư ảnh hóa thành thực thể lần nữa thi triển Diệt Ma kéo tới.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Không quản Kỳ Liên Vân phản ứng bao nhanh, đều bị ám toán chết đi sống lại, mỗi lần phản kích lại đều chỉ có thể đánh vào hư ảnh bên trên, khí hắn kém chút tẩu hỏa nhập ma, thương thế trên người khôi phục tốc độ cũng bắt đầu trở nên chậm.

	"Tức chết ta rồi, tức chết ta rồi, ngươi cút ra đây cho ta. " Kỳ Liên Vân điên cuồng hét lên.

	Âm thanh dường như sấm sét chấn động đi ra.

	Mang theo tê liệt đại địa khủng bố ý vị.

	Lâm Tịch sắc mặt hơi đổi một chút.

	Cái này sóng âm trong nháy mắt đem mảng lớn hư ảnh chấn vỡ, tiện thể đem Lâm Tịch chân thân cũng đẩy lui mấy bước.

	Mặc dù không có thụ thương, nhưng Kỳ Liên Vân lại lạnh lùng nói: "Nguyên lai là dạng này, chân thân nhất định phải giấu ở hư ảnh bên trong, mà những này hư ảnh yếu ớt không chịu nổi, chỉ cần đem hư ảnh toàn bộ đánh nát liền tốt."

	"Ngươi cho rằng ngươi làm được sao. " Lâm Tịch cười lạnh.

	Bước ra một bước, lần này vô tận sương mù phiêu đãng lên.

	Nhạc Thần tượng lực lượng bị kích phát.

	Vậy mà có mấy chục vạn hư ảnh tùy theo xuất hiện, lít nha lít nhít như trùng tổ đồng dạng, những này Lâm Tịch trong nháy mắt toàn bộ tản ra, chiếm cứ mảng lớn khu vực, nhìn đầu người da tóc đay rối,

	Na Vân Bộ cùng Nhạc Thần huyễn thuật năng lực kết hợp, hiển hiện ra cảnh tượng thật là có chút dọa người.

	"Ngọa tào. " Kỳ Liên Vân lúc này đều khó mà che dấu nội tâm chấn kinh.

	Mấy chục vạn cái Lâm Tịch trên tay dấy lên đen kịt Địa Ngục Nghiệp Hỏa, cả phiến thiên địa phảng phất đều hóa thành vô biên Luyện Ngục, bọn hắn nhàn nhạt cười: "Hiện tại ngươi có thể đoán một chút, cái kia một đạo Địa Ngục Nghiệp Hỏa là thật."

	Hưu! .

	Mấy chục vạn đoàn ngọn lửa đen kịt chầm chậm bay tới.

	Chân chính Nghiệp Hỏa giấu ở vô số huyễn ảnh bên trong, sát cơ vô hạn.

	Một kích này, nhượng Kỳ Liên Vân đều rợn cả tóc gáy lên.
Kết chương.