Chương 38 : Suy Ngẫm Văn Minh Căn Nguyên.
"Lần này rốt cục bắt đầu huấn luyện quân đội, chủ thượng tìm một mảnh đất cho ta kiến tạo quân doanh, hiện tại nhưng là một cái chính thức binh tướng đều không có, ta liền chờ lần chọn lựa này một nhóm tráng đinh, dựng tốt quân doanh, huấn luyện binh sĩ, tương lai đại chiến tuyệt đối thiếu không được."

	Triệu Ninh cười nói.

	Một đôi mắt không ngừng nhìn về phía những kia từ Vạn Anh Thánh Mẫu trì bên trong đi ra mới tộc dân. Được kêu là một cái hưng phấn.

	"Triệu huynh xuất thân tướng môn, lần này gặp được chủ thượng, nên là chúng ta đại triển thân thủ thời khắc, không phí mang tài, mới là bày ra chúng ta tài năng sân khấu, làm sao từ không đến có, một chút kiến tạo ra một cái chân chính văn minh cổ quốc, mới có thể hiển hiện ra chúng ta bản lĩnh."

	Lưu Khánh Uẩn lắc lắc lông vũ, một mặt tự tin nói: "Trời cao đất rộng có cùng thì cuối cùng cũng có thần tiên cúi người ngày ."

	"Ngươi ta liên thủ, phụ tá chủ thượng, không hẳn không có bước lên văn minh đỉnh cơ hội, truyền thuyết trong thiên đình cũng chưa chắc không có sánh vai lúc."

	Tiếng nói, có tự tin, có ngóng trông, có chờ mong, càng có không ngừng leo vô cùng lạc thú.

	"Đúng đấy, chúng ta chung phụ tá chủ thượng, dù là cái kia truyền thuyết trong thiên đình cũng không phải là không có truy đuổi khả năng . Bất quá, có người nói, này Thiên Đình rèn đúc Vĩnh hằng chi tháp cao tới 33 trọng thiên, muốn truy đuổi, không biết có thể hay không."

	Triệu Ninh giương mắt nhìn về phía hư không, phảng phất có thể nhìn thấy từng toà từng toà sừng sững trên vòm trời vĩnh hằng thánh tháp. Dù là ở rất nhiều Vĩnh hằng chi tháp bên trong, thiên đình như trước là óng ánh nhất một toà, 33 trọng thiên, vãng lai đều thần tiên.

	Đương nhiên, những kia quá xa xôi, trước mắt mới là trọng yếu nhất.

	"Lần này dựng dục ra mới tộc dân, đem phân cho ngươi một ngàn, một ngàn tên đàn ông. Tiếp đó, huấn luyện thành quân, phải nhờ vào ngươi."

	Chung Ngôn cười nói với Triệu Ninh.

	Khoảng thời gian này, thường thường với bọn hắn trò chuyện tán gẫu, đối với Lưu Khánh Uẩn cùng Triệu Ninh sau lưng gia tộc cũng có một chút suy đoán, tuy rằng bọn họ đều là nói năng thận trọng, không muốn nhấc lên trong nhà tình huống, khả năng có như vậy tài học người, có loại này của cải, làm sao đều bình thường không đi nơi nào. Một người gia đình bối cảnh, từ lời nói cử chỉ liền có thể nhìn ra hơn nửa.

	Hàn môn cùng thế gia là có khác nhau.

	Ngươi không thừa nhận cũng không được.

	Lần này chỉ có một vạn tên mới tộc dân, trong đó vẫn là nam nữ mỗi nửa, có khoảng cách cũng là xê xích không nhiều, phân ra một ngàn tên đàn ông, trở thành quân nhân chiến sĩ, cái này đã là đại thủ bút, vì bảo đảm lấy tốc độ nhanh nhất hình thành sức chiến đấu, cái này một ngàn tên thanh niên nam tử, là không chuẩn bị dành cho những nhiệm vụ khác, khai khẩn đất hoang, lao làm cái gì cũng không cần đi làm, hoàn toàn đem tất cả tinh lực đặt ở huấn luyện bên trên.

	Bực này tại, là lấy toàn bộ bộ lạc tài nguyên đến cung dưỡng một nhánh có thể chiến chi binh.

	Mặc dù nói thi hành quân truân hay là một cái phương pháp thật tốt, có thể Chung Ngôn ở sau khi suy tính, cũng không có như vậy làm, huấn luyện ra một nhánh có thể chiến chi binh, mới là hiện tại chuyện quan trọng nhất, ma quật đã đến rồi, liền tại đỉnh đầu, dù như thế nào đều muốn vì tương lai làm ra cân nhắc.

	Có cái khác người khai khẩn đất hoang, coi như sẽ có ảnh hưởng, sự ảnh hưởng này cũng sẽ không quá to lớn.

	Một ngàn người, cung dưỡng lên.

	"Xin mời chủ thượng yên tâm, Ninh nhất định là chủ nhân luyện được một nhánh có thể chiến chi binh."

	Triệu Ninh nghiêm mặt, kiên quyết mở miệng làm ra bảo đảm.

	Trong lòng đồng dạng biết, như thế một nhóm tuổi trẻ sức lao động giao cho hắn, đó là một loại nặng trình trịch trách nhiệm, huấn luyện không ra tinh nhuệ, đối với khắp cả lãnh địa đều là ảnh hưởng cực lớn, khi đó, hắn cũng chỉ có tự sát một đường.

	"Chủ thượng, lần này Ninh lựa chọn xuất sĩ, cũng mang theo một bút vật tư, có dị bảo quân doanh một toà, huấn luyện thường ngày, đều ở quân doanh bên trong, huấn luyện binh tướng có thể làm ít mà hiệu quả nhiều, bên trong ẩn chứa lều trại, ở lại ăn ở, đều có thể ở bên trong, như giới tử tu di, bên trong có càn khôn, có thể chứa đựng mười vạn chiến binh. Tôi thể Linh dịch một vạn phân, có thể cung cấp chiến binh rèn luyện thân thể, mở ra khí hải. Bước vào con đường tu hành. Lấy tốc độ nhanh nhất hình thành chiến lực."

	Triệu Ninh tiếp tục nói.

	Hắn muốn xuất sĩ, tự nhiên cũng là có chuẩn bị, cái này quân doanh chính là một hạng, lại thêm vào tôi thể Linh dịch, rất dễ dàng liền có thể vì quân trong tướng sĩ đúc ra căn cơ, hình thành chiến lực, nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, tiết kiệm xuống thời gian dài.

	Vì thế, Triệu Ninh là có đầy đủ chuẩn bị.

	"Tốt, như vậy liền dựa dẫm Triệu Ninh ngươi."

	Chung Ngôn gật gù cười nói.

	Quân doanh chuyện hắn là biết đến, như vậy quân doanh cũng vật phi phàm, là đến từ ma quật, xưng là dị bảo, có rất thần kỳ năng lực, ở một trình độ nào đó, ma quật bên trong diễn sinh ra bảo vật, đều là vô cùng thần dị. Ở trong quân doanh huấn luyện, đối với quân đội có ích lợi rất lớn, đối với chuyện này, Chung Ngôn đương nhiên sẽ không từ chối.

	Thuật nghiệp có chuyên tấn công, loại này hành quân đánh trận chuyện, Triệu Ninh là hành gia, hắn đương nhiên sẽ không tùy tiện nhúng tay.

	Đem mới sinh ra tộc dân giao cho Lưu Khánh Uẩn sau, Chung Ngôn sẽ không có tiếp tục để ý tới, một lần nữa trở lại trong hang động.

	Ở trước mặt bày ra từng quyển từng quyển điển tịch.

	Võ điển, Yêu điển, Văn điển. . .

	Cái này từng bộ đặt vững từng cái từng cái văn minh căn cơ điển tịch, nhìn như đơn giản, kì thực lại là sâu sắc cực kỳ, "nhất châm kiến huyết" chỉ dẫn con đường tu hành.

	"Võ đạo luyện thể, tu võ đạo chiến kỹ, ngưng tụ chân lý võ đạo, chân ý vừa ra, như thiên tượng kéo tới, ẩn chứa ý chí, cường giả cấp cao nhất, một đạo chân lý võ đạo, có thể chấn nhiếp cổ kim, vạn cổ bất diệt."

	Võ đạo một khi tu luyện tới đỉnh cao, giơ tay nhấc chân đều có cải thiên hoán địa sức mạnh to lớn, cái này cũng không phải tưởng tượng thấp võ, là chân chính cao võ, võ đạo có thể tiêu diệt thần tiên. Sức công phạt, có thể nói là rất nhiều tu hành công pháp bên trong đứng đầu nhất tồn tại.

	"Yêu điển kỳ thực chính là bàng môn tả đạo, lấy bàng môn phương pháp nhập đạo, đoạt các đại hung thú, yêu vật huyết mạch hoà vào thân thể, tự thân thu được yêu ma lực, tự thân chiến lực chịu đến tan ra huyết mạch ảnh hưởng, mà Yêu tu một khi thành công, thể nội huyết mạch có thể truyền thừa đời sau, tuy rằng không như lúc ban đầu đời thuỷ tổ, lại không cần trải qua lấy thân dung yêu ma huyết mạch cửa ải, huyết mạch sẽ suy yếu, như trước có thể tu luyện, như có cơ duyên, phản tổ cũng không phải không thể. Có thể càng nhanh trưởng thành, hình thành chiến lực, ."

	Đem yêu ma huyết mạch dung nhập đến trong cơ thể mình, quá trình của nó không chỉ có thống khổ , tương tự, vô cùng nguy hiểm. Bất cứ lúc nào đều có ngã xuống tử vong khả năng. Ai cũng không dám bảo đảm, mình nhất định có thể thành công. Ở Yêu điển bên trong, thì có loại kia dung huyết phương pháp, chỉ cần nghĩ, hoàn toàn có thể nhờ vào đó đi tới loại này Yêu tu con đường, Yêu tu không phải Yêu tộc, Yêu tộc bản thân liền là một loại chủng tộc văn minh. Nhưng lấy yêu ma dòng máu, hòa vào nhân khu, dung hợp hai loại huyết mạch, một khi khai phá đến mức tận cùng, thường thường chiến lực so với những kia yêu ma còn đáng sợ hơn.

	Có thể nói tuy là bàng môn nhưng tăng nhanh chóng, thần thông đa dạng, nếu không phải có thể bị yêu huyết ảnh hưởng, đây chính là con đường tu luyện tốt nhất

	"Tiên tu luyện khí, tu nguyên thần, ngưng tụ pháp lực, thể ngộ thiên địa pháp tắc, phương pháp này đi đến mức tận cùng, có thể thành tiên, cũng là một cái tràn ngập mê hoặc con đường, chỉ bất quá, cái này Tiên tu muốn xem gân cốt, phải có linh căn, linh căn tốt xấu, trực tiếp ảnh hưởng đến tương lai thành tựu."

	Tiên tu chi đạo, đối với thiên địa pháp tắc cảm ngộ là vô cùng sâu, tu chân bách nghệ bên trong, phần lớn đều là từ Tiên tu bên trong diễn sinh mà ra. Tiên tu ở tìm hiểu pháp tắc trên năng lực quá mạnh mẽ.

	"Thần tu ngưng tụ hương hỏa nguyện lực, ngưng tụ thần cách. Trưởng thành, đó chính là từng cái chân chính thần linh, đạt đến mức tận cùng, có thể thành tiên thiên thần linh. Có thể thoát khỏi hương hỏa nguyện lực ràng buộc, loại này phương pháp, chỉ cần có đầy đủ tín đồ, thực lực tăng trưởng tốc độ, đúng là nhanh đến kinh người. Loại này phương pháp không thích hợp với lãnh địa."

	Chung Ngôn đối với Thần đạo không có quá nhiều ý nghĩ, một cái văn minh nếu là bị tín ngưỡng tràn ngập, sẽ thiếu hụt tự thân tự chủ tính, thậm chí là linh tính đều chịu đến ô nhiễm. Còn có hương hỏa nguyện lực ăn mòn, đối với tự thân ý chí đều có cực lớn ảnh hưởng.

	Không cẩn thận, liền sẽ bị trở thành tín ngưỡng con rối.

	Từng quyển từng quyển lật xem trước mặt điển tịch, những thứ này tu luyện pháp tự nhiên là quý giá, có thể để cho hiện tại bộ lạc Linh đi tới con đường tu hành, bất quá, chung quy không phải là mình văn minh con đường, có thể phụ trợ, lại không thể trở thành chủ văn minh chi đạo.

	"Tâm linh chi đạo của ta như phải đi thông, đầu tiên nhất định phải như những thứ này văn minh cổ quốc như thế, có hoàn thiện căn cơ, có thể phổ cập thiên hạ, bằng không, là không có biện pháp hình thành văn minh căn cơ."

	"Lấy tâm linh lực lượng làm căn cơ, nghịch đẩy phía dưới, muốn ngưng tụ ra một bức tu luyện tâm linh lực lượng quan tưởng đồ cũng không khó, hoàn toàn có thể dùng Liên Hoa Lưu Ly Tâm Đăng quan tưởng đồ làm căn cơ, chỉ cần đem Vĩnh hằng chi môn một tia thần vận hòa vào quan tưởng đồ bên trong, cái kia quan tưởng sau khi, ngưng tụ ra chính là tâm linh lực lượng, mà không phải đơn thuần tinh thần lực, lực lượng linh hồn."

	Thế gian này, tu hành tâm linh pháp môn ít ỏi cực kỳ, cái kia đều là lấy minh tưởng quan tưởng làm chủ, ở mức độ rất lớn, những thứ này đều không phải tu luyện tâm linh, chúng nó chủ yếu là tu luyện linh hồn, có lẽ do vận may run rủi, sản sinh tương tự với tâm linh lực lượng năng lực. Nhưng không cách nào đem hoàn mỹ bày ra, chỉ là thể hiện ở cảnh giới tâm linh bên trên, xưng là tâm cảnh. Như đốn ngộ, như hòa quang đồng trần, như thiên nhân hợp nhất.

	Làm sao đi tu luyện, lại không có ai đi chân chính nghiên cứu.

	Bây giờ, Chung Ngôn lại thiết thiết thật thật đem tâm linh lực lượng ngưng tụ ra, mở ra biển ý thức linh đài, tâm linh lực lượng chân chính tồn tại ở biển ý thức trong linh đài, không còn là một loại cái gọi là tâm cảnh, mấu chốt nhất là, trong cơ thể phát sinh dị biến, trong linh đài toà kia Vĩnh hằng chi môn, trực tiếp đặt vững tự thân căn cơ. Để tự thân chân chính có mở ra một đạo gốc gác.

	Vĩnh hằng chi môn trực quan nhất thể hiện, chính là ngưng tụ tâm linh lực lượng.

	Nếu có thể hòa vào Vĩnh hằng chi môn một tia thần vận, Chung Ngôn dự đoán, như vậy quan tưởng đồ liền sẽ phát sinh lột xác, để quan tưởng thì một cách tự nhiên ngưng tụ ra tâm linh lực lượng.

	Nếu thật có thể thành công, tâm linh kia một đạo văn minh căn cơ, liền chân chính dựng nên, đem như hắn các đại văn minh như thế, nắm giữ kiên cố căn cơ.

	Muốn sáng chế quan tưởng đồ, cũng không khó. Điểm này, Chung Ngôn có tự tin . Bất quá, tu ra tâm linh lực lượng, đây chỉ là bước thứ nhất mà thôi, làm sao đi tới bước thứ hai, cái kia liền cần càng nhiều thôi diễn.

	Thế giới này con đường tu luyện, là lấy tự thân ba hồn bảy vía làm căn cơ, ngưng tụ thập đại chân dương, có thể chứng vô biên đại đạo.

	Hồn phách vô hình, là cần căn cứ.

	Võ tu căn cứ Võ điển bên trong miêu tả, là cần lấy võ đạo thần thông làm trụ cột, đúc ra chân dương. Một môn võ đạo thần thông, có thể một đạo hồn phách căn cứ, hạt nhân. Cái gì là võ đạo thần thông, đó là tu ra chân lý võ đạo võ đạo chiến kỹ, lột xác mà thành. Đây là có thể thực hành. Đã bị nghiệm chứng qua.

	Tiên tu ngưng tụ tiên đạo thần thông, lấy thần thông hóa làm trụ cột, đúc ra chân dương, cái này độ khó , tương tự không nhỏ, đối với pháp thuật lĩnh ngộ không đủ, là không có biện pháp ngưng tụ ra thần thông phù lục.
Kết chương.