Chương 1147 : Nhẹ như mây gió.
Sóng ngầm phun trào.

	Phong vân biến ảo.

	Có rất nhiều tu sĩ đều cảm giác đến tim đập nhanh, phảng phất có cái gì muốn đem Văn Tâm giới hoàn toàn thay đổi đại sự liền sắp phát sinh.

	Thanh Vân Tông vị trí địa giới, trên không âm trầm Lôi Vân một mực chưa từng tiêu tán qua.

	Có loại khiến người cảm giác hít thở không thông.

	Vượt qua hai mươi vị đỉnh phong tu sĩ tề tụ Thanh Vân Tông.

	Có các tông các phái lão tổ tông, cũng có ẩn thế nhiều năm lão quái vật.

	Từ Giang Trần Huyền Thiên Nhất Chỉ, cưỡng bức hơn mười vị đỉnh phong tu sĩ cùng nhau phi thăng bên ngoài, Văn Tâm giới liền rốt cuộc chưa từng có qua lớn như vậy tư thế.

	Lâm Tịch trở lại Thanh Vân Tông.

	Thiên Yêu chân quân cùng hắn mẫu Nguyên Vi cũng đi theo sau lưng hắn, kinh khủng long uy cùng yêu khí, dù cho không tận lực thả ra, đều đủ để nhiếp người tâm phách.

	Cho dù là những cái kia đỉnh phong tu sĩ, trên mặt cũng ngăn không được kinh ngạc.

	Nên biết Thiên Yêu chân quân danh khí thế nhưng là rất lớn.

	Đương nhiên, mẹ của hắn danh khí lớn hơn.

	Lấy giao long thân thể đặt chân đỉnh phong, cưỡng chế liền Long tộc đều muốn cúi đầu, không dám trêu chọc, có thể thấy được thực lực có cỡ nào mạnh mẽ đáng sợ.

	Mà giờ khắc này Giang Trần cũng quay về rồi.

	"Tông chủ đại nhân. " Lâm Tịch hô.

	Giang Trần gật đầu nói: "Có thể tìm tới đỉnh phong tu sĩ cơ bản đều ở nơi này, có lẽ còn có những người khác, nhưng hoặc là rất khó câu thông, hoặc là liền là thân lão thần suy, chỉ có thể miễn cưỡng cam đoan cảnh giới, vô lực phi thăng."

	"Giống như không có Phật môn người?"

	"Đúng vậy, Phật môn không người đến đây."

	Lâm Tịch nói: "Nhìn tới suy đoán của ta không có sai, bọn hắn cùng người áo vàng đồng dạng, có khác con đường tiến vào Linh giới, nếu không không có lý do không đến, chẳng lẽ bọn hắn tất cả đều thanh tâm quả dục, liền phi thăng đều không để ý?"

	Không người tin tưởng.

	Phi thăng mới có thể chân chính đột phá chính mình.

	Đối với Phật môn những người kia, đây là thành Phật cần phải trải qua đường, căn bản không có lý do từ bỏ.

	"Không cần phải để ý đến Phật môn, mặc kệ bọn hắn là thật vô dục vô cầu còn là trang, dù sao cũng không quá khả năng ảnh hưởng đến hành động của chúng ta. " Giang Trần nói.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Nói cũng đúng, cái kia tông chủ đại nhân, chúng ta lên đường đi."

	"Nguyên thần của ngươi khôi phục lại sao?"

	"Miễn cưỡng khôi phục một chút."

	"Có nặng lắm không? Không bằng ngươi còn là tiếp tục lưu lại Thanh Vân Tông tu dưỡng a."

	Lâm Tịch dứt khoát lắc đầu: "Không được, ta nhất định phải đi theo."

	"Tốt a. " Giang Trần không lay chuyển được Lâm Tịch, chỉ có thể đồng ý, mà lại hắn đối Linh giới cơ hồ là hoàn toàn không hiểu rõ, cần Lâm Tịch địa phương còn rất nhiều.

	Hai người thần thần bí bí đối thoại, tự nhiên đưa tới những cái kia đỉnh phong tu sĩ bất mãn.

	Bọn hắn bị Giang Trần lời nói chỉ dẫn qua tới, thế nhưng là đối muốn phát sinh cái gì không biết gì cả.

	Lôi thôi đạo nhân bất mãn nói: "Ngươi đem chúng ta tụ tập tới đến tột cùng muốn làm gì? Cũng không nói cái minh bạch liền muốn ly khai, đem chúng ta đương khỉ đùa nghịch a?"

	Những khác đỉnh phong tu sĩ vẻ mặt bất biến, cũng không nói gì thêm, nhưng rất hiển nhiên là đứng tại lôi thôi đạo nhân bên này.

	Giang Trần từ tốn nói: "Nếu như ta nghĩ gây bất lợi cho các ngươi, tùy thời có thể giết sạch các ngươi, không cần đem các ngươi tập hợp một chỗ?"

	"Ngươi. . . " lôi thôi đạo nhân tức giận, nhưng hắn lại nói không ra phản bác tới.

	Bởi vì hắn biết Giang Trần nói đúng.

	Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể nhẹ nhõm giết chết sở hữu tại tràng tu sĩ.

	Chênh lệch quá xa.

	Một cái bù đắp tự thân đại đạo, liền cái thế giới này đều ràng buộc không được tu sĩ, căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại đối thủ.

	Vì vậy những này đỉnh phong tu sĩ chỉ có thể nhịn bên dưới tính tình, tiếp tục chờ đợi.

	Lâm Tịch cùng Giang Trần tiến vào tiên mộ, sau đó chiếu theo đường cũ về tới Linh giới.

	"Quả nhiên còn tại Linh giới thoải mái, tại hạ giới luôn cảm giác đeo lên cái gì gông cùm. " Giang Trần theo bản năng nói, sau đó ý thức được cái gì không khỏi thở dài: "Ta đã không thuộc về Văn Tâm giới."

	Lâm Tịch lắc đầu: "Chỉ cần tâm hệ Thanh Vân, tông chủ đại nhân ngài tựu vĩnh viễn thuộc về Văn Tâm giới."

	Nghe đến Lâm Tịch nói như vậy, Giang Trần trong lòng dễ chịu một chút: "Tiếp xuống ngươi định làm gì?"

	"Ta muốn đi tìm. . . Hả? Chờ chút. " Lâm Tịch đột nhiên đánh tới mười hai phần cảnh giác: "Chu vi có người áo vàng khí tức!"

	Hắn cùng người áo vàng đánh qua quá nhiều quan hệ.

	Đối phương khí tức hắn quá quen thuộc.

	Giang Trần lập tức kịp phản ứng, mạnh mẽ thần thức trong nháy mắt bao phủ thiên địa, sau đó ánh mắt lạnh lẽo nhìn về một cái phương hướng: "Tất cả đều cút ra đây cho ta."

	Pháp âm chấn động, lệnh không gian phát sinh trên phạm vi lớn vặn vẹo.

	Oanh!

	Kim quang rải đầy đại địa.

	Mấy trăm vị người áo vàng bị buộc cường hành hiện thân, khí tức của bọn hắn phi thường cường đại, hội tụ vào một chỗ càng là xông phá chân trời.

	Lâm Tịch tùy tiện cảm ứng một thoáng, bên trong chí ít tựu có bốn vị hợp thể cấp bậc người áo vàng.

	Thậm chí còn có một vị, mơ hồ trong đó có thể cảm nhận được siêu việt hợp thể lực lượng.

	"Dung đạo cảnh giới người áo vàng! " Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Đây cũng quá dốc hết vốn liếng.

	Những người này đoán chừng là muốn thông qua thông đạo tiến vào hạ giới người áo vàng, nhưng là hành tung bị phát hiện, bị Giang Trần một mẻ hốt gọn, cho nên mới không dám tiếp tục hạ giới.

	Bất quá bọn hắn cũng không nguyện ý ly khai, cho nên vẫn giấu kín tại thông đạo phụ cận.

	Bọn hắn đại khái không nghĩ tới, Lâm Tịch dễ dàng như vậy tựu phát giác bọn hắn tồn tại.

	Dẫn đầu người áo vàng là cái dung đạo cảnh tu sĩ, khí tức rất hùng hậu, như là lũ ống biển động đồng dạng, hắn sát khí sôi trào gầm nhẹ: "Lên, giết bọn hắn."

	Mấy trăm tên người áo vàng hóa thành màu vàng sông lớn, sôi trào mãnh liệt mà tới.

	Lâm Tịch giật mình: "Tông chủ đại nhân, chúng ta đi thôi."

	Hắn thấy, so sánh thực lực phi thường trực quan.

	Thực lực của đối phương viễn siêu phía bên mình.

	Nhưng là Giang Trần nhưng không chút hoang mang: "Không cần phải."

	Chính thấy Giang Trần phất ống tay áo một cái, một mảnh thanh quang như sóng triều vọt tới, ẩn chứa trong đó thần bí tĩnh mịch chi lực, trong nháy mắt đem trước mắt người áo vàng nuốt hết.

	Tại Lâm Tịch ánh mắt khiếp sợ bên dưới, cái này mấy trăm người áo vàng vậy mà nhanh chóng già yếu đi xuống, chỉ là trong nháy mắt liền hóa thành một chỗ xương khô, sinh cơ tiêu vong hầu như không còn.

	Gió thổi qua, những này xương khô hóa thành bụi trần tiêu tán.

	Không còn tồn tại.

	"Trời ạ. " Lâm Tịch không khỏi nuốt xuống một thoáng.

	Hắn biết tông chủ đại nhân rất mạnh.

	Nhưng chuyện này cũng quá bất hợp lý a.

	Cái kia dung đạo cảnh người áo vàng tự nhiên cũng giật nảy mình, ánh mắt lấp lóe bất định: "Ngươi, ngươi là người nào?"

	"Ngươi đây không cần phải biết. " Giang Trần hóa thành thanh quang trực tiếp bay về phía người áo vàng.

	Dung đạo người áo vàng thấy thế giận tím mặt, hắn đã từng là danh dương thiên hạ truyền kỳ tu sĩ, thần thông thuật pháp tuyệt không thể tả, chưa từng bị người coi thường như thế.

	"Thần phạt! " dung đạo người áo vàng ngón tay Thương Khung, trong nháy mắt gió nổi mây phun, vạn trượng Lôi Đình ầm vang đập xuống, phảng phất muốn diệt thế đồng dạng.

	Nhưng Giang Trần nhưng không thèm để ý chút nào, chân đạp Thanh Vân, xuyên qua Lôi Đình tầm đó.

	Sau đó hắn đi tới trước người đối phương, chính là cực kỳ bình thường vươn một đầu ngón tay.

	Vù vù!

	Một đạo thanh quang trực tiếp quán xuyến dung đạo người áo vàng mi tâm.

	Sau đó, người áo vàng thân thể tầng tầng ngã xuống.

	Sinh cơ nhanh chóng tan biến.

	Vậy mà liền như vậy chết.

	Chỉ bất quá không biết vì cái gì, những này người áo vàng sau khi chết sẽ không hóa thành Linh Vũ lần nữa phụng dưỡng thiên địa.

	Làm xong những này, Giang Trần chính là phủi phủi bụi bặm trên người, nhẹ như mây gió: "Giải quyết."

	Lâm Tịch đột nhiên ý thức đến chính mình phạm cái sai lầm.

	Hắn vẫn cho rằng tông chủ đại nhân đã đang ngủ say, thực lực kia hẳn là cũng tựu dung đạo cảnh sơ kỳ bộ dạng.

	Nhưng hắn quên.

	Tông chủ đại nhân thế nhưng là tại Vô Tận Luyện Ngục bên trong ngủ say.

	Có thể tại cái kia địa phương quỷ quái sống sót.

	Làm sao có thể thu hoạch gì đều không có!
Kết chương.