Chương 43 : Vạn Tượng Thành.
Một ngày này, thời tiết sáng sủa, không trung đám mây cực nhỏ, bầu trời xanh ngàn dặm, tầm nhìn cực kỳ trống trải.
  
  	Bách lý thuyền nếu như một đạo mủi tên nhọn, mặc mì chín chần nước lạnh, vòng qua một cái tiểu đảo, dài dòng đường ven biển ra hiện tại mọi người trước mắt, đồng thời một cái ngăn nắp nếu như khối bàn cờ đích Đại Thành hiển lộ ra đến.
  
  	"Vạn tượng thành." Một cái mê tung đảo đệ tử hô lên đến.
  
  	"Thật lớn ~" những người khác sợ hãi than không thôi.
  
  	Mặc dù cách đắc cực xa, Phù Ly vẫn có thể nhìn ra ra vạn tượng thành đích quy mô. Chiều rộng năm mươi lý, có thể so với kiếp trước đặc biệt đại đô thị.
  
  	"Vạn tượng thành là đại tề quốc lâm hải chư trong thành thứ nhất Đại Thành, bên trong đích hàng hóa rực rỡ muôn màu, có hải ngoại đích trân châu, phía nam đích linh quả, đại chu đế quốc đích pháp khí đan dược... Tóm lại chỉ có ngươi không thể tưởng được đích, không có ngươi mua không được đích, hơn nữa trong thành tu sĩ phần đông, thậm chí tử phủ tán mọi người thông thường, mỗi ngày phát sinh việc ôm đồm thế gian vạn tượng, cho nên mới có vạn tượng thành danh xưng là." Cái kia mê tung đảo đệ tử thuộc như lòng bàn tay, nói lên.
  
  	"Các ngươi tới rồi  chi hậu, đi trước kỳ sơn biệt viện, mười ngày sau chuẩn bị tiến vào môn phái." Vương lang đi đến bong thuyền, nhìn tiền phương lớn thành, lần đầu lộ ra tươi cười.
  
  	"Mười ngày, như vậy đoản?" Vài cái cần tham gia môn phái khảo hạch đích thiếu niên kinh hô.
  
  	Mười ngày người hiểu biết ít nhập môn phái, theo khảo hạch ngày nhiều nhất còn có bát chín ngày, bọn họ còn không có chuẩn bị tốt.
  
  	"Ân." Vương lang khó được hảo tâm chuyện, giải thích một câu: "Trên đường chậm trễ thời gian."
  
  	Vạn tượng thành càng lúc càng lớn, lâm hải cảng khẩu các loại con thuyền dầy đặc, có tiến hình mau thuyền, có mấy tầng lâu cao đích khách thuyền, cũng có bách lý thuyền như vậy đích pháp thuyền ở trên biển xuyên qua.
  
  	Cảng thượng, nhân như thủy triều, cu li, người bán hàng rong, du hiệp, thương nhân, văn nhân, tu sĩ...
  
  	"Kỷ thiện cuốn, lý khản bái kiến Vương sư thúc, Từ sư thúc." Bách lý thuyền vừa mới cập bờ, trên bờ hai người dâng đầu bái đạo.
  
  	"Ân." Vương lang lên tiếng, làm cho trên thuyền người đến hạ, tùy tay nhất chiêu, trăm mét lớn lên bách lý thuyền nháy mắt nhỏ đi, thu nhỏ lại thành bàn tay bàn đại, vừa lúc lấy ở lòng bàn tay.
  
  	"Ngươi chiếu cố bọn họ." Công đạo một tiếng, vương lang, từ thiềm thân hình chớp động, biến mất ở trong đám người.
  
  	"Hai vị đại nhân làm gì đi?" Đào chi phồn thân đầu tò mò hỏi.
  
  	"Sư thúc trở về giao nhiệm vụ đi, thuận tiện liên hệ này hơn nửa năm không gặp đích lão hữu." Lý khản thiện đàm, tiếp nhận câu chuyện, "Tốt lắm, các vị, về sau chúng ta có thể chính là đồng môn sư huynh đệ , ta gọi là lý khản, cùng kỷ thiện cuốn đang ở làm quản lý kỳ sơn biệt viện đích nhiệm vụ. Này mười ngày liền từ đôi ta chiếu cố các vị."
  
  	Phù Ly nhìn đến đào chi phồn nghe xong giật mình gật đầu, cũng không ở truy vấn, nhịn không được hỏi: "Nhiệm vụ, vào môn phái còn muốn làm nhiệm vụ sao?"
  
  	"Đương nhiên." Lý khản tính tình hảo, không có...chút nào không kiên nhẫn, cẩn thận giải thích: "Tiến vào môn phái, được che chở, có thể vô ưu vô lự đích tu luyện, nhưng nghĩ muốn càng tiến thêm một bước, liền cần đại lượng tài nguyên, này đó tài nguyên có khi là các đệ tử chính mình gom góp, có khả thông qua làm môn phái tuyên bố đích nhiệm vụ đạt được."
  
  	"Vạn tượng thành cũng có cùng loại đích nhiệm vụ, có khi là cá nhân tuyên bố, cũng có khi là môn phái tuyên bố, về phần càng kể lại đích, ngươi về sau liền sẽ biết."
  
  	"Tốt lắm, mọi người đi theo ta." Lý khản tiếp đón mọi người cưỡi hai lượng xe ngựa to rời đi cảng, sử hướng vạn tượng thành.
  
  	"Tu tiên thế giới đích thành thị quả thực bất phàm." Phù Ly thông qua xe thuyền, xem tiền phương lớn thành, trong lòng cảm khái.
  
  	Chừng hai mươi thước cao đích tường thành thẳng tắp kéo dài mấy chục dặm đường, màu xám trên tường thành phát ra thản nhiên hào quang, Phù Ly mắt sắc, nhìn ra là linh khí hào quang.
  
  	Đúng vậy trận pháp, vạn tượng thành đích hộ thành trận pháp." Đào yêu bình tĩnh ở một bên nói.
  
  	Phù Ly nghiêng đầu sang chỗ khác, thấy đào yêu cũng đang xuyên thấu qua cửa sổ xem tiền phương lớn thành. Phù Ly mỉm cười, nàng tuy rằng biểu hiện đắc vân đạm phong khinh, nhưng trong mắt đích hâm mộ biểu lộ không bỏ sót.
  
  	Đúng vậy , nàng biết đến nhiều, xác nhận lật xem tiên đào quốc hoàng thất chứa đựng đích tu tiên bộ sách, chân chính đích kiến thức cũng không nhiều." Phù Ly đoán.
  
  	"Ngươi hiểu được thật nhiều." Phù Ly lại không tự chủ được nói những lời này.
  
  	"Ân." Đào yêu cúi đầu ứng với thanh, trong giọng nói đích khoái hoạt, tự hào lặng lẽ chạy ra.
  
  	Phù Ly lắc đầu cười.
  
  	Vào vạn tượng thành đường cái, tuy rằng phồn hoa lại rung động bọn họ không được đích tâm linh, bọn họ đều là du lịch rất nhiều địa phương đích hậu duệ quý tộc đệ tử, điểm ấy phồn hoa phóng không đến trong mắt.
  
  	Nhưng theo xâm nhập vạn tượng thành, bọn họ không cần đích tâm tính nháy mắt thu hồi đến, họ Tư Không nhìn quen đích Hậu Thiên hậu kỳ tu sĩ, ngẫu nhiên lộ diện đích tiên thiên tu sĩ, một đám rung động bọn họ ánh mắt.
  
  	"Quả thật là chân chính đích tu tiên nơi." Đào chi phồn ở một bên tán thưởng.
  
  	Mọi người tràn đầy đồng cảm, không được đích gật đầu.
  
  	Đại tề quốc nam bộ có một thật lớn núi non viết kỳ sơn núi non, núi non liên miên ngàn dặm, trong đó ngọn núi vô số, sơn cốc vô cùng, vạn vật thành tọa lạc tại núi non chính đông con sông đất bồi phiến thượng.
  
  	Ở kỳ sơn núi non trung có tứ phương tu tiên thế lực, kỳ sơn tông, sao băng cốc, hướng dương sơn cùng tán tu tụ tập địa vạn tượng thành.
  
  	Kỳ sơn tông ở vạn tượng thành chánh tây, sao băng cốc ở chính bắc, hướng dương sơn ở chính nam.
  
  	Vạn tượng thành không chỉ có là tán tu đích tụ tập địa, cũng là ba cái môn phái thậm chí đại tề quốc nam bộ tu tiên thế lực đích trao đổi tụ tập địa. Cho nên vạn vật trong thành có rất nhiều thế lực đích nơi dùng chân.
  
  	Kỳ sơn biệt viện là kỳ sơn tông thiết lập tại vạn tượng thành đích một chỗ liên lạc địa, bình thường phụ trách tiếp đãi bên trong cánh cửa đệ tử, trưởng bối, ngoại phái phóng khách, cũng truyền lại một ít tin tức.
  
  	"Tốt lắm, mọi người tìm cái phòng nghỉ ngơi, ngày mai môn phái sẽ người tới thí nghiệm các vị thực lực, thực lực mạnh đích có thể trực tiếp trở thành kỳ sơn tông đệ tử chánh thức." Lý khản nói xong liền an bài nhất mọi người đích dừng chân ăn cơm.
  
  	"Ân? Ngày mai liền thí nghiệm sao?" Phù Ly thầm nghĩ: "Ta là thiên linh căn, ở mọi người trung thiên phú tốt nhất, mà thực lực cũng không cường, không biết có thể hay không trực tiếp trở thành kỳ sơn tông đệ tử."
  
  	Phù Ly không xác định có không trực tiếp trở thành kỳ sơn tông đệ tử, chỉ có thể trước tiên chuẩn bị môn phái khảo hạch. Theo khảo hạch chỉ có bảy tám thiên, thời gian nhanh, Phù Ly không thể không nắm chặt thời gian.
  
  	Nhìn xem sắc trời còn sớm, cùng đào yêu lên tiếng kêu gọi, đi ra kỳ sơn biệt viện, chuẩn bị đi dạo một vòng vạn vật thành, quen thuộc tình huống.
  
  	"Đại nhân, cần một cái dẫn đường sao?" Mới ra môn, một cái gầy yếu đích trung niên nam tử đặng đặng chạy tới, cười hỏi.
  
  	"Dẫn đường?"
  
  	Đúng vậy a, đại nhân là vừa đến vạn tượng thành đi. Vạn vật thành phạm vi hơn mười lý địa, có cửa hàng vô số, ngã tư đường vô số, không nghĩ qua là liền lạc đường, hơn nữa cũng tìm không thấy đại nhân muốn gì đó. Ta sinh hoạt tại vạn vật thành vài thập niên, đối nơi này rất quen, mặc kệ là ăn đích, đùa, ngụ ở đích, dùng là, ta đều có thể giúp đại nhân làm thỏa đáng." Nam tử rất nhanh đạo.
  
  	"Nga." Phù Ly bốn phía nhìn một cái, phát hiện trước cửa đường cái ngựa xe như nước, dòng người nếu như chức, một đám cửa hàng san sát nối tiếp nhau, nếu như chưa quen thuộc nơi đây, nhất định sờ không rõ môn đạo.
  
  	Phụ cận còn có mấy người nam tử ngồi chồm hổm ở một bên chờ, nhìn đến trước mắt nam nhân giành trước lại đây, một lần nữa ngồi xổm xuống đứng lên đích thân mình, thỉnh thoảng quay đầu hướng kỳ sơn biệt viện nhìn lại.
  
  	"Chúng ta phải dựa vào này hỗn phần cơm ăn." Nam tử chú ý tới Phù Ly ánh mắt, giải thích.
  
  	"Cái gì giá cả?" Vì tiết kiệm thời gian, Phù Ly tính toán mướn hắn .
  
  	"Một ngày chỉ cần một cái linh thạch." Nam tử vươn một cái ngón tay đạo.
  
  	"Ta không có linh thạch, dùng này khỏa mầm móng thế nào." Phù Ly xuất ra một viên tử kinh cức mầm móng.
  
  	"Có thể, có thể." Nam tử liên tục gật đầu, hắn mắt sắc đích thực, nhìn ra này khỏa tử kinh cức mầm móng tốt lắm, ít nhất có thể bán tam khỏa linh thạch.
  
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.