Chương 539 : Rút ra cứ điểm.
Dương quốc là liên tiếp Yêu tộc vài  cái quốc gia một trong, Yêu tộc quy mô xâm lấn, Dương quốc là tổn thất nghiêm trọng nhất quốc gia, hơn phân nửa cương thổ rơi vào tay yêu tộc.

	Thiên Dương thành nguyên lai là Dương quốc bốn tòa đại phường thị một trong, Yêu tộc công hãm Thiên Dương thành về sau, lưu tác trạm trung chuyển, chất đống lấy đại lượng vật tư.

	Tương tự dạng này trạm trung chuyển có rất nhiều tòa, Thiên Dương thành chỉ là trong đó nhất tọa.

	Một đội yêu cầm ở trên không tuần tra, một gã sau lưng mọc lên một đôi hồng sắc cánh lông vũ áo đỏ thanh niên ngồi tại một cái yêu cầm trên lưng.

	Vài tiếng chói tai tiếng xé gió lên, ba đạo hồng sắc Linh quang từ đằng xa bay tới, mục tiêu chính là ngay tại tuần tra áo đỏ thanh niên.

	Áo đỏ thanh niên quá sợ hãi, muốn tránh đi, bất quá hắn chỉ là Trúc Cơ kỳ, còn chưa kịp phản ứng, hồng sắc Linh quang tựu xuyên thủng hắn thân thể.

	Một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, áo đỏ thanh niên cùng một đội yêu cầm hóa thành đầy trời huyết vũ.

	Ba đạo kim quang từ đằng xa bay tới, một cái thân eo thô to kim sắc cự mãng, một cái hình thể to lớn kim sắc Cự điêu, một cái hơn ba mươi trượng dài con rết màu vàng óng.

	Bọn chúng bên ngoài thân hiện ra kim loại sáng bóng, rõ ràng là Khôi Lỗi thú.

	Tử Dương đạo nhân chờ sáu tên Kết Đan tu sĩ phân biệt đứng tại ba con Tam giai Thượng phẩm Khôi Lỗi thú phía trên, thần sắc lạnh lùng.

	Tại bọn hắn xuất hiện đồng thời, Thiên Dương thành bên trong tiếng cảnh báo đại tác, năm đạo độn quang từ bên trong bay ra, đều là Bán yêu, khí tức mạnh nhất là một gã khổng lồ yêu viên thanh sam thanh niên, trên mặt cùng trên cánh tay có một ít thanh sắc lân phiến.

	Một đoàn hình thể khác nhau yêu cầm từ thành nội bay ra, số lượng có hàng ngàn con nhiều, tại trong những người này, có vài chục tên Trúc Cơ kỳ Bán yêu.

	Bán yêu cùng Bán yêu kết hợp, hậu đại từ nhỏ đã là Bán yêu, bất quá thực lực cũng không mạnh, nhưng là đối phó Trúc Cơ kỳ tu sĩ, dư xài.

	"Động thủ!"

	Tử Dương đạo nhân pháp quyết vừa bấm, ba con Tam giai Khôi Lỗi thú các phun ra một đạo hơn một trượng thô kim sắc cột sáng, đánh về phía năm tên Bán yêu.

	"Cùng ta giết!"

	Thanh sam thanh niên quát lạnh một tiếng, bên ngoài thân sáng lên một trận thanh quang, hóa thành một cái hình thể to lớn thanh sắc cự mãng, nhào về phía Tử Dương đạo nhân chờ sáu tên Kết Đan tu sĩ.

	Hàng ngàn con yêu cầm vuốt cánh, từ bốn phương tám hướng đánh tới.

	Cùng lúc đó, kim sắc cự mãng phần bụng mở ra, lộ ra mười cái lỗ hổng, hơn năm mươi tên Trúc Cơ tu sĩ lần lượt từ bên trong bay ra.

	Vương Thanh Sơn đám người chủ yếu phụ trách đối phó Nhị giai yêu cầm, những cái kia Trúc Cơ kỳ Bán yêu cũng là bọn hắn mục tiêu.

	Vương Thanh Sơn không dám khinh thường, Kiếm quyết vừa bấm, chín chuôi phi kiếm màu xanh bay ra, một trận thanh thúy tiếng kiếm reo vang lên, một mảng lớn thanh sắc kiếm ảnh bay ra, chém về phía đánh tới yêu cầm cùng Bán yêu.

	Cái khác người cũng không có nhàn rỗi, hoặc phóng thích Pháp thuật, hoặc tế ra Pháp khí.

	Trong lúc nhất thời, tiếng oanh minh bên tai không dứt, các loại Pháp thuật Linh quang lấp lóe.

	Những cái kia yêu cầm vẫn còn tương đối dễ dàng đối phó, ngược lại là những cái kia Trúc Cơ kỳ Bán yêu tương đối khó giải quyết, nhục thể của bọn hắn so phổ thông Yêu thú càng mạnh mẽ hơn, đầu não càng thêm linh hoạt.

	Tử Dương đạo nhân chờ Kết Đan tu sĩ cùng Kết Đan kỳ Bán yêu ở trên không giao chiến, Vương Thanh Sơn chờ Trúc Cơ tu sĩ cùng Nhị giai yêu cầm, Trúc Cơ kỳ Bán yêu ở giữa không trung giao chiến.

	Vương Thanh Sơn kiếm thuật sắc bén, mười cái hô hấp không đến, bốn cái Nhị giai yêu cầm tựu chết tại phi kiếm của hắn phía dưới.

	Hắn rất nhanh liền bị để mắt tới, một gã tai dài mũi cao nam tử trung niên cùng một gã giữ lại đuôi hổ áo đỏ thanh niên ngồi tại yêu cầm trên lưng, nhào về phía Vương Thanh Sơn.

	Nam tử trung niên trong tay cầm một cây thanh sắc trường tiên, vung vẩy phía dưới, Hư không truyền đến một tràng tiếng xé gió, áo đỏ thanh niên trong tay cầm một cái trường thương màu đỏ, một đôi mắt hổ hổ hổ sinh uy.

	Vương Thanh Sơn hừ lạnh một tiếng, Kiếm quyết vừa bấm, chín chuôi thanh sắc hợp làm một thể, hóa thành một cái thanh sắc cự kiếm khí thế hung hăng chém về phía bọn hắn.

	Nam tử trung niên phát ra một trận mãnh thú tiếng gầm gừ, một cỗ vô hình sóng âm bay ra, thanh sắc cự kiếm chạm đến vô hình sóng âm, bay rớt ra ngoài.

	Hai đạo thô to cột sáng đánh về phía áo đỏ thanh niên, áo đỏ thanh niên trong tay trường thương màu đỏ lắc một cái, một mảng lớn ánh lửa nổi lên, hóa thành hai viên cự hình hỏa cầu, đón lấy đánh tới hai đạo ánh sáng trụ.

	"Ầm ầm!"

	Hai viên cự hình hỏa cầu ở giữa không trung nổ tung, một mảng lớn xích sắc hỏa diễm hướng bốn phía quét sạch mà đi.

	"Sưu sưu" tiếng xé gió lên, mấy trăm thanh phi kiếm màu xanh kích xạ mà đến, chém về phía áo đỏ thanh niên.

	Hai cái hình thể to lớn kim sắc Cự điêu từ hai bên trái phải hai bên nhào về phía áo đỏ thanh niên, kim sắc Cự điêu dưới ánh mặt trời, xuất hiện phản quang, rõ ràng là Khôi Lỗi thú.

	Áo đỏ thanh niên trong tay trường thương màu đỏ lắc một cái, một mảng lớn thương ảnh bay ra, mang theo một cỗ sóng nhiệt đánh tới hướng đối diện.

	Ầm ầm!

	Hỏa diễm tứ tán, sóng nhiệt cuồn cuộn.

	"Sưu" một tiếng tiếng xé gió lên, một cái thanh sắc cự kiếm từ trong ngọn lửa bay ra, trong nháy mắt đi vào áo đỏ thanh niên trước người.

	Áo đỏ thanh niên vội vàng vung vẩy trong tay trường thương màu đỏ, đón lấy thanh sắc cự kiếm, đồng thời mở ra phun ra một cỗ vô hình sóng âm.

	Thanh sắc cự kiếm chạm đến vô hình sóng âm, lập tức bị chặn, bất quá rất nhanh, thanh sắc cự kiếm quang mang một thịnh, đem vô hình sóng âm trảm vỡ nát.

	Một tiếng hét thảm, áo đỏ thanh niên liền người mang trường thương, bị thanh sắc cự kiếm chém làm hai đoạn, dưới người hắn yêu cầm cũng không thể tránh thoát một kiếp.

	"Sát huynh đệ của ta, ngươi chết tiệt, mau tới giúp ta!"

	Thanh sam thanh niên khuôn mặt lạnh lẽo, la lớn.

	Vừa mới nói xong, bốn tên Trúc Cơ kỳ Bán yêu lao đến, trong mắt của bọn hắn tràn đầy sát khí.

	Vương Thanh Sơn sắc mặt không thay đổi, dù cho là năm tên Bán yêu, thì tính sao, toàn diện trảm chết.

	Đúng lúc này, một tiếng nổ ầm ầm tiếng vang lên!

	Một vòng ngân sắc kiêu dương ở trên không trung sáng lên, khí lãng mãnh liệt.

	Một gã sau lưng mọc lên một đôi ngân sắc cánh trung niên nữ tử xuất hiện ở trên không, thần sắc lạnh lùng.

	"Không tốt, Nguyên Anh kỳ Yêu tộc."

	Không biết người nào hô lớn một tiếng.

	Nghe được "Nguyên Anh kỳ Yêu tộc" lục cái chữ, Vương Thanh Sơn cảm giác sự tình không ổn, cùng Vương Trường Hào truyền âm nói: "Thập Bát thúc, chúng ta mau rút lui."

	Bọn hắn nhanh chóng hướng xuống đất bay đi, năm tên Bán yêu theo đuổi không bỏ.

	Tại năm tên Bán yêu sau lưng, còn có ba mươi bốn chỉ Nhị giai yêu cầm, bọn chúng không ngừng phóng thích Pháp thuật công kích Vương Thanh Sơn cùng Vương Trường Hào.

	"Bách Kiếm Quy Nhất!"

	Vương Thanh Sơn quát lạnh một tiếng, mấy trăm thanh phi kiếm màu xanh ở giữa không trung hiển hiện, hóa thành mấy trăm đạo thanh quang, khí thế hung hăng đánh về phía năm tên Bán yêu.

	Năm tên Bán yêu vội vàng tránh né, bốn tên Bán yêu may mắn tránh thoát một kiếp, một gã Bán yêu bị lít nha lít nhít thanh quang xuyên thủng thân thể, mấy cái Nhị giai yêu cầm từ giữa không trung rớt xuống.

	Nhân cơ hội này, Vương Thanh Sơn cùng Vương Trường Hào tăng nhanh độn tốc.

	Một tiếng tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên, mười tên Bán yêu tụ tập lại, suất lĩnh trên trăm con Nhị giai yêu cầm truy kích Vương Thanh Sơn cùng Vương Trường Hào.

	Vương Thanh Sơn mặt lộ thần sắc không muốn, tay lấy ra xanh mờ mờ Phù triện, hào quang lưu chuyển không chừng.

	Tam giai Hạ phẩm Phù triện Thanh Dương Chân Diễm phù.

	Phù triện khẽ dựa gần Bán yêu ba mươi trượng, lập tức vỡ ra, hóa thành một mảng lớn ngọn lửa màu xanh, bao lại phương viên 50 trượng khu vực.

	Một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, năm tên Bán yêu cùng mấy chục con Bán yêu biến thành tro tàn.

	"Đem tộc nhân của ta làm dê bò đồng dạng chém giết, thật coi ta nhóm dễ khi dễ a?"

	Một đạo băng lãnh thanh âm nam tử vang lên, một đạo kinh người sóng linh khí hướng bọn hắn đánh tới.

	"Không tốt, Thanh Sơn, mau tránh ra."

	Vương Trường Hào khống chế hai cái kim sắc Cự điêu ngăn ở phía sau, hắn khống chế phi hành Pháp khí nhanh chóng hạ xuống.

	"Ầm ầm!"

	Hai cái kim sắc Cự điêu bị đánh trúng vỡ nát.

	Lúc này, Vương Thanh Sơn cùng Vương Trường Hào rơi trên mặt đất, trên trăm con yêu cầm cùng mười mấy tên Bán yêu hướng bọn hắn đuổi theo, tốc độ cực nhanh.

	"Thanh Sơn, ngươi nhanh độn địa đào tẩu, ta đoạn hậu."

	Vương Trường Hào tế ra một cái cao ba trượng Kim Giáp vệ sĩ, trầm giọng phân phó nói.

	Vương Thanh Sơn là gia tộc hi vọng, tuyệt đối không xảy ra chuyện gì, cùng một chỗ chạy trốn, căn bản chạy không được đi xa.

	"Thập Bát thúc! Đem đến ta sẽ chém giết tới trăm tên Bán yêu báo thù cho ngươi."

	Vương Thanh Sơn cắn răng nghiến lợi nói, bên ngoài thân sáng lên một trận hoàng quang, nhập lòng đất không thấy.

	"Xuy xuy" tiếng xé gió vang lớn, lít nha lít nhít Phong nhận kích xạ mà đến, chém về phía Vương Trường Hào.

	Vương Trường Hào pháp quyết vừa bấm, Kim Giáp vệ sĩ quơ kim sắc trường kiếm, đỡ được đại lượng Phong nhận, bên ngoài thân cũng vết thương chồng chất, bộ phận Phong nhận đánh vào trên mặt đất, trên mặt đất thêm ra một mảng lớn hơn một trượng sâu lỗ khảm.

	Mấy chục khỏa cự hình hỏa cầu, hơn mười đạo thô to tia chớp màu bạc, mấy chục khối to lớn màu vàng cự thạch các loại sắc công kích từ trên trời giáng xuống.

	Một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, các loại Linh quang che mất Vương Trường Hào thân ảnh.

	Hai cái hô hấp không đến, Linh quang tán đi, Vương Trường Hào ngã xuống trong vũng máu, một khối màu vàng cự thạch đặt ở trên người hắn, trên mặt của hắn lộ ra vui mừng thần sắc.
Kết chương.