Chương 779 : Cổ quái pho tượng.
Thiên Ma phi nằm mộng cũng nghĩ không ra phía sau lại xuất hiện một cái Tiêu Lâm, căn bản là không kịp tránh né, màu tím lôi quang trong nháy mắt theo nó hậu tâm xông vào thể nội.

	Một đường như bẻ cành khô, đem hắn kinh mạch toàn bộ đánh gãy, mà giờ khắc này Thiên Ma phi hiển nhiên đã mất đi năng lực hành động, Tiêu Lâm cũng không chút khách khí khu động hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm, chấn khai hắn trước người Thiên Âm ma hỏa, vô tận kiếm quang trong khoảnh khắc đem Thiên Ma phi chôn vùi.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hắn tin tưởng tại chính mình hai mươi bốn Thanh Loan băng kiếm giảo sát bên dưới, tựu liền hắn Nguyên Anh cũng là không cách nào trốn chạy.

	Nhưng rất nhanh Tiêu Lâm hơi sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ ngờ vực, theo sát lấy kim quang tản ra, cũng không xuất hiện Tiêu Lâm trong tưởng tượng huyết nhục văng tung tóe tràng diện, Thiên Ma phi thân ảnh càng là tiêu thất vô tung.

	Mà tại Thiên Ma phi trước kia đứng thẳng chỗ, nhưng là tán lạc một đoàn bị xoắn nát màu vàng phù lục tàn phiến.

	"Thế thân phù? " Tiêu Lâm kinh ngạc hô một tiếng, cái này "Thế thân phù " chính là trong truyền thuyết bảo vật, tin đồn luyện chế phương thức đã sớm thất truyền, Tiêu Lâm cũng là tại xem khắp sách cổ thời điểm ngẫu nhiên nhìn thấy liên quan tới thế thân phù giới thiệu.

	Thế thân phù tin đồn là thượng giới lưu truyền xuống phù lục phương pháp luyện chế, một khi luyện thành thế thân phù, liền có thể tại sống chết trước mắt, thay thế tu tiên giả, thừa nhận một kích trí mạng, hơn nữa còn sẽ tại trong nháy mắt, đem tu tiên giả truyền tống đến ở ngoài ngàn dặm.

	Có thể nói là bảo mệnh tuyệt hảo thủ đoạn, Tiêu Lâm tuyệt đối không ngờ tới Thiên Ma phi trong tay vậy mà có được như thế bảo vật, để cho mình trăm phương ngàn kế chuẩn bị một kích trí mạng rơi vào khoảng không.

	Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm xuống, này Thiên Ma phi so với hắn tưởng tượng còn khó quấn hơn, so sánh Ngọc Ma phi cũng là qua mà không bằng.

	Nữ tử này một khi đào thoát, ngày khác tất nhiên là đại họa tâm phúc của mình, bất quá nghĩ lại, Tiêu Lâm cũng liền bình thường trở lại, chính mình cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung đã như nước với lửa, chém giết Ngọc Ma phi, càng là đắc tội vị kia Ngọc Ma, Lục Đạo Khôi Ma Cung người cũng sẽ không bỏ qua chính mình.

	Lại đắc tội một cái Thiên Ma phi, tựa hồ cũng là nợ nhiều không áp thân.

	Bị Thiên Ma phi đào thoát, dù sao vẫn là còn Tiêu Lâm tâm tình rất là không khoái, nhưng xoay chuyển nhìn thấy bị chính mình xanh biếc hàn tràng bao khỏa đen kịt cánh chim, tâm tình lại chuyển tốt lên.

	Tiêu Lâm hơi chao đảo một cái, liền đi đến Bích Hàn Thanh Tràng phía trước, tâm niệm vừa động bên dưới, chỉ chốc lát sau, một đạo ngũ sắc linh quang theo chân trời bay tới, trong chớp mắt liền đi đến Tiêu Lâm trước người, bị hắn tiện tay huy động tay áo thu vào.

	Tiêu Lâm nhìn xem bị Bích Hàn Thanh Tràng bao khỏa đen thui cánh chim, một tay xa xa một chỉ, cái kia màu xanh biếc lồng sáng lập tức bắt đầu co rút lại lên, mà nguyên bản lớn hơn một xích tiểu cánh chim, cũng bắt đầu đi theo cùng nhau thu nhỏ, trong nháy mắt, tựu thu nhỏ đến tấc hơn lớn nhỏ.

	Ngay sau đó Tiêu Lâm bấm pháp quyết, đánh ra từng đạo từng đạo phong linh chú, vô số Linh Quang Phù chú bắn tới đen thui cánh chim phía trên, cái kia đen thui cánh chim tựa hồ là tại kháng cự, không ngừng lóe ra đen thui linh quang, ý đồ ngăn cản.

	Nhưng làm sao mất đi Thiên Ma phi pháp lực gia trì, cũng chỉ là chống đỡ bữa cơm công phu, cánh chim màu đen bên trên linh quang liền bắt đầu ảm đạm xuống, rất nhanh liền bị lít nha lít nhít phù chú phong ấn, triệt để mất đi linh tính.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm mới từ tinh giới bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, xa xa một chỉ Bích Hàn Thanh Tràng, tản đi Ngự Thiên Linh Tráo, mà đen thui cánh chim tại lồng sáng tản đi về sau, cũng ngoan ngoãn bay đến Tiêu Lâm lòng bàn tay trong hộp ngọc.

	Tiêu Lâm đóng lại hộp ngọc, lại dán mấy trương Phong Linh phù, mới thu nhập tinh giới bên trong.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm phía sau màu xanh biếc cánh chim kéo dài tới mở ra, linh quang bùng lên tầm đó, thân ảnh biến mất vô ảnh vô tung.

	. . .

	Vừa mới bay ra hơn hai mươi dặm, Tiêu Lâm hiện ra thân hình, trên mặt lộ ra hồ nghi biểu lộ, lúc này hắn trước người mấy chục trượng bên ngoài, linh quang chợt lóe, một cái dài gần tấc Nguyên Anh hoảng hốt hiện ra thân hình.

	Đang muốn lần nữa vận chuyển pháp lực, thi triển thuấn di chi pháp, nhưng là đột nhiên một mặt ngũ sắc lưới lớn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem nó bọc lại.

	Cái kia Nguyên Anh nhất thời lộ ra kinh hãi gần chết biểu lộ.

	"Đạo hữu thủ hạ lưu tình, ngươi ta cũng không thù hận, tội gì hủy ta Nguyên Thần, chỉ cần đạo hữu giơ cao đánh khẽ, ngày khác Lục mỗ chắc chắn gấp mười báo đáp."

	Tiêu Lâm nhưng là nhiều hứng thú nhìn xem Ngũ Nguyên Tử La Chướng bên trong bao khỏa Nguyên Anh,

	Xuyên qua Nguyên Anh tướng mạo, Tiêu Lâm biết người trước mắt, chính là vị kia Lục Đạo Khôi Ma Tông Thất trưởng lão mặt sẹo lão quái.

	Theo hắn bộ dáng chật vật Tiêu Lâm cũng biết, tại chính mình ngăn chặn Thiên Ma phi về sau, Thủy Nhược Hàn đám người đã chiếm thượng phong, vị này mặt sẹo lão quái hiển nhiên bị trảm nhục thân, Nguyên Anh hốt hoảng chạy trốn.

	Không nghĩ, hắn cũng là xui xẻo đỉnh đầu, vận mệnh gây ra, vậy mà đụng đầu vào Tiêu Lâm trước người, có thể nói là tự tìm đường chết.

	Lại không nói Tiêu Lâm cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung thế thành nước lửa, liền xem như không có chút nào liên quan , dựa theo hắn phong cách hành sự, vị này mặt sẹo lão quái Nguyên Anh đã thua ở trên tay mình, cũng là tuyệt đối không có khả năng bỏ qua.

	Tiêu Lâm một tay một chỉ, theo đầu ngón tay phía trên bắn ra một đoàn ngọn lửa màu xanh sẫm, hỏa diễm xuyên qua Tử La Thiên Chướng, trực tiếp đem mặt sẹo lão quái Nguyên Anh bao vây lại.

	Mặt sẹo lão quái thấy thế nhất thời lộ ra vẻ tuyệt vọng, nhưng lúc này hắn liền xem như nghĩ muốn tự bạo, cũng là không cách nào làm đến, bị Tiêu Lâm Thanh Viêm linh hỏa trong nháy mắt bao khỏa về sau, lập tức bị đông cứng thành một cái băng điêu.

	Tiếp đó nương theo lấy "Tạch tạch " tiếng vang lên, vỡ vụn thành đầy trời vụn băng, tứ tán biến mất.

	Diệt mặt sẹo lão quái Nguyên Anh về sau, Tiêu Lâm lần nữa tế ra Bích Vũ Huyễn Quang Dực, hơi chao đảo một cái tầm đó tựu phá mở hư không, tiêu thất vô tung.

	Đương Tiêu Lâm trở lại chiến trường lúc, tranh đấu vậy mà đã kết thúc, Tiêu Lâm nhìn đến Tử Vân chân nhân cùng Lâm Thương sắc mặt hai người trắng xám, chính ngồi xếp bằng trên mặt đất nhắm mắt điều tức, mà tại cách đó không xa, Liễu Mộc Bạch tựa vào một gốc cổ thụ phía trước, khóe miệng hãy còn treo lấy vết máu.

	Chỉ có Hỏa Linh Đồng Mỗ cùng Thủy Nhược Hàn hai người, cũng không thụ thương, mà là đứng ở bên cạnh, thế mấy người hộ pháp.

	Nhìn đến Tiêu Lâm trở về, hai người căng cứng thần kinh mới lỏng lẻo xuống dưới.

	"Tiêu huynh, có thể từng chém giết Thiên Ma phi? " nhìn đến Tiêu Lâm trở về, Thủy Nhược Hàn trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ, mở miệng hỏi.

	Tiêu Lâm lắc đầu.

	"Thiên Ma phi quá mức giảo hoạt, lại bị hắn đào thoát."

	Thủy Nhược Hàn nghe được lời này, ngược lại là không có cái gì biểu lộ, mà bên cạnh Hỏa Linh Đồng Mỗ nhưng là trong lòng kinh hãi, nàng thân là sống gần ngàn năm Nguyên Anh tu sĩ, tự nhiên biết Thiên Ma phi một thân chiến lực, tại Đông Vực cảnh Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ bên trong, tuyệt đối là trước mười tồn tại.

	Mà trước mắt Tiêu Lâm, vậy mà hời hợt nói ra nhượng hắn chạy lời nói, mà lại trong lời nói hơi có chút khó chịu cảm giác, điều này nói rõ Thiên Ma phi tại hắn trên tay tất nhiên là bị thiệt lớn, nhưng Tiêu Lâm đuổi không kịp, mới tâm tình rất là khó chịu.

	Nói như vậy, Thiên Ma phi quả thực là bị Tiêu Lâm đè lên đánh, mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

	Nhưng Hỏa Linh Đồng Mỗ rõ ràng trong lòng, liền xem như chính mình đối đầu vị kia Thiên Ma phi, thắng bại phỏng đoán cũng là tại phân ra 5:5, đem hắn bức lui còn có ba phần khả năng, nhưng nói đánh bại, nhượng hắn chật vật chạy trốn, nhưng là vạn vạn không làm được.

	Nghĩ đến đây, hắn nhìn hướng Tiêu Lâm ánh mắt cũng mang theo thật sâu vẻ kiêng dè.

	Nếu là nàng biết Tiêu Lâm không chỉ thu Thiên Ma phi ô nhận độn thiên dực, mà lại hắn nếu không phải tại thời khắc nguy cấp, tế ra một trương thế thân phù, lúc này sớm đã là hình thần câu diệt, thân tử đạo tiêu, chỉ sợ càng sẽ kinh động trợn mắt hốc mồm.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn chào hỏi về sau, trực tiếp tìm một cái nơi yên tĩnh, ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần đi.

	Qua có tới hai cái canh giờ, Tử Vân chân nhân cùng Lâm Thương hai người mới trước sau mở mắt, sắc mặt tái nhợt cũng khôi phục đỏ hồng.

	Mà vị kia Liễu Mộc Bạch, cũng không biết ăn vào loại nào linh đan, vậy mà so Tử Vân chân nhân cùng Lâm Thương hai người còn muốn trước thời hạn gần nửa canh giờ tỉnh lại.

	"Ai, không nghĩ tới lần này chúng ta mặc dù thắng, nhưng lại chỉ là trảm mặt sẹo lão tổ nhục thân, mấy người còn lại đều An Nhiên thoát đi, cho nên phía sau chúng ta còn là muốn vạn phần cẩn thận, dù sao bọn hắn mặc dù hao tổn một người, cũng không chân chính nguyên khí đại thương."

	Đợi mấy người gom lại tại một chỗ, Thủy Nhược Hàn mở miệng nói ra.

	Thủy Nhược Hàn cũng không biết, vị kia mặt sẹo lão tổ Nguyên Anh đã là chết tại Tiêu Lâm trên tay, mà Tiêu Lâm cũng hiển nhiên không có ra miệng giải thích giác ngộ.

	"Cái kia Âm Dương thư sinh vô cùng giảo hoạt, nếu không phải ở lúc mấu chốt, vậy mà tế ra một khỏa Nhị Nguyên Lôi Bạo Châu, Liễu mỗ tất nhiên sẽ đem hắn hình thần câu diệt. " Liễu Mộc Bạch âm trầm một gương mặt, tức giận nói.

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, xem thường liếc mắt nhìn hắn, mà còn lại ba người thì là biểu lộ có chút cổ quái, cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng hơi động, hiển nhiên Liễu Mộc Bạch chỗ nói, sợ là cùng sự thực cũng không phù hợp.

	"Thiếu minh chủ Thái Ất Thanh Lôi Đao, không hổ là cao giai pháp bảo, tựu liền Lục Đạo Khôi Ma Cung Âm Dương thư sinh, cũng là không địch lại, đại bại thua thiệt, thời khắc nguy cấp, tế ra một khỏa lôi bạo châu, mới may mắn đào thoát tính mệnh, bất quá thiếu minh chủ cũng không cần nhớ nhung, bọn hắn tất nhiên sẽ đi tới tiểu Minh Cung, đến lúc chúng ta lại đem bọn hắn chém giết cũng không muộn."

	"Ừm." Mắt thấy chính mình tự mình nói với mình, nhưng không người đáp lại, Liễu Mộc Bạch nhất thời cảm thấy lúng túng, tại Hỏa Linh Đồng Mỗ một phen giải thích về sau, sắc mặt mới thoáng chậm lại, nhẹ gật đầu.

	"Chúng ta đi thôi. " Thủy Nhược Hàn nhìn mọi người một chút, tiếp đó trước tiên tế ra độn quang, liền muốn hướng phía tiểu Minh Cung phương hướng bay lượn mà đi.

	"Sư muội, hãy khoan."

	Bên cạnh Lâm Thương đột nhiên mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Thủy Nhược Hàn ngừng lại thân hình, có chút không hiểu nhìn hướng Lâm Thương.

	"Lâm sư huynh thế nhưng là phát hiện cái gì?"

	Lâm Thương nghe vậy, một đầu ngón tay đỉnh hư không.

	"Các vị có thể nhìn ra cái gì bất đồng tới?"

	Tiêu Lâm đám người nghe vậy, nhao nhao kinh ngạc nhìn về phía bầu trời, hư không bên trên, như cũ nổi lơ lửng một tầng huyết vân, mà lại huyết vân bên trong lờ mờ có huyết sắc lôi quang lấp lóe.

	Bất quá nhưng không có một điểm tiếng sấm truyền ra.

	"Huyết vân vậy mà lên tới trong trời cao? " Tiêu Lâm đột nhiên trong lòng hơi động, mở miệng nói ra.

	Hắn lúc này mới nghĩ tới, lúc trước mọi người chém giết thời điểm, đã là lên tới cao ngàn trượng không, nhưng lại chưa đụng phải phía trước chính mình chỗ thí nghiệm qua kinh người trọng áp.

	Lúc này cái kia huyết vân vậy mà lên cao mấy ngàn trượng, đem trước mắt mảng lớn sơn mạch lộ ra.

	Điều này nói rõ bọn hắn đã không cần đường vòng, dọc theo sơn phong ở giữa sơn cốc phi độn, mà là có thể trực tiếp khống chế độn quang, hướng phía tiểu Minh Cung mà đi.

	Nghĩ đến đây, mọi người không khỏi đem ánh mắt nhìn hướng nơi xa ngọn núi cao nhất, phát hiện ngọn núi kia lại còn là xuyên thẳng huyết vân bên trong, nhìn không đến phía trên tiểu Minh Cung chân thực khuôn mặt.

	Điều này nói rõ bọn hắn muốn đi vào tiểu Minh Cung, chỉ sợ vẫn là chạy không thoát nhất định phải xuyên qua huyết vân tình trạng.

	Đồng thời Tiêu Lâm trong lòng cũng dâng lên một tia nghi vấn, cái kia huyết vân tại sao lại đột nhiên lên cao đây?

	Trong này nguyên nhân lại là cái gì?

	Hiển nhiên mấy người còn lại trong lòng cũng có cùng loại với Tiêu Lâm nghi vấn, chỉ là bọn hắn suy đoán nửa ngày, cũng không nghĩ ra cái nguyên do mà tới.

	"Chúng ta còn là đừng đoán, trước đuổi tới tiểu Minh Cung vị trí sơn phong dưới chân nói sau đi, mà lại dì Hai còn chưa từng cùng chúng ta tụ hợp, cũng không biết có phải hay không gặp phải Sâm La dương lệnh người nắm giữ."

	Mọi người nhao nhao gật đầu, tiếp đó nhao nhao điều động độn quang, hướng phía nơi xa ngút trời sơn phong bay tới.

	Lần này, trên đường đi cũng không gặp phải hung hiểm, trước kia rải rác hung thú cũng đột nhiên tất cả đều tiêu thất vô tung, cho nên chưa tới một canh giờ, mọi người liền đi đến một tòa thô to kinh người sơn phong phía trước.

	Ngọn núi này lớn đến kinh người, Tiêu Lâm từ lúc tu tiên đến nay, còn chưa từng thấy đến qua to lớn như vậy sơn phong, chỉ là chân núi, xoay quanh lên, chí ít cũng có trăm dặm, mà lại ngọn núi bên trên, vượt qua ngàn trượng về sau, trực tiếp đâm vào huyết vân bên trong.

	Cái kia huyết vân bên trong bắn ra vô tận huyết sắc lôi quang, đem sơn phong bao vây lại.

	Trên ngọn núi, một cái rộng chừng một thước đường mòn, Phù Diêu mà lên, quanh co khúc khuỷu, lại cũng là đâm vào huyết vân bên trong.

	Mà tại chân núi, còn đứng vững hai tòa cự hình pho tượng, cái này hai tòa pho tượng, thoạt nhìn cực kì khủng bố, mênh mông miệng răng nanh, hai mắt trừng trừng, mà tại hắn mặt hai bên, lại còn riêng phần mình có một gương mặt, có thể nói là một bài ba mặt.

	Cái này cũng chưa tính, hắn thân thể bên trên, càng là mọc ra sáu cái cánh tay, riêng phần mình cầm lấy một kiện cổ quái pháp khí.

	Duy nhất bình thường là thuộc cặp chân, nhưng lại cường tráng dị thường, mà lại hai chân phía trên còn bao trùm lấy rậm rạp đen kịt lân phiến.

	Tiêu Lâm đám người nhìn lấy trước mắt pho tượng, nhưng là không có người nào có thể hô lên cái này hai tòa pho tượng danh tự, đầu kia đường mòn, chính là từ hai tòa pho tượng tầm đó, hướng phía đỉnh núi kéo dài mà đi.

	"Chẳng lẽ nói chúng ta muốn thông qua cái này đường mòn, đi đến tiểu Minh Cung hay sao? " nhìn thoáng qua đường mòn, Liễu Mộc Bạch nhíu mày, mở miệng nói ra.

	"Thử một chút thì biết. " bên cạnh Lâm Thương một tay đập vào bên hông vòng phía trên, nương theo lấy một tiếng nộ hống, một cái Thương Lang từ trong bắn ra, Thương Lang xuất hiện về sau, nhìn lấy trước mắt hai tòa pho tượng, càng là lộ ra vẻ sợ hãi, liên miên hướng phía phía sau thối lui.

	Lâm Thương sầm mặt lại, thần niệm khu động bên dưới, cái kia Thương Lang mới bất đắc dĩ hướng phía hai tòa pho tượng tầm đó chạy đi.

	Trong chớp mắt liền chạy tới pho tượng tầm đó, tiếp đó hướng phía đường mòn chạy đi.

	Nhưng vừa mới chạy đến đường mòn phía trên, đột nhiên từ đường nhỏ hai bên, lóe ra mảng lớn huyết quang, mà huyết quang bên trong càng là lóe ra huyết sắc lôi quang.

	Huyết sắc lôi quang trong khoảnh khắc liền đem cái kia Thương Lang bao vây lại.

	Còn chưa chờ Thương Lang phát ra tiếng kêu thảm, liền tại huyết sắc lôi quang bên trong, biến thành một đống dính liền lấy huyết nhục cốt đầu, tiếp đó ầm một tiếng, trực tiếp vỡ ra, sau đó tại huyết quang bên trong biến mất vô tung vô ảnh.

	Càng là liền thi cốt cũng chưa từng lưu lại nửa điểm.

	Mọi người thấy thế đều hít vào một ngụm khí lạnh, cái kia Thương Lang thế nhưng là hàng thật giá thật Chân cấp đại viên mãn yêu thú, nhưng ở huyết quang này bên dưới, trong khoảnh khắc tựu bị oanh liền cặn bã cũng không còn lại.

	Mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, ai cũng không dám bước ra bước thứ nhất.

	"Vậy làm sao có thể lên tới tiểu Minh Cung? " Tử Vân chân nhân khuôn mặt phía trên tràn đầy vẻ sợ hãi, vừa mới đoàn kia huyết quang sức mạnh bùng lên, nhượng nàng lòng còn sợ hãi.
Kết chương.