Chương 26 : Nứt ra.
Gasque khoảng cách Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách gần nhất, bởi vậy hắn trước hết bắt được tinh phách , nhưng tại hắn bắt được tinh phách đồng thời, xúc tu đỏ thẫm đã chằng chịt đến trên người hắn.

	Đã cuồng thú hóa Gasque, bên ngoài thân nhanh chóng khô héo, bị mỹ thực gia xúc tu đỏ thẫm quấn lại , nhưng không phải thể nghiệm tốt đẹp.

	Cành cạch một tiếng, Gasque bắt được Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách cánh tay khô héo đến nghiền nát , nhưng hắn không thèm quan tâm, vuốt sắc trên một cánh tay khác thò ra, chụp vào mỹ thực gia đầu lâu.

	Chỉ thấy Gasque cánh tay đột nhiên tráng kiện một vòng, cũng duỗi dài nửa mét, bắt được mỹ thực gia đầu lâu về sau, toàn lực bóp một cái, làm bộ muốn bóp nát mỹ thực gia đầu lâu.

	Xúc tu đỏ thẫm nổ tung, mỹ thực gia toàn bộ người đều nghiền nát, hóa thành ngàn vạn cái xúc tu đỏ thẫm, những xúc tu đỏ thẫm này chằng chịt, mũi nhọn cấu thành một cái tay nhỏ, chụp vào tinh phách giữa không trung.

	Tại mỹ thực gia xúc tu với lên tinh phách lúc trước, trên cánh tay trái khói khí lượn lờ Tô Hiểu đã cầm chặt tinh phách, Thôn Phệ Chi Hạch siêu phụ tải kích hoạt.

	Bành!

	Bên người Tô Hiểu leo lên tầng tinh thể nghiền nát, vọt tới xe tăng nam đâm vào trên người hắn, hắn phá ra một cỗ tiếng gió, hướng bên cạnh bay đi.

	Giữa không trung, Tô Hiểu tay trái đột nhiên trống rỗng, Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách bị một loại năng lượng kéo đi, bao bọc hắn tại bên trong, ở đây mấy người đều không quá dám dùng lực cầm thứ này, một khi cầm vụn tinh phách, bên trong năng lượng sinh mệnh sẽ khuếch tán đến xung quanh, độ tinh khiết sẽ giảm bớt đi nhiều, dẫn đến những năng lượng sinh mệnh này mất đi giá trị.

	Tinh phách trôi nổi ở thần phụ phía trước, ngón tay của hắn điểm về tinh phách, thấy được một màn này, phụ cận Gasque mắt trợn muốn nứt, lão già này không biết xuất phát từ loại mục đích nào, lại muốn phá hư Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách, hắn suy đoán, đối phương rất có thể là muốn đem năng lượng trong tinh phách, tế hiến cho Thần Linh một loại tồn tại.

	Không đợi Gasque động thủ, mỹ thực gia một tay chụp về phía mặt đất, xúc tu đỏ thẫm toàn thân hắn dâng trào.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Từng cây gai đất to hơn nửa mét, dài chừng mấy mét, đem thần phụ bao phủ ở bên trong, cái tay điểm về tinh phách của hắn chỉ có thể thu hồi, để tránh bị đâm đứt cánh tay, hắn không có Gasque hoặc mỹ thực gia loại kia có thể xưng là quái vật thể chất.

	Một tiếng ầm vang, từng cái gai đất bị đụng nát, là xe tăng nam, tựa hồ liền không có đồ vật mà hắn đụng không vỡ.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến bắn ra, quấn lại Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách về sau, cánh tay của Tô Hiểu khẽ kéo, trường đao trong một tay khác ngăn tại bên người.

	Leng keng một tiếng, Trảm Long Thiểm che lại ba cái vuốt sắc tựa như lưỡi câu, Gasque cặp ngươi dọc kia nhìn chằm chằm Tô Hiểu, hắn chỗ cụt tay huyết nhục dâng trào, một cái cánh tay mới trong nháy mắt sinh trưởng ra.

	"Byakuya, ta đây liền không khách khí rồi."

	Xúc tu đỏ thẫm leo lên tại trên tay trái của Tô Hiểu, cũng không hấp thu sinh mệnh lực của cánh tay hắn, dù sao là người mình, tay trái của Tô Hiểu khẽ kéo, tay trái mặc dù từ trong xúc tu đỏ thẫm rút ra, nhưng tinh phách bị mỹ thực gia cướp đi.

	Bành!

	Xúc tu đỏ thẫm tung toé ra, xe tăng nam hai mắt đỏ lên đâm vào mỹ thực gia trên thân, gia hỏa này đầu sắt đến cực hạn, ai cầm Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách, hắn liền đụng ai.

	Xúc tu đỏ thẫm tụ tập, miệng mũi đổ máu mỹ thực gia lảo đảo lui ra phía sau, phong áp từ bên người hắn phun trào mà đến, là xe tăng nam, lúc này sinh vật trang giáp sau lưng hắn, đã biến thành hai hàng ống thoát khí dáng dấp, năng lượng màu nâu nhạt từ bên trong phun trào mà ra.

	Phịch một tiếng, xe tăng nam hướng xa xa xung phong mà đi, bởi vì xung phong động năng quá mạnh, hắn cũng bắt đầu tầng trời thấp phi hành.

	"Hủy diệt pháo!"

	Trong khi vọt tới trước xe tăng nam dừng gấp, hắn ném đi trong tay Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách, đem tinh phách cắn trong miệng về sau, hai tay khép lại cùng một chỗ, toàn thân sinh vật trang giáp đều tập trung ở trên hai tay, hình thành họng pháo to gần nửa mét, truy kích mà đến mỹ thực gia, Gasque, thần phụ vừa vặn bị họng pháo ngắm chuẩn.

	Mỹ thực gia cùng thần phụ đều biến mất, một cái sử dụng không gian đạo cụ, một cái khác là bản thân liền có năng lực không gian, chỉ có Gasque nhào tới trước, so với ai khác càng lỗ mãng mà nói, Cuồng Thú · Gasque là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

	Đùng!

	Một đạo cột sáng to mười mấy mét oanh qua, thẳng tắp lan đến mấy km về sau, năng lượng cuồng bạo mới chậm rãi tiêu tán.

	Mặt đất xuất hiện một cái rộng mười mấy mét, dài mấy km hố lõm hình nửa tròn, trong hố lõm đỏ rực một mảnh, tia lửa chớp động.

	Non nửa người đều biến mất mỹ thực gia ngã trên đất, mà tại ngoài mấy chục mét, thì là toàn thân chỉ còn xương cốt cùng nội tạng Gasque, tại trước người hắn, là xe tăng nam cả cánh tay không cánh mà bay, vết đứt ở chỗ bả vai hắn cũng bất quy tắc, liền giống bị một ngụm cắn hết cả cánh tay.

	"Rống! !"

	Gasque hướng trời gào thét, tinh phách đã bị hắn nuốt vào trong bụng.

	Thấy vậy, xe tăng nam một tay che chỗ cụt tay chửi nhỏ một tiếng, quay đầu liền lui, Gasque điên rồi, ngày thứ ba liền động thật sự đấy, tại ngày thứ bảy cùng ngày thứ mười , nhưng là còn có rương vật tư màu tím cùng Thánh Linh cấp sáo trang ném xuống.

	Gasque trên thân huyết nhục nhanh chóng tái sinh, gia hỏa này nhìn như triệt để cuồng hóa , nhưng hắn quay người liền hướng Thủy Nguyên khu phương hướng phóng đi, rất lý trí.

	Toàn thân xúc tu đỏ thẫm dâng trào mỹ thực gia đứng người lên, nụ cười trên mặt hắn biến mất, đầy mặt mỉm cười mỹ thực gia cũng không nguy hiểm, lúc hắn không cười mới nguy hiểm.

	Tiếng nổ vang từ đằng xa truyền đến, Tô Hiểu không có tiếp tục đi tranh đoạt tinh phách, năng lượng sinh mệnh trong tinh phách, đã bị hắn cắn nuốt bốn phần năm, lúc này những năng lượng sinh mệnh này đang trữ tại Thôn Phệ Chi Hạch bên trong.

	Về phần tinh phách cần 24 giờ mới có thể đạt được quyền sở hữu kia, hắn đã không có hứng thú, vì cái kia một phần năm năng lượng sinh mệnh, đi đổ máu với hơn 200 tên Khế ước giả không đáng.

	Từ vừa mới bắt đầu, Tô Hiểu liền không nghĩ tới muốn mang đi toàn bộ Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách, loại xác suất kia quá thấp, lúc này mục đích đã đạt thành, ly khai nơi đây mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

	Liếc nhìn xa xa gốc cây cao hơn một trăm mét kia, chẳng biết tại sao, Tô Hiểu luôn cảm giác thứ này rất nguy hiểm, thậm chí, hắn cũng không muốn tại chung quanh đây cùng cường địch chiến đấu.

	Hai giờ về sau, khu đầm lầy chỗ biên giới, thân thể gầy một vòng Gasque dừng bước lại, xác định không người đuổi theo về sau, hắn làm ra tư thế nôn oẹ, từ trong miệng phun ra khối tinh phách lớn chừng quả đấm.

	"Lại có thể nứt ra rồi, gia hoả kia đã làm cái gì?"

	Gasque quan sát vết nứt mặt ngoài tinh phách, bên ngoài tầng vỏ tinh thể này, đem năng lượng trong tinh phách hoàn toàn phong bế, mượn nhờ mặt trên vết nứt, Gasque đem lực nhận biết rót vào trong đó.

	Trong lúc bất chợt, Gasque hai mắt mở ra, năng lượng sinh mệnh trong tinh phách. . . Tựa hồ có chút ít.

	Phát giác được điểm này về sau, Gasque hồi tưởng lại lúc trước, Tô Hiểu toàn thân bị khói khí màu xanh đen bao phủ một màn.

	"Gasque, giao nó cho ta càng sáng suốt, thương thế của ngươi rất nặng."

	Thần phụ lội nước bùn của đầm lầy đi tới, về phần hắn đến từ cái nào Nhạc Viên, đây là vấn đề rõ ràng dễ thấy.

	"Có thể."

	Gasque ném ra tinh phách trong tay, đối mặt đối thủ cũ này, trong lòng hắn rõ ràng, lấy trạng thái lúc này cùng đối phương giao thủ, nhất định chết không thể nghi ngờ, hơn nữa có chút không đáng.

	Thần phụ tiếp được tinh phách về sau, mắt lộ ra nghi hoặc, lấy hắn đối với Gasque hiểu rõ, đối phương sẽ không dễ dàng như vậy buông tha mới đúng.

	"Năng lượng bên trong bị hấp thu đi trên phân nửa, ta không có hứng thú mang theo vỏ rỗng bị đuổi giết 24 giờ."

	Gasque đầy mặt khó chịu hướng đầm lầy chỗ sâu đi đến.

	"Bằng hữu cũ, ngươi đã muốn triệt để cuồng thú hóa sao."

	"Triệt để cuồng thú hóa? A."

	Gasque cười lạnh một tiếng, cũng không quay đầu sải bước tiến về trước.

	"Trước tiên dùng nó áp chế, đừng bị năng lực của mình chiến thắng."

	Thần phụ ném ra trong tay Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách, quay lưng về thần phụ Gasque giơ tay, vững vàng bắt được tinh phách.

	"Ta không tin ngươi lão gia hỏa này sẽ hảo tâm như vậy."

	"Chính ta đều không quá tin tưởng, rời ta xa một chút, miễn cho ta hối hận."

	Thần phụ cười lắc đầu, quay người hướng trong đầm lầy đi ra.

	Gasque nhìn thần phụ bóng lưng, hừ lạnh một tiếng, an vị tại trong nước bùn, hai tay nắm lấy Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách, chuẩn bị trước tiên mượn nhờ năng lượng sinh mệnh tinh khiết bên trong khôi phục sinh mệnh lực của bản thân, sau đó tìm địa phương an toàn chậm rãi hấp thu.

	Một tia năng lượng sinh mệnh từ trong vết nứt của tinh phách bong tróc, Gasque đem năng lượng sinh mệnh này hấp thu đến trong cơ thể, thân thể da bọc xương của hắn lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khôi phục, vài giây liền khôi phục thành nguyên bản hình dáng.

	"Tinh khiết đến để người muốn một ngụm nuốt vào."

	Gasque trong miệng chậm rãi thổ khí, trong lúc bất chợt, hắn oẹ một tiếng phun ra một ngụm lớn máu tươi, mọi chỗ toàn thân tựa như muốn xé rách, trong mắt có chút không dám tin, hắn vừa rồi đã kiểm tra, những năng lượng sinh mệnh này không có vấn đề gì.

	"Thần phụ!"

	Gasque rống giận truyền ra thật xa, lúc này không chỉ là Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách nứt ra, tâm tình của hắn cũng nứt ra rồi, năng lượng trong tinh phách này có vấn đề.

	Trên thực tế, thần phụ nằm dính đạn rồi, trong tinh phách năng lượng hỗn tạp chính là 'Vật chiết sức sống loại phân ly', đây là thông qua trong Hư Không loại thực vật nào đó chiết, thành phẩm là hình thái năng lượng.

	Dưới tình huống 99. 99%, loại này luyện kim vật chiết đều là không độc đấy, không chỉ không độc, nó còn có thể biên độ lớn kích thích tế bào tái sinh, nhưng loại tái sinh này không có mức độ, mãi đến sinh mệnh lực khô kiệt mới thôi , nếu như phối hợp năng lượng sinh mệnh cùng nhau hấp thu, hiệu quả càng tốt.

	Đi tại trong đầm lầy thần phụ bước chân ngừng lại, nhìn về phía phương hướng mà tiếng rống giận truyền đến, trên mặt hiển hiện nét cười, hắn vừa mới tiếp xúc tinh phách về sau, liền kích hoạt loại năng lực nào đó của mình, hắn nhìn một bộ hình ảnh, trong hình ảnh, hắn đang cong người nằm ở trong nước bùn của vùng đầm lầy, toàn thân huyết nhục dâng trào, trong miệng kêu thảm.

	"Bằng hữu cũ, ngươi vẫn còn là tứ chi phát triển, đầu óc ngu si."

	Thần phụ thay đổi phương hướng, chuẩn bị trước tiên đi giết chết Gasque, đối phương rất có thể sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn.

	Nửa giờ sau, trong vùng đầm lầy lầy lội, toàn thân quần áo rách rưới, đầy người vết máu thần phụ ngồi dựa tại dưới một tảng đá lớn, khí tức của hắn hoàn toàn thu liễm, một bộ biểu lộ đã gặp quỷ, hắn sở dĩ thảm như vậy, là vì hiện tại Gasque mạnh đến không hợp thói thường, hầu như chính là bất tử đấy, nửa người bị nổ nát, 0. 5 giây bên trong liền hoàn thành tái sinh.

	Một con quái vật chiều cao tại trên sáu mét, làn da toàn thân hiện lên màu xám đi tại trong nước bùn, cơ bắp toàn thân nó cuồn cuộn, móng vuốt sắc bén tựa như lưỡi câu kim loại dài nửa mét, tràn đầy răng nanh, nước bọt vàng nhạt thuận theo khóe miệng nhỏ xuống.

	Thần phụ ngồi dựa tại dưới đá lớn, cách đó mười mấy mét đều nghe đến quái vật này tiếng hít thở ồm ồm.

	Lạch cạch, lạch cạch ~

	Bàn chân như là thằn lằn giẫm ở trên đá lớn, da xám quái vật cúi đầu xuống, nhìn thần phụ ngồi dựa tại dưới tảng đá lớn, nứt ra miệng rộng cười rồi.
Kết chương.