Chương 83 : Nữ Vu Nhà.
"Ngàn năm thấm thoát, phần lớn vật phẩm đều đã mục nát, chỉ có chất liệu đá trường tồn. . ."

	"Toà này pháo đài cổ trải qua vương triều Fabry tan vỡ, bóng tối hỗn loạn niên đại, quang vinh cách mạng, vương quốc Invensys thành lập các loại trọng đại lịch sử tiến trình, vẫn như cũ sừng sững không ngã. . ."

	Hướng dẫn viên nữ sĩ mang theo mọi người đi vào pháo đài, giới thiệu trên hành lang quý giá tác phẩm nghệ thuật cùng tác phẩm hội họa.

	"Ở tân lịch năm 885, do thành phố Lotson nghị viên Barry đề án, hội nghị cùng hiệp hội Văn hóa lịch sử di sản bảo vệ phê duyệt thông qua, chính thức đem pháo đài Sothoth liệt vào vương quốc văn hóa di sản danh sách, từ đây cấm chỉ đối với nó bản thể cùng chu vi khu vực tiến hành bất kỳ hình thức phá hư cùng khai phá. . . Để chúng ta có thể nhìn thấy nó nguyên thủy nhất cùng tự nhiên dáng dấp. . . Toà này viện bảo tàng có cực kỳ lâu đời lịch sử, nó đồ cất giữ chủ yếu đến từ mấy vị đại quý tộc hùng hồn quyên tặng. . ."

	Nàng đẩy ra một cánh cửa phòng: "Phía dưới, chúng ta đi tới chính là mặt khác một cái nhân vật lịch sử, vương triều Fabry người xây dựng, đời thứ nhất đại đế Ginny Sothoth khuê phòng. . ."

	"Aaron Sothoth là một cái vĩ đại nhà quân sự, hắn ở đảm nhiệm Lục sâm bá tước trong lúc, lấy cực kỳ mau lẹ tiến công chớp nhoáng đánh tan vương quốc Kagash, bức bách ngay lúc đó vương quốc cắt đất khoản tiền bồi thường, nhưng Ginny Sothoth trực tiếp tiêu diệt vương quốc Kagash, cũng thành lập vương triều Fabry. . . Chúng ta tân lịch, chính là lấy vương triều Fabry thành lập thời gian điểm làm vì năm đầu. . ."

	Hướng dẫn viên tiểu thư vui tươi mỉm cười: "Nơi này còn có một cái thú vị nghe đồn. . ."

	"Vị kia khai quốc nữ hoàng, đời thứ nhất đại đế Ginny, còn có một cái làm người mơ tưởng viển vông xưng hào —— Tối Sơ Nữ Vu, hoặc là gọi Ma Nữ Hoàng Đế!"

	"Vương triều Fabry tổng cộng có mười hai vị người thống trị, trong đó nữ tính chiếm cứ một nửa, ở truyền thuyết trong, các nàng nắm giữ ma pháp lực lượng, có thể triệu hoán sấm sét cùng ngọn lửa, lấy tàn khốc thống trị nghiền ép bình dân, cuối cùng ở tân lịch năm 367 bị bình dân bạo động lật đổ thống trị, 'Hành thích vua người', 'Bảo hộ dân quan' Sauron lên đài, chợt toàn bộ vương quốc rơi vào càng thêm hỗn loạn thời đại hắc ám. . ."

	"Trên thực tế, liên quan tới ma pháp truyền thuyết là một cái sai lầm, thông qua sau đó nghiên cứu cùng nhà khảo cổ học tiết lộ, chúng ta có thể xác thực Fabry hoàng thất nắm giữ chính là khoa học lực lượng, bao quát thuốc nổ nghiên cứu chế tạo, thổ phân hóa học, hiện đại y thuật các loại, ở cổ đại, loại này tiên tiến khoa học kỹ thuật giống như thần tích! Vận dụng nó người, bị đương thời còn ngu muội dân chúng xưng là Nữ vu, Vu sư. . ."

	Aaron đi theo hướng dẫn viên, khóe miệng thỉnh thoảng làm nổi lên, thỉnh thoảng vặn vẹo.

	'Cái gì gọi là dùng khoa học lực lượng đánh bại kẻ địch? Có thể, cái này rất thần bí học!'

	'Xem ra Ginny làm rất tốt. . .'

	Lúc này, hắn nghe được một cái nam nhân tiếng nói vang lên: "Không, ta cảm thấy Vu thuật khả năng thật sự tồn tại . . .  Bởi vì vương quốc đến hiện tại còn truyền lưu 'Lục ma quỷ' truyền thuyết , làm cái này 'Lục ma quỷ' muội muội, Ginny nắm giữ siêu phàm lực lượng, là giải thích hợp lý."

	Người đàn ông này ăn mặc một thân thể diện chính trang, thoạt nhìn điều kiện kinh tế không sai, cái trán rộng lớn mà sáng ngời, lúc này đang dùng một loại phẫn nộ vẻ mặt nhìn chằm chằm hướng dẫn viên, thật giống đang chỉ trích đối phương nói hoang.

	Hướng dẫn viên nữ sĩ mỉm cười: "Liên quan tới Lục ma quỷ truyền thuyết, còn có rất nhiều người đưa nó cùng cây đa xanh nguyên thủy sùng bái hỗn hợp. . . Nhưng trên thực tế, cái này đều là sai lầm, thế giới là khoa học, không có ma pháp tồn tại. . . Đón lấy ta liền muốn giảng đến then chốt."

	Nàng đi tới một chỗ tủ kiếng đài, giới thiệu bên trong mở ra trang sách.

	"Những thứ này là cực kỳ quý giá bản thảo, tuy rằng trải qua nhiều lần chuyển sao, nhưng bị cho rằng là cùng nguyên bản ở gần nhất phiên bản —— Aaron Sothoth khoa học chi sách!"

	"Tại sao ta lúc trước giới thiệu Aaron, nói hắn là một cái truyền kỳ nhà phát minh, máy chạy bằng hơi nước cha, nguyên nhân liền ở phía trên."

	"Ở hơn một ngàn năm trước, vĩ đại nhà khoa học Aaron, liền phát minh thuốc súng dạng hạt, phân hóa học, cùng với vẽ ra máy chạy bằng hơi nước tư tưởng đồ. . ."

	"Thuốc nổ phát minh, là văn minh trong lịch sử cực lớn tiến bộ. . . Rõ ràng, Aaron Sothoth chính là lấy thuốc nổ lực lượng, đánh bại đương thời bá chủ vương quốc Kagash, Ginny các loại người đến sau kế thừa phần này khoa học kỹ thuật lực lượng, duy trì thống trị."

	"Khi vương triều chung kết lúc, Sothoth vương cung gặp phải công phá cùng cướp bóc, trong đó quý giá Aaron bản thảo bị xé rách thành vô số tàn trang rải rác bốn phương, bị vô số nhà lịch sử học, nhà khoa học, nhà phát minh điên cuồng đuổi theo, sao chép nghiên cứu. . . Cuối cùng, Valente tiến sĩ cải tiến máy chạy bằng hơi nước mô hình, làm ra bộ thứ nhất thực dụng máy chạy bằng hơi nước, vĩ đại công nghiệp biến cách liền như vậy mở màn, vinh quang Invensys nhờ vào đó sừng sững tại đại lục đỉnh!"

	Aaron cẩn thận nghe.

	Bất quá đến lúc sau, hướng dẫn viên tiểu thư giới thiệu Ginny con cái lúc, hắn liền trở nên hứng thú thiếu thiếu mất.

	Rốt cục, đoàn người đi tới viện bảo tàng phía sau, nhìn thấy một chỗ ngoài trời nghĩa trang.

	"Tiếp đó, chúng ta nhìn thấy chính là gia tộc Sothoth nghĩa trang. . . Trong lịch sử nghĩa trang từ lâu bị hủy bởi binh tai cùng chiến loạn, hiện tại chúng ta nhìn thấy là sau đó di chuyển chữa trị bản, nhưng trải qua hoàn nguyên, tin tưởng ở gần nhất dáng dấp lúc trước. . ."

	Hướng dẫn viên tiểu thư lời nói nói đến một nửa, bỗng nhiên cảm nhận được một đạo ý lạnh thấu xương, không khỏi rùng mình một cái, trong lúc nhất thời tư duy đều phảng phất ngưng trệ.

	Vù vù!

	Một cơn gió thổi qua, cái gì đều không có phát sinh.

	"Xin lỗi. . . Chúng ta tiếp tục. . ."

	Hướng dẫn viên tiểu thư mỉm cười giảng hòa, nhưng có chút chán nản phát hiện, vị kia tròng mắt màu tím tuổi trẻ thân sĩ đã không gặp.

	"Theodore Sothoth, Ginny Sothoth, Chara Sothoth. . ."

	Aaron cầm mũ, đi ra viện bảo tàng, hồi tưởng lại cái kia trên mộ bia mỗi một cái tên, trong lòng đột nhiên bay lên một luồng bi thương.

	"Ngươi cũng cảm thấy cái kia hướng dẫn viên hoàn toàn hiểu lầm lịch sử, đúng không?"

	Một tên ăn mặc màu xám chính trang, tròng mắt màu lam, mang sợi vàng đường viền kính mắt nam nhân đuổi tới.

	Aaron nhận ra, hắn chính là mới vừa phản bác hướng dẫn viên nữ sĩ vị kia.

	"Trong lịch sử tồn tại quá nhiều sai lầm, mà đương cục cũng có ý che giấu. . ."

	Nam nhân sang sảng cười nói: "Xin chào, ta tên Bruce! Bruce Field, một cái lịch sử cùng thần bí học ham muốn người. . . Ngươi cũng là bởi vì không chịu được đối phương lung tung lập lịch sử mà chạy ra đến chứ?"

	"Không, không phải!"

	Aaron lắc đầu một cái: "Ta chỉ là có chút đói bụng. . ."

	Bruce vẻ mặt một thoáng cứng ngắc ở trên mặt, bất quá rất nhanh lại bị mỉm cười thay thế: "Vậy thì thật là tốt, ta biết phụ cận có một nhà phi thường có tiếng phòng ăn, nơi đó bảng hiệu món ăn —— Nữ vu súp mì ý, có người nói là năm đó Lục ma quỷ yêu thích nhất mỹ thực!"

	Aaron: ". . ."

	. . .

	Sau nửa giờ, Aaron vẫn là cùng Bruce, ở cái này nhà tên là 'Nữ vu chi gia' phòng ăn dùng cơm.

	Không thể không nói, trải qua hơn một ngàn năm cải tiến sau khi Nữ vu súp mì ý, màu mận chín nước sốt tỏa ra nồng nặc thảo dược mùi thơm, đầy rẫy một loại nào đó cảm giác thần bí, cực kỳ phù hợp những kia yêu thích lập dị người trẻ tuổi yêu thích.

	Phối hợp bánh mì cùng mì ý, vị cũng bất ngờ không sai.

	Aaron ăn cái thứ nhất phản ứng, chỉ là có chút muốn cười.

	'Năm đó chỉ là thuận miệng nói ra một câu, không nghĩ tới cái kia giả Nữ vu vẫn đúng là lộng đi ra. . . Chẳng lẽ nàng năm đó bị dọa sợ , sau đó liền đổi nghề làm đầu bếp! ?'
Kết chương.