Chương 289: Tin tức của Độc hệ công pháp 

Khi bảy người vây công cự mãng trúng độc không rõ sống chết, khói độc tiếp tục ra bên ngoài khuếch tán, một đám người khác núp ở chỗ tối không thể không hướng ra phía ngoài tránh né.

Vương Đằng lại là đứng tại chỗ bất động, phảng phất không bị ảnh hưởng.

Khói độc này cùng Yêu Liên Độc Thể so sánh, quả nhiên là tiểu vu gặp đại vu.

Vương Đằng chỉ là đem chút Độc hệ Nguyên Lực trong người tràn ra, những khói độc này tựa như bình dân nhìn thấy quân vương, nhao nhao tránh đi.

Kể từ đó, liền tại bên ngoài phụ cận thân Vương Đằng, hoàn toàn hình thành một mảnh khu vực khói độc chân không.

Nhìn thấy một màn này, Vương Đằng ánh mắt có chút lóe lên.

Mặc dù hắn biết những này khói độc không đả thương được mình, nhưng lại không nghĩ tới sẽ là tình hình như thế.

Khói độc tràn ngập toàn bộ khu vực, thật lâu không tiêu tan, đầu kia cự mãng ẩn núp ở trong đó, Vương Đằng thi triển Linh Thị, có thể thấy được khí tức của nó uể oải suy sụp, sinh mệnh lực cũng là xuống tới cực điểm.

Đám kia giấu ở chỗ tối người lại gấp đến xoay quanh, bọn hắn phỏng chừng cũng không nghĩ tới cái này khói đen sẽ bao phủ lâu như thế.

"Du Cảnh Phúc, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Trong đó một tên dáng dấp thanh niên anh tuấn sắc mặt không vui, xông bên cạnh người quát hỏi.

"Diêu thiếu, ta cũng không biết a, phần tài liệu kia chỉ nói rõ cái này Kê Quan Bích Lân Mãng tại sinh mệnh thời khắc nguy cấp sẽ từ bên trong cái kia xà quan phun ra khói độc tự vệ, nhưng cũng chưa hề nói độc này khói sẽ duy trì lâu như vậy a." Bị tra hỏi người là một gầy còm bộ dáng nam tử trung niên, lúc này thần sắc sợ hãi, vội vàng bất đắc dĩ nói.

"Phế vật, để ngươi làm ít chuyện đều làm không xong." Diêu Dục sắc mặt lạnh lùng, trừng Du Cảnh Phúc một chút, cả giận nói: "Nếu là trì hoãn quá lâu, cái kia Lý quận chúa khẳng định chỉ còn một bộ tử thi, ta đặc biệt nương muốn một bộ tử thi làm cái gì?"

"Diêu thiếu, ngài bớt giận, cái kia Kê Quan Bích Lân Mãng hiện tại chính là suy yếu nhất thời điểm, chưa chắc sẽ lo lắng cái khác, mặt khác ta xem cái này khói đen độc tính không tính quá mạnh, tựa hồ càng nhiều chỉ là dùng mê hoặc đào mệnh, lấy quận chúa đám người thực lực, hẳn là có thể chèo chống một đoạn thời gian, chúng ta lại kiên nhẫn chờ thêm nhất đẳng, chắc hẳn cái này khói đen cũng liền tán đi." Du Cảnh Phúc vội vàng giải thích nói.

Diêu Dục sắc mặt hoà hoãn, nói: "Ta tạm thời lại tin tưởng ngươi một lần, nếu là làm hư chuyện của ta, đến lúc đó tất yếu ngươi đẹp mắt."

Du Cảnh Phúc cả khuôn mặt nhăn thành một nắm, trong lòng phát khổ, trong miệng chỉ có thể nói ra: "Đúng đúng, nếu là xấu chuyện của ngài, tiểu nhân tự nhiên nhận phạt!"

...

"A, ngược lại là thú vị vô cùng." Vương Đằng trực tiếp tại trên cành cây ngồi xuống, nhìn qua cái kia khói đen, trong lòng tính ra thời gian nó thối lui cũng không bao lâu, liền lẳng lặng đợi.

Đại khái qua mười mấy phút, khói đen dần dần tán đi, Diêu Dục bọn người cẩn thận từng li từng tí tới gần khu vực kia.

Giờ phút này cái kia Kê Quan Bích Lân Mãng đã không biết tung tích, bất quá Vương Đằng lại biết nó là ẩn vào dưới đáy cái kia mảnh đầm lầy, khí tức của nó vẫn luôn tại.

Nơi này hẳn là hang ổ Kê Quan Bích Lân Mãng, nó sẽ không dễ dàng rời đi.

Diêu Dục đám người đi tới trước đó chỗ cái kia đám người đổ xuống, những người này cũng còn không có chết, chỉ là lâm vào trong hôn mê.

"Diêu thiếu, ngài nhìn ta nói không sai chứ." Du Cảnh Phúc tiến lên tranh công, nịnh nọt cười nói.

"Tính ngươi còn có chút tác dụng." Diêu Dục nhẹ gật đầu, nói ra: "Đem giải dược lấy ra cho quận chúa phục dụng đi, miễn cho trúng độc quá sâu, không cứu về được."

"Được rồi, vẫn là Diêu thiếu ngài cân nhắc chu đáo." Du Cảnh Phúc đập cái mông ngựa.

Sau đó chỉ gặp hắn xuất ra một cái bình ngọc, đổ ra một hạt đan dược, đang muốn cho một nữ tử trên mặt đất cho ăn xuống.

"Chờ một chút." Diêu Dục nhìn xem Du Cảnh Phúc cái kia bàn tay thô ráp tràn đầy nếp nhăn, không khỏi nhíu mày, một cước đem hắn đá văng, nói ra: "Đem đan dược cho ta, quận chúa về sau thế nhưng là bản thiếu nữ nhân, đừng có dùng ngươi cái kia tay bẩn đụng nàng."

Du Cảnh Phúc một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống, nghe được Diêu Dục mà nói, cũng không giận, cười hắc hắc, đem đan dược đưa cho Diêu Dục, nhưng lại có chút chần chờ nói ra: "Diêu thiếu, cái này dù sao cũng là quận chúa, ngươi nếu là đối nàng làm ra loại chuyện đó, Dương Vương bên kia sợ là không thể nào nói nổi đi."

"Ngươi biết cái gì, ta nếu là đem gạo nấu thành cơm, vì thanh danh của Dương Vương phủ bọn hắn, ngươi cảm thấy Dương Vương còn có thể làm gì ta?" Diêu Dục một mặt khinh thường nói.

"Diêu thiếu cao kiến." Du Cảnh Phúc cười hắc hắc, nịnh nọt nói.

"Được rồi, đừng nói nhảm, xem ở ngươi lần này giúp ta đại ân phân thượng, sau khi chuyện thành công, tự nhiên thiếu không được chỗ tốt của ngươi." Diêu Dục trong mắt lóe lên vẻ khinh bỉ, nhưng ngoài miệng lại là như thế nói.

Hắn cầm đan dược, liền muốn cho nữ tử trước mắt cho ăn hạ.

Nhưng vào đúng lúc này, nữ tử kia mở choàng mắt, hàn quang lóe lên, một cây chủy thủ từ nữ tử trong cửa tay áo trượt ra, bị nó nắm trong tay, lập tức trực tiếp đâm về ngực Diêu Dục.

Diêu Dục hơi kinh hãi, nhưng phản ứng không chậm chút nào, bàn tay nhanh như tia chớp nhô ra, bắt lấy nữ tử thủ đoạn, cười nói: "Đều nói quận chúa bậc cân quắc không thua đấng mày râu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không phải nói ngoa."

"Ngươi hèn hạ!" Lý Dung Tuyết trừng mắt mắt hạnh, trên mặt tất cả đều là vẻ chán ghét.

"Ta Diêu Dục đi phải chính đứng phải thẳng, sao là hèn hạ nói chuyện?" Diêu Dục cười tủm tỉm nói.

"Vô sỉ!" Lý Dung Tuyết âm thanh lạnh lùng nói.

"Quận chúa như vậy nhục mạ vị hôn phu tương lai mình, tựa hồ không được tốt đi." Diêu Dục bất vi sở động, cười nói.

"Ngươi đừng nằm mơ, ngươi nếu dám đụng đến ta một chút, cuối cùng chỉ có một cỗ thi thể." Lý Dung Tuyết không chút nào yếu thế lạnh lùng nói.

"Vậy nhưng không phải do ngươi." Diêu Dục trên mặt vẫn như cũ duy trì lấy bộ kia dáng tươi cười tuấn lãng, trong tay lại là xuất hiện một viên đan dược, cong ngón búng ra, trượt vào Lý Dung Tuyết trong cổ họng.

"Ngươi cho ta ăn cái gì?" Lý Dung Tuyết hơi biến sắc mặt.

"Nhuyễn Cốt đan." Diêu Dục nói.

"Ngươi!" Lý Dung Tuyết trong nháy mắt phát giác toàn thân mình như nhũn ra, nửa điểm khí lực đều làm không được.

"Ta cũng là vì ngươi tốt, thời gian quý báu, làm gì tìm chết." Diêu Dục cười cười, đứng dậy hướng sau lưng một nữ tính Võ Giả nói: "Coi kỹ nàng, đừng để nàng chết rồi."

"Vâng!" Tên kia nữ tính Võ Giả nói.

Lý Dung Tuyết sắc mặt trắng bệch, trong mắt hiển hiện vẻ tuyệt vọng.

"Thiếu gia, những người khác làm sao bây giờ?" Diêu Dục sau lưng lại một người hỏi.

"Giết đi." Diêu Dục mặt không biểu tình, ngữ khí bình thản, tựa như nói bóp chết mấy con kiến.

"Vâng!"

"Diêu Dục, ngươi dám!" Lý Dung Tuyết hét lớn.

"Giết!" Diêu Dục không có nhìn nàng, chỉ là hướng sau lưng mấy người bình thản lập lại.

Những người kia lên tiếng, đi lên trước, trường kiếm đâm vào trái tim cái kia mấy tên Võ Giả hôn mê, không lưu tình chút nào lấy đi đối phương tính mệnh.

Cái kia máu đỏ tươi phun tung toé mà ra, ánh vào trong mắt Lý Dung Tuyết.

"Diêu Dục, thù này không báo, ta Lý Dung Tuyết thề không làm người." Lý Dung Tuyết khóe mắt muốn nứt, giọng căm hận nói.

Diêu Dục cười cười, lơ đễnh.

"Diêu thiếu, đầu kia Kê Quan Bích Lân Mãng chính là thời điểm suy yếu nhất, chúng ta không thừa cơ giết nó sao?" Du Cảnh Phúc lúc này đi lên phía trước nói.

"Về sau có rất nhiều cơ hội, hiện tại cũng không cần phức tạp." Diêu Dục lắc đầu nói.

"Diêu thiếu nói chính là." Du Cảnh Phúc chớp mắt, lại nói: "Nghe nói vì cho Dương Vương khu cược, Dương Vương phủ thu thập không ít tư liệu cùng bách độc có liên quan, nếu là có Độc hệ công pháp, không biết có thể cho tiểu nhân mượn nhìn qua?"

"Ha ha, biết ngươi đối với cái này cảm thấy hứng thú, nếu là có, liền cho ngươi nhìn qua, Độc hệ công pháp kia mặc dù hiếm thấy, nhưng đối với phổ thông Võ Giả mà nói, bất quá là gân gà mà thôi." Diêu Dục nói.

"Ngươi dẹp ý niệm này đi, cho dù có, ta cũng sẽ không tiện nghi các ngươi." Lý Dung Tuyết âm thanh lạnh lùng nói.
Kết chương.