Chương 252 : Một màn trò hay.
Cửu Liên Pha.

	Nơi này thuộc về Phạn Thiên vương triều biên giới, không còn là liên miên đại mạc.

	Cửu Liên Pha phảng phất một đầu đường phân cách bình thường vắt ngang tại phía tây cùng Trung Thổ đại lục bên trên, kia là một mảnh liên miên cát đất núi hoang, núi non chập chùng tổng cộng có chín đạo uốn lượn đường cong.

	Cái này cũng là danh tự Cửu Liên Pha lai lịch.

	Nguyên bản không người hỏi thăm chi địa, lúc này tới mấy trăm cái tu sĩ, mỗi người bọn họ thi triển thủ đoạn dò xét chu vi tình huống, trên mặt hoặc cảnh giác hoặc bình tĩnh, tạm thời duy trì lấy bình an vô sự cục diện.

	Nhưng tất cả mọi người biết, một khi Tiểu Bạch Long hiện thân, khẳng định sẽ nhấc lên sóng to gió lớn.

	"Người tới còn rất nhiều nha."

	Sở Dạ Lương kéo lấy một yêu diễm nữ tử thảnh thơi thảnh thơi bay tới.

	Hắn tựa hồ cũng không làm sao lo lắng cho mình sẽ chậm người khác một bước.

	Xem bộ dáng là đối thực lực có rất lớn tự tin.

	"Ôi! Linh Pháp chân nhân, ngươi cũng tới, ba năm trước đây gặp một lần thật là tưởng niệm a, ta nhớ được con gái của ngươi năm nay nên tròn mười năm tuổi a? " Sở Dạ Lương nhiệt tình cùng người quen bắt chuyện.

	Một cái hoàng bào tu sĩ nghe sắc mặt biến hóa, cảnh giác thối lui.

	"Thật nhỏ mọn, ta lại không làm cái gì. " Sở Dạ Lương bĩu môi, lại quay đầu nhìn về những người khác: "Đây không phải Ngự Thú Tông Bạch Hạc đạo hữu nha, nghe nói ngươi dưỡng tiên hạc cơ duyên xảo hợp huyễn hóa thành hình người? Tựa hồ là vị mỹ mạo thiếu nữ đây."

	Lại một vị bạch bào tu sĩ vội vàng né tránh, không muốn ra hiện tại Sở Dạ Lương trong tầm mắt.

	"Trốn cái gì đó."

	"Ngô đạo hữu, nghe nói ngươi cùng đạo lữ cãi nhau? Có cần hay không ta điều giải một chút?"

	"Yên Nhiên tỷ tỷ ngươi vậy mà cũng tới, nhiều năm không gặp thật là tưởng niệm a."

	"A, vị muội muội này bóng lưng thật là xinh đẹp động lòng người."

	Nào đó môi hồng răng trắng tóc dài thiếu niên xoay người mắng: "Lăn, lão tử là nam."

	"Vị đạo hữu này, ngươi cũng thật là tuấn tú, không biết có hay không tỷ tỷ cùng muội muội có thể dẫn tiến một thoáng, thực sự không được, không biết mẫu thân ngươi. . ."

	"Ngươi không nên quá phận! !"

	Cuối cùng Sở Dạ Lương đã dẫn phát công phẫn, hơn mười vị tu sĩ giận mắng lên.

	Sở Dạ Lương cuối cùng yên tĩnh trở lại.

	Nếu không phải kiêng kỵ thực lực của hắn, chỉ sợ sớm đã bị người hợp nhau tấn công.

	Như vậy có thể thấy được người này thực lực hoàn toàn chính xác không yếu.

	Sở Dạ Lương trong ngực yêu diễm nữ tử đều chọc cho lạc lạc cười không ngừng, dựa vào trong ngực hắn môi đỏ hé mở: "Ngươi thật là xấu a, thật không sợ bọn họ cùng một chỗ động thủ giết ngươi sao?"

	"Bọn hắn đương nhiên sẽ không, đều đang đợi lấy Tiểu Bạch Long đây, chỗ nào nguyện ý lãng phí sức lực. " Sở Dạ Lương biểu lộ cuối cùng không còn ngả ngớn nghiêm túc lên: "Lần này tới người còn thật nhiều a."

	"Thế nào, liền ngươi đều không có nắm chắc?"

	"Ta đương nhiên có nắm chắc, vừa mới ta bí mật quan sát tất cả mọi người, đáng giá ta chú ý tối đa không vượt quá năm cái, đương nhiên, đến trừ đi Đại Uy Tự cái kia năm cái hòa thượng."

	"Ngươi quả nhiên là đang cố ý chọc giận bọn hắn. " yêu diễm nữ tử cười trộm.

	Nàng đối Sở Dạ Lương xem như hiểu khá rõ.

	Hắn mặc dù thoạt nhìn chọc cho người người oán trách, nhưng lại một mực sống được thật tốt, không chỉ là bởi vì thực lực mạnh, càng là bởi vì hắn hiểu được cái gì có thể làm, làm sao không thể làm.

	Vừa mới hắn nhìn như đang chọc giận những người này, trên thực tế là tại quan sát hết thảy mọi người.

	Một chút cũng không nhận ra tu sĩ, hắn cũng thừa cơ sờ sờ đáy.

	Sở Dạ Lương cười híp mắt: "Tự nhiên. Chẳng qua nếu như bọn hắn thật nguyện ý cùng ta thâm nhập trao đổi một chút, ta cũng là không ngại."

	Lời này lại dẫn tới nữ tử một trận cười duyên.

	Lần này Tiểu Bạch Long sự kiện, dẫn tới không ít Phạn Thiên vương triều xung quanh tán tu.

	Cạnh tranh rất kịch liệt.

	Mà lại khẳng định sẽ có một chút Phật Quốc Phật tu âm thầm ra tay.

	Nhưng hắn lại không muốn bỏ qua cơ hội này.

	"Chờ ta được đến Xá Lợi Tử, đến thời điểm cùng ngươi song tu, giúp ngươi kết thành Kim Đan. " Sở Dạ Lương cười nói, tay leo lên tới nữ tử ngang hông, dần dần bắt đầu không thành thật.

	Yêu diễm nữ tử cũng không phản kháng, chính là cho hắn một cái liếc mắt: "Lời này của ngươi không biết cùng bao nhiêu tỷ muội nói qua."

	"Ha ha ha ha, vui một mình không bằng vui chung nha, giúp ngươi một người ngưng kết Kim Đan là tiểu công đức, giúp đỡ bọn ngươi một đám người ngưng kết Kim Đan, thế nhưng là đại công đức. " Sở Dạ Lương sắc mị mị nói.

	"Rất đánh chỗ tốt còn không phải ngươi."

	"Ta song tu thời điểm ra sức như vậy, đều là nhiều đến chút chỗ tốt nha."

	Nếu là Đại Uy Tự biết Sở Dạ Lương muốn có được Xá Lợi Tử làm loại sự tình này, phỏng đoán lập tức liền muốn phái ra mấy tôn La Hán, đem hỗn đản này cho đánh vào A Tỳ Địa Ngục.

	Liền tại hai người nói chút *** chủ đề lúc, Lâm Tịch kéo lấy Thạch Trọng đi tới Cửu Liên Pha.

	Lâm Tịch ánh mắt quét qua toàn trường.

	Đi tới nơi này cơ bản đều là từ bên ngoài đến tu sĩ, Phật tu không có mấy cái.

	Hiển nhiên Phật tu đều tương đối rõ ràng Cửu Liên Pha bí cảnh sự tình, cho nên căn bản không có theo tới, dù sao Lâm Tịch không tin những cái kia Phật tu sẽ đối Xá Lợi Tử không động tâm.

	Nhìn tới Trảm Trần nói không sai.

	Vừa mới tiếng long ngâm, chính là bí cảnh khí tức tiết lộ ngắn ngủi hiển hóa mà thôi.

	Sở Dạ Lương nhìn thấy Lâm Tịch, mở miệng **: "Tới có chút chậm nha, là cùng Dư cô nương triền miên quên mất thời gian không thành. " sau đó hắn lại vẻ mặt trịnh trọng: "Lúc này mới một hồi không thấy, ta liền có chút tưởng niệm Dư cô nương, cái này nên sẽ không liền là chân ái a."

	Lâm Tịch mắt lạnh nhìn hắn.

	"Ngươi lá gan thật rất lớn. " Lâm Tịch chầm chậm nói.

	"Khách khí. " Sở Dạ Lương đắc ý nói: "Bản nhân danh xưng Vạn Diệp phủ lớn mật tiểu lang quân."

	"Ngươi liền đắc ý a."

	Lâm Tịch không nói gì thêm, chính là một bộ xem kịch vui bộ dạng nhìn xem Sở Dạ Lương.

	Sở Dạ Lương có chút không hiểu: "Ngươi làm gì?"

	"Xem kịch."

	"Cái gì hí."

	Lâm Tịch không có trả lời.

	"Một cái Trúc Cơ kỳ tiểu tử, giả thần giả quỷ. " Sở Dạ Lương nhếch miệng.

	Lâm Tịch cũng không tại lo nghĩ của hắn phạm vi bên trong.

	Hắn bây giờ nghĩ nhiều nhất liền là vị kia gọi Dư Độ Ách cô nương.

	Liền xem như Đại Uy Tự đệ tử, hắn cũng không có chút nào tiêu trừ nội tâm to gan ý nghĩ.

	Thời gian chậm rãi qua đi.

	Nơi này tu sĩ cuối cùng phát hiện bí cảnh căn bản không có mở ra, Tiểu Bạch Long cũng không hiện thân, thất vọng rời đi.

	"Không ý tứ, đi. " Sở Dạ Lương kéo lấy yêu diễm nữ tử ly khai.

	Mà Lâm Tịch tắc lấy ra Dẫn Khí Xích.

	Đây là hắn ban đầu ở một cái lão tu sĩ trong tay thu được.

	Cũng không phải là tiến công tính pháp bảo, nhưng lại có thể khóa chặt người nào đó khí tức, tại cực xa bên ngoài cự ly đều có thể truy tung.

	Thạch Trọng còn là rất nghi hoặc: "Lâm Tịch, chúng ta đến cùng tới làm gì."

	"Ngươi liền đợi đến xem kịch vui a."

	Đợi đến Sở Dạ Lương đi xa, Lâm Tịch mới mượn nhờ Dẫn Khí Xích chậm rãi đi theo sau.

	Sở Dạ Lương vốn là chuẩn bị tìm một chỗ mở ra cái lâm thời động phủ, nhưng liền tại hắn bay đến cái nào đó chốn không người lúc, nhưng cảm giác đến một tia nguy cơ.

	Mặc dù cái gì cũng không có xuất hiện, nhưng hắn nhưng cảm giác rùng mình, toàn thân sởn gai ốc đều dựng lên.

	"Chuyện gì xảy ra! " Sở Dạ Lương sợ hãi.

	Trong tay hắn yêu diễm nữ tử căn bản không có phát hiện cái gì không đúng: "Làm sao?"

	Sở Dạ Lương nhìn chằm chằm phía trước.

	Theo núi hoang về sau đi ra năm cái thân mặc võ tăng kình trang trẻ tuổi hòa thượng, trên mặt mỗi người đều sóng lớn không kinh, nhưng ánh mắt nhưng gắt gao khóa chặt chính mình.

	Chính là Trảm Trần năm người.
Kết chương.