Chương 53:: Hắc Vương
 
 	Trong trầm tư Tô Hiểu chuyên môn gian phòng, đi ra ngoài sóng Bố Bố Uông vậy, từ A Mỗ trước người bày ra đồ ăn đến nhìn, hẳn là chỉ là trở về đưa món ăn.
 
 	"Gâu?"
 
 	Bố Bố Uông nhìn ra Tô Hiểu nghi hoặc, hỏi dò Tô Hiểu đang suy tư điều gì sự.
 
 	"Không tính quá chuyện quan trọng, mị lực của ta thuộc tính khá thấp, nhạc viên đưa ra nhắc nhở, nhưng tạm thời còn không nghĩ ra biện pháp tăng lên."
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông biểu thị bất đắc dĩ, Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, hắn tuy rằng đã lên cấp đến cấp năm, nhưng cũng không phải không gì không làm được, tỷ như tăng lên mị lực thuộc tính phương diện, hắn xác thực không biện pháp gì tốt, tiếp tục tiếp tục như vậy, mị lực thuộc tính liền có thể về 0, thậm chí xuất hiện số âm?
 
 	Tạm thời không cân nhắc chuyện này, Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra năm viên hòm báu, một viên màu vàng trang phục loại hòm báu, hai viên cấp độ sử thi, một viên trưởng thành loại trang bị hòm báu, một viên thuần đen Hắc Vương Chi Hồn · cấp độ truyền thuyết trang phục hòm báu.
 
 	Đốt một điếu thuốc, tăng cường bản Âu Hoàng trạng thái gia thân, 17 điểm may mắn thuộc tính tình huống, Tô Hiểu chính là Âu Hoàng.
 
 	【 ngươi mở ra màu vàng hòm báu (trang phục loại). 】
 
 	【 ngươi mở ra cấp độ sử thi hòm báu (21%). 】
 
 	【 ngươi mở ra cấp độ sử thi hòm báu (47%). 】
 
 	【 ngươi thu được 87000 điểm Nhạc Viên tệ. 】
 
 	【 ngươi thu được Vô Thanh Chi Giới (màu vàng trang phục linh kiện một trong). 】
 
 	【 ngươi thu được viết ngoáy ghi chép (vô phẩm cấp). 】
 
 	【 ngươi thu được Magu Magu no Mi (cấp độ sử thi). 】
 
 	. . .
 
 	Cường quang hiện ra, có một viên hòm báu lấp lánh, là Akainu rơi xuống cái viên này, từ 【 Magu Magu no Mi 】 khen thưởng liền có thể đoán được điểm ấy.
 
 	Tô Hiểu cảm giác hòm báu tiền lời bên trong lẫn vào vật kỳ quái, hắn mở ra một quyển sách nhỏ, cấp độ sử thi trong hòm báu càng mở ra vô phẩm cấp vật phẩm, này đã không phải vận khí kém có thể giải thích.
 
 	Lật xem vài tờ sau, Tô Hiểu biết đây là vật gì, phía trên ghi chép Kenbunshoku Haki phương pháp tu hành, tri thức loại năng lực nếu như không phải quyển trục hình thức, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên cho điểm sẽ rất thấp, nhưng không có nghĩa là giá trị của nó thấp.
 
 	Liền tỷ như bản này viết ngoáy ghi chép, nếu như Tô Hiểu thành công nắm giữ Kenbunshoku Haki, hắn liền có thể đem bản này ghi chép bán đi, mà là giá cả sẽ không thấp, cho tới phục chế sau lặp lại bán, độ khả thi rất thấp, này liên quan đến đến công tín lực vấn đề, bản này ghi chép trải qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, hoàn toàn có thể tin, cho tới lén lút phục khắc, liền là giao dịch lúc ký khế ước, cũng không phải biện pháp quá tốt, khế ước trên nhỏ bé sơ sẩy, liền có thể dẫn đến bị lừa bị lừa, đây là người mới thường thường đạp đến hố.
 
 	Mượn đọc cũng không thể thực hiện được, không có vật này quyền sở hữu, phía trên chữ vặn vẹo một mảnh, chỉ có là cùng một cái nhóm mạo hiểm Khế ước giả, mới có thể cùng hưởng, huống hồ nắm giữ Kenbunshoku Haki cũng không đơn giản, điều này cần thiên phú cùng thời gian, đám Khế ước giả thiếu hụt nhất chính là thời gian.
 
 	Tô Hiểu đã có Trực Cảm năng lực, nhưng hắn vẫn như cũ chuẩn bị nghiên cứu một chút Kenbunshoku Haki, Trực Cảm năng lực có rất mạnh bao quát tính, có thể đem hắn cảm giác loại năng lực hòa vào trong đó.
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay một viên toàn thân đỏ sậm, hình dạng giống quá dứa trái Ác Quỷ, đây chính là Magu Magu no Mi, mạnh nhất thê đội trái cây một trong.
 
 	【 Magu Magu no Mi 】
 
 	Nơi sản xuất: Vua Hải Tặc
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết ~ cấp độ sử thi (hạn cuối ~ hạn mức tối đa)
 
 	Loại hình: Trái Ác Quỷ · hệ Logia (hi hữu)
 
 	Sử dụng hiệu quả 1: Ăn Magu Magu no Mi sau, có thể đem thân thể bất luận cái gì bộ phận dung nham hóa (nguyên tố hóa), khai phá đến cao đẳng tầng thứ sau, có thể chế tạo núi lửa quần, lấy này thời gian dài thay đổi địa hình.
 
 	Sử dụng hiệu quả 2: Như sức mạnh, thể lực thuộc tính thấp hơn 80 điểm, có thể tăng lên 18 điểm sức mạnh thuộc tính, 23 điểm thể lực thuộc tính (như tăng lên trên đường sức mạnh hoặc thể lực thuộc tính đạt đến 80 điểm, đem chuyển hóa thành tăng lên sinh mệnh giá trị, quá trình này đối lập thống khổ), như sức mạnh, thể lực thuộc tính là chân thực thuộc tính, có thể tăng lên 3 điểm sức mạnh thuộc tính, 4 điểm thể lực thuộc tính (chân thực thuộc tính cao hơn 100 điểm sau, đem chuyển hóa thành tăng lên sinh mệnh giá trị).
 
 	Nhắc nhở: Dùng ăn trái Ác Quỷ sau, đem sợ hãi Hải Lâu Thạch.
 
 	Nhắc nhở: Dùng ăn trái Ác Quỷ sau, như 50% thân thể đi vào trong nước biển, đem nghiêm trọng thoát lực, 95% thân thể đi vào nước ngọt sau, đem nhẹ nhàng thoát lực.
 
 	Nhắc nhở: Magu Magu no Mi uy lực đem quyết định bởi với người sử dụng, trái cây ban đầu năng lực hạn cuối cố định.
 
 	Sử dụng tiền trí: Thể lực 5 điểm.
 
 	Cho điểm: 700 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đây là biển rộng bí bảo, cũng là ác ma biếu tặng.
 
 	Giá bán: 395000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Magu Magu no Mi tăng lên hiệu quả rất kinh người, đương nhiên, đây là đối với cấp ba trở xuống Khế ước giả mà nói, cấp bốn Khế ước giả ăn vật này không tính quá vô địch, rốt cuộc vật này còn phải xem cá nhân khai phá.
 
 	Nhưng nếu như là cấp ba trở xuống Khế ước giả ăn đi vật này, liền là khai phá có chút rác rưởi, vậy cũng có thể ở cùng cấp bên trong nghênh ngang mà đi, cho tới cấp một, cấp hai Khế ước giả ăn vật này, kết quả tương đương kinh sợ, đó chính là cùng cấp đám Khế ước giả ba ba, đẩy ngang một cái đê giai thế giới cũng không có vấn đề gì, trừ phi người sử dụng chiến đấu tài năng quá thấp, có thể coi là như vậy, trái cây tăng lên thuộc tính, cũng là cùng cấp nghiền ép.
 
 	Tô Hiểu đang do dự phải chăng đem Magu Magu no Mi bán đi, bất quá vật này thu được con đường quá ít, chí ít hắn chưa từng thấy ai bán ra vật này.
 
 	Trừ Magu Magu no Mi, Tô Hiểu còn thu được một cái màu vàng trang phục, tên là Vô Thanh Chi Giới, 'Đại danh đỉnh đỉnh' Vô Thanh sáo trang, Tô Hiểu đương nhiên nghe qua, nó được khen là màu vàng trang phục bốn sỉ một trong, cùng pháp sư Tàn Hồn sáo tranh cướp đếm ngược vị trí thứ nhất bên trong.
 
 	Tàn Hồn sáo tác dụng phụ là tăng cường dục vọng, không phải ăn thành một tòa núi thịt, chính là nhìn thấy khác phái sau mắt bốc ánh sáng xanh lục, người đeo bất luận nam nữ đều là như vậy.
 
 	Cho tới không hề có một tiếng động trốn, nó tác dụng phụ liền có chút chọc cười, thoạt vừa nghe, Vô Thanh sáo là để một cái khu vực bên trong âm thanh biến mất, hình thành không hề có một tiếng động lĩnh vực một loại, trên thực tế là người sử dụng biến thành người điếc, không nghe được âm thanh, đó chính là không hề có một tiếng động, biến điếc đồng thời, hai mắt còn có thể mù. . .
 
 	Nhìn thấy Vô Thanh Chi Giới trang phục hiệu quả, Bố Bố Uông trừng mắt nhìn, ý tứ rõ ràng là: "Này cái gì quỷ trang bị, này 'Vô Thanh giả' thực sự là 'Thần thuộc tính' ."
 
 	Đương nhiên, Vô Thanh sáo tác dụng phụ nghiêm trọng, hiệu quả nhưng rất mạnh, tập hợp đủ tám cái sau, vật này người đeo có thể 'Nhìn thấy' dưới nền đất nơi sâu xa hi hữu khoáng sản chờ, cộng 19 loại nhan sắc, không giống nhan sắc đại biểu không giống tài nguyên.
 
 	Nếu như là ở Thiên Khải Nhạc Viên, vật này tuyệt đối bán ra giá trên trời, cho tới Luân Hồi Nhạc Viên, nơi này Khế ước giả đều am hiểu giết người, ai mẹ nó đi đào mỏ.
 
 	Ba viên hòm báu thu hoạch coi như không tệ, Tô Hiểu cầm lấy Hắc Vương Chi Hồn hòm báu mở ra.
 
 	【 ngươi mở ra Hắc Vương Chi Hồn. 】
 
 	【 ngươi thu được Hắc · Vương Chi Vẫn Tế. 】
 
 	【 Hắc · Vương Chi Vẫn Tế 】
 
 	Nơi sản xuất: Vô pháp trực tiếp từ trong diễn sinh thế giới sản xuất.
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết · trang phục (độc nhất trang phục, cấp độ truyền thuyết bên trong chỉ có năm loại trang phục)
 
 	Loại hình: Bao cổ tay
 
 	Bền độ: 106/106
 
 	Trang bị nhu cầu: Ý chí lực 60 điểm trở lên, như ý chí lực thấp hơn 60 điểm, sẽ bị Hắc Chi Vương ăn mòn, đồng hóa.
 
 	Trang bị hiệu quả 1, Chiến Lật Chi Đồng (bị động): Cùng ý chí lực thấp hơn 20 điểm phe địch đơn vị đối diện lúc, phe địch đem sản sinh cảm giác sợ hãi, kẻ địch quỳ rạp dưới đất sau, cảm giác sợ hãi mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Trang phục hiệu quả (chưa kích hoạt, cần tập hợp đủ ba cái sau, mới có thể phát động trang phục hiệu quả).
 
 	Trang phục hiệu quả 1, bất tử ý chí (bị động): Thành công kích hoạt trang phục hiệu quả sau, người đeo đem được Hắc Chi Vương tán thành, chịu đựng ý chí gột rửa, hoàn thành gột rửa sau, người đeo sinh mệnh giá trị lớn nhất hạn mức tối đa vĩnh cửu tăng lên 50%, ý chí lực vĩnh cửu tăng lên 35 điểm, sinh mệnh giá trị thấp hơn 5% trước, đem sẽ không tiến vào gần chết trạng thái, như tiến vào gần chết trạng thái, chỉ chịu đến gần chết trạng thái nhẹ nhàng ảnh hưởng, cho đến chết,
 
 	Nhắc nhở: Trạng thái bình thường dưới, sinh mệnh giá trị thấp hơn 12%~15% sẽ tiến vào gần chết trạng thái, gần chết trạng thái di động chầm chậm, toàn thuộc tính lâm thời hạ thấp 95%.
 
 	Trang phục hiệu quả 2, không thể nhận ra, cần kích hoạt trang phục hiệu quả.
 
 	Trang phục hiệu quả 3, không thể nhận ra, cần kích hoạt trang phục hiệu quả.
 
 	Cho điểm: 530+
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Chỉ có Tối Cường Giả, mới có tư cách miện là Hắc Vương ———— Hắc Chi Vương · Edelingen.
 
 	Bán ra giá cả: Trang bị sau vô pháp bán ra.
 
 	. . .
Kết chương.