Chương 153 : Blackest Night lên!.
Trong biển sâu, chết vương ở trấn áp Corvin sau, liền mang theo thuộc về mình quân đoàn Black Lantern đại quân hướng Atlantis đất nước tiến phát, đồng thời cũng đem bản thân đem Corvin trấn áp tin tức truyền lại cho lúc này đang trong vũ trụ hắc thủ. Mà lúc này khởi tử hoàn sinh hắc thủ, cũng đang dẫn thuộc về mình kia bộ phận Black Lantern zombie, hướng vũ trụ phiến khu danh hiệu là 0 vũ trụ phiến khu tiến phát, nơi đó là hắn cần nhất xác nhận phiến khu, bởi vì đó là đối Black Lantern có khả năng nhất tạo thành sát thương Green Lantern Corps đại bản doanh, Oa.

	Cho dù thông qua lỗ sâu tiến hành không gian nhảy vọt, chờ hắc thủ chạy tới Green Lantern Corps chỗ đại bản doanh Oa lúc, chiến đấu đã sớm trần ai lạc định, nguyên bản màu xanh biếc dồi dào Oa lúc này đã không có ánh sáng, ở thái không băng lãnh trong, khắp nơi đều nổi lơ lửng Green Lantern Corps thành viên thi thể. Hắc thủ không có đi quản, sau lưng Black Lantern zombie tự nhiên sẽ giúp hắn đem những này đã từng dốc sức với bảo vệ vũ trụ Green Lantern chiến cảnh biến thành bản thân trong quân đoàn một viên.

	Mà hắc thủ thời là trực tiếp hạ xuống Oa bên trên, thẳng hướng Oa trung ương quốc hội đại sảnh nơi đó bay đi, một đường phi hành, cũng nhìn thấy những thứ kia an nghỉ ở Oa bên trên Green Lantern Corps thành viên, theo hắn phi hành, những thứ này được chôn cất ở Oa Green Lantern Corps lăng viên chiến sĩ cũng từ bọn họ ngôi mộ trong bò ra ngoài, ở nhẫn Black Lantern chuyển hóa hạ biến thành từng cái một khát vọng máu thịt Black Lantern zombie. Về phần hắc thủ, thời là ở đã bị nhuộm thành màu đen, đặc biệt vì Green Lantern Corps ý chí đèn giới cung cấp nhiên liệu trung ương bình điện trước nghỉ chân, bật cười một tiếng về sau, lúc này mới ở trung ương quốc hội đại sảnh chậm rãi rơi xuống.

	Lúc này trung ương quốc hội bên trong đại sảnh, một trận đơn phương tàn sát đang tiến hành, thuộc về hắc thủ trận doanh bên này, phản bội Guardians of the Universe trận doanh mặt thẹo đang đối với mấy cái này ngày xưa đồng bạn, hoặc là nói, mới 52 vũ trụ thời đại những đồng bạn tiến hành tàn sát. Có nhẫn Black Lantern gia trì, để cho bản thân thực lực cùng Guardians of the Universe chênh lệch không bao nhiêu mặt thẹo sức chiến đấu càng lên hơn một tầng lầu, mà tầng này lầu, để cho mặt thẹo có thể đối với mấy cái này Guardians of the Universe tạo thành đơn phương áp chế cùng tàn sát.

	Đang ở hắc thủ rơi xuống thời khắc, lúc này ở trung ương quốc hội trong đại sảnh còn sót lại Guardians of the Universe chỉ còn dư lại ba cái, chỉ có người thành niên loại nửa người cao trên thân thể đều là huyết dịch, đã từng đại biểu bảo vệ vũ trụ trên y phục đã sớm dính đầy vết máu. Nhưng ngay cả như vậy, bọn họ cũng không có lùi bước, có lẽ ở xử lý sự tình phương thức bên trên, bởi vì đem tình cảm của mình bóc ra, để cho mình ở vào một tuyệt đối lý trí cao vĩ sinh vật trạng thái hạ, để cho bọn họ làm ra rất nhiều thường nhân không thể nào hiểu được chuyện, cũng gây thành rất nhiều sai lầm lớn.

	Nhưng ít ra ở vũ trụ nguy cơ trước mặt, bọn họ không thẹn với Guardians of the Universe danh tiếng, cho dù chỉ còn dư lại ba người, cũng vẫn ở chỗ cũ kia cùng mặt thẹo tiến hành chiến đấu, vô luận cuối cùng kết cục như thế nào.

	"Ta liền biết phía sau của ngươi còn có người! Lên đi, đánh cược lần cuối!"

	Ba vị này không có tiết lộ tên họ, còn sót lại Guardians of the Universe khi nhìn đến hắc thủ cùng cái người thắng vậy trên không trung chậm rãi lúc hạ xuống, cầm đầu cái đó Guardians of the Universe phát ra gầm lên giận dữ, nguyên bản thành hình chữ phẩm phân bố ba người cũng tại lúc này tiến hành phân tán trận hình. Hai người trực tiếp liều lĩnh hướng trước mặt mặt thẹo nhào tới, tên còn lại thời là hướng từ không trung hạ xuống, chẳng qua là ở đó nhìn hắc thủ vọt tới.

	Ừm? Hoàn toàn không có hiểu chuyện gì xảy ra tình huống hắc thủ liền nhìn như vậy trước mắt cái này Guardians of the Universe, mang theo một bộ khuôn mặt bình tĩnh triều bản thân xông lại, bình thản đến để cho hắc thủ cũng cảm giác người này là tới quy hàng . Vậy mà ba đạo bạch quang ở nơi này ba tên Guardians of the Universe ngực trong nở rộ, mang theo vô tận ánh sáng cùng nhiệt ở đã ảm đạm Oa lên cao lên một đóa khổng lồ mây hình nấm.

	Mạnh mẽ uy lực ở hắc thủ kia ánh mắt kinh hãi trung tướng này bao phủ, trước tiên phá hủy dùng để tiến hành quyết định công việc trung ương quốc hội đại sảnh, còn có đại sảnh chỗ ngọn núi lớn này, sau đó lấy trung ương quốc hội đại sảnh làm trung tâm, mạnh mẽ sóng xung kích bắt đầu hướng Oa bốn phía cực nhanh khuếch tán, phá hủy dọc đường hết thảy. Vô luận là vật hay là những Black Lantern zombie đó, đều ở đây ba vị còn sót lại Guardians of the Universe tự sát thức trong công kích hoàn toàn phá hủy, kể cả bọn nó trên tay đeo nhẫn Black Lantern, đều ở đây trận nổ tung trong tiêu tán trống không.

	Ở nơi này viên khổng lồ Oa bên trên, ngất trời mây hình nấm gần như bao trùm viên tinh cầu này một phần sáu, rửa sạch trên mặt đất hết thảy hắc ám cùng không khiết. Vẫn còn ở Oa bầu trời vũ trụ lĩnh vực ngây ngô Black Lantern zombie nhóm cũng khi nhìn đến tinh cầu trên mặt đất kia bạch quang chói mắt nhất tề sững sờ, cực độ không thích ứng quang minh bọn nó một cái thối lui ra khỏi hơn mấy trăm dặm, đang ở vũ trụ bên trên, kinh ngạc nhìn tràng này coi như là Oa Guardians of the Universe cuối cùng thất truyền.

	Bạch quang chói mắt mang theo kia ngất trời mây hình nấm ở Oa bên trên kéo dài suốt nửa giờ mới chậm rãi tản đi, mà những thứ này Black Lantern zombie vẫn còn không có từ nơi này chói mắt nổ tung trong tỉnh hồn lại, vẫn vậy đậu ở chỗ đó, trong tay đeo nhẫn Black Lantern đang dùng phương thức nào đó nói cho bọn chúng biết, chớ tới gần, sẽ chết!

	Vậy mà điều này cũng không có gì trứng dùng, nhân vì chúng nó bản thân thì không phải là có tự mình ý thức người chết, bọn nó chẳng qua là con rối, làm con rối, cũng chỉ có bị định đoạt số mạng. Một cỗ hấp lực từ Oa nổ tung khu vực truyền tới, cho dù bọn nó cực độ không tình nguyện, cũng ở đây cỗ lực hút này dẫn dắt hạ bị nhẫn Black Lantern mang theo, triều Oa nổ tung địa phương bay đi. Mà ở trung tâm vụ nổ Oa trung ương quốc hội đại sảnh nơi đó, sớm bị ba vị Guardians of the Universe tự sát thức dưới sự công kích san bằng thành đất bằng phẳng.

	Từ trung ương quốc hội đại sảnh làm trung tâm mãi cho đến tinh cầu những khu vực khác, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là không thấy bờ bến đất bằng phẳng, vô luận nơi này đã từng tồn tại cái gì, đại dương hay là rừng rậm, bây giờ cũng không còn tồn tại, trừ kia ngọn đèn làm Green Lantern Corps cung cấp năng lượng trung ương bình điện vẫn vậy ngật đứng ở đó, mặc dù đã bị ô nhiễm thành hắc ám. Nhưng vẫn như cũ làm Oa nhất rõ rệt tượng trưng, ngật đứng ở đó, giống như là Watchman bình thường, canh gác đây hết thảy.

	Mà ở trong vũ trụ, bị trong tay nhẫn Black Lantern dẫn dắt tới Black Lantern zombie cũng hướng trung ương quốc hội đại sảnh nơi này ngưng tụ, cũng đang phi hành trên đường, thân thể bắt đầu phân giải, hóa thành từng đoàn từng đoàn tinh túy năng lượng đang nổ di chỉ bên trên hội tụ. Bắt đầu trên mặt đất lần nữa cấu tạo làm ra một bộ thân thể, mà trên mặt đất, một con tàn phá cánh tay màu xanh lam dưới đất chui lên, mang theo đổ nát thân thể lại xuất hiện trên mặt đất, chính là ở nơi này trận Guardians of the Universe tự sát thức nổ tung trong sống sót phản bội người bảo vệ, mặt thẹo.

	Chẳng qua là lúc này bộ dáng của nàng cũng không tốt gì, những Black Lantern zombie đó phân giải năng lượng cũng có một bộ phận phân hóa đến trên người mình, trợ giúp bản thân chữa trị tàn khu, mấy phút thời gian, lại lần nữa khôi phục thành trước bộ kia nhẹ nhàng bình thản bộ dáng. Mà ở bên kia, thời là gặp tai bay vạ gió, chết lại một lần hắc thủ, mặc dù bản chất hắn đã là một người chết , một người chết là không cách nào lại chết lần thứ hai , nhưng là loại này đổi phương thức chết kiểu này, hắn cũng không muốn một lần nữa!

	Lần nữa xây dựng ra thân thể hắc thủ, nhìn trước mặt mặt thẹo, nét mặt trực tiếp vặn vẹo, lại chỉ có thể đem cổ lửa giận này phát tiết đã sớm hóa thành tro bụi Guardians of the Universe trên người, nói đúng ra, liền là hướng về phía đại địa ở đó vô năng cuồng nộ.

	"Tên đáng chết! Rõ ràng đều phải chết! Lại muốn chơi bộ này, hữu dụng không! Ha! Đáng chết khốn kiếp, ngươi biết như vậy sẽ lãng phí ta bao nhiêu năng lượng sao! A!"

	Phẫn nộ hắc thủ tùy ý phát tiết lửa giận của mình, trong tay nhẫn Black Lantern ở đó thả ra chùm sáng, đem chung quanh mặt đất tiến hành hai lần phá hư, mà mặt thẹo thời là đem hai tay cất vào trong tay áo, mặt không cảm giác nhìn hắc thủ ở đó vô năng cuồng nộ, cho dù bị vẩy ra đá vụn đập phải mặt, cũng không có bất kỳ bày tỏ. Mãi cho đến hắc thủ đem trong lòng mình kia cổ lửa giận sau khi phát tiết xong, lại bắt đầu điên điên cười lên.

	"Chơi như vậy mệnh thì có ích lợi gì, chỉ cần ta vẫn còn, chỉ cần vĩ đại Black Lantern vẫn tồn tại, các ngươi bất quá chỉ là đổi loại phương thức tồn tại mà thôi, yên tâm, ta sẽ đem ý thức của các ngươi cất giữ đứng lên, ta muốn để cho các ngươi nhìn bản thân tự tay bảo vệ vũ trụ sinh linh ở trong tay các ngươi thút thít dáng vẻ. A, thiếu chút nữa đã quên rồi, các ngươi tách ra tình cảm, bất quá không có sao, đến từ Oa Guardians of the Universe, cho ta sống lại đi!"

	Giơ cao trên tay nhẫn Black Lantern, từ trong đó phân hóa ra mười mấy quả nhẫn Black Lantern ở nơi này nổ tung đi qua trên mặt đất quanh quẩn, song lần này hắc thủ cũng không có đạt tới mình muốn mục đích, cái này mười mấy quả nhẫn Black Lantern chẳng qua là ở hắc thủ đỉnh đầu chẳng có mục đích quanh quẩn mấy tuần về sau, liền mất đi động lực, rơi xuống đất, thanh âm thanh thúy dễ nghe giống như là đang giễu cợt hắc thủ vậy.

	"Bọn họ là Guardians of the Universe, tách ra tình cảm cao vị sinh vật, Black Lantern không cách nào đối sinh vật như vậy tiến hành sống lại, hơn nữa bọn họ tự sát thức công kích, cũng đem bản thân họ từ trong vũ trụ này xóa đi , có thể nói, cái đó nương theo vũ trụ ra đời xuất hiện xưa nhất một nhóm sinh linh, Guardians of the Universe có thể ở chỗ này, tuyên cáo không xuất bản nữa."

	Nhìn hắc thủ giống như một cái Joker vậy ở đó đùa bỡn đây hết thảy, mặt thẹo lúc này mới nhẹ nhõm nói một câu, để cho nguyên bản còn có chút đắc ý hắc thủ nét mặt lần nữa vặn vẹo, hắn rất muốn trực tiếp đối mặt thẹo nổi giận, nhưng nhìn nàng tấm kia cổ giếng không dao động mặt, hắc thủ từ tâm . Lồng ngực vài lần phập phồng, đem cỗ này hỏa khí ép xuống, lúc này mới đối mặt thẹo hỏi: "Như vậy, toàn bộ Green Lantern Corps còn có Guardians of the Universe đều ở đây rồi?"

	Nhìn một cái bị Guardians of the Universe tự bạo, còn có bản thân lần nữa xây dựng thân thể mà chém đứt một nửa Black Lantern zombie, hắc thủ cái này mới nhìn mặt thẹo, chờ câu trả lời của nàng.

	"Guardians of the Universe chỉ còn dư lại Ganthet cùng nhét đức hai cái, về phần Green Lantern Corps, bởi vì những thứ này Guardians of the Universe nửa đường nhúng tay, có một phần sáu Green Lantern Corps bỏ trốn , nhưng vấn đề không lớn, làm vì bọn họ sức chiến đấu nguồn gốc trung ương đốt đèn đã bị ta ô nhiễm , không có ý chí đèn giới, tác dụng của bọn họ gần như linh."

	Đối với chuyện đã xảy ra, mặt thẹo không thèm nói láo, đem một năm một mười báo cho hắc thủ, đối với kết quả như vậy, hắc thủ cũng có thể tiếp nhận, hoặc là nói hắn không nghĩ tới mặt thẹo có thể làm được loại trình độ này, ở suy nghĩ của hắn trong, nhiều nhất chính là để cho Green Lantern Corps chiến lực giảm đi, để cho bọn họ không cách nào ở sau đó Blackest Night trong phối hợp cái khác Lantern Corps xuất lực. Nhưng giống như bây giờ, trực tiếp tiêu diệt phần lớn Green Lantern Corps, phế bỏ bọn họ dựa vào ý chí chiến đấu đèn giới, nhân tiện tru diệt toàn bộ gây sự Guardians of the Universe, mặc dù không có thể cho mình sử dụng là có chút tiếc nuối.

	"Ha ha ha, rất tốt, một đám tàn binh bại tướng mà thôi, không cần đi quản, đi thôi, chúng ta nên đi trạm kế tiếp ."

	"Địa cầu?"

	"Không, địa cầu tự có Black Lantern Liên minh Công lý bọn họ đi giải quyết, chúng ta phải đi , là lớn hơn địa phương, chúng ta phải đi đem thứ chúng ta muốn, đoạt lại!"

	Nói, trong tay nhẫn Black Lantern lần nữa mở ra một lỗ sâu, sắp tối tay còn có mặt thẹo bao phủ, biến mất ở Oa bên trên. Mà những thứ kia còn sót lại Black Lantern zombie, cũng bắt đầu hướng địa cầu tiến phát, chuẩn bị cùng lặn nằm trên địa cầu Black Lantern Liên minh Công lý trong ứng ngoài hợp, nhấc lên một trận thuộc về bọn nó đêm Black Lantern!
Kết chương.