Chương 837 : Đây là ngươi bức ta.
Thân như hồng ánh sáng, xê dịch bất định, Bàn Sơn trên đao không ngừng hiện lên lưu quang, Phong Duệ linh văn cơ hồ một mực duy trì, lưỡi đao chỗ đến, không gì không phá, cho dù là Kim Thi Vương Cường lớn thể phách, cũng khó cản Lục Diệp thời khắc này sát thương.

	Từng mảnh từng mảnh huyết nhục bị gọt đi, chỉ Lục Diệp thôi động hóa thú bí thuật ngắn ngủi mười hơi thời gian, Kim Thi vương trên người huyết nhục liền mảng lớn mảng lớn thiếu thốn, rất nhiều nơi đều lộ ra vàng óng ánh xương cốt.

	Lan Tử Y trong lòng phấn chấn, cứ như vậy thế cục phát triển tiếp, không bao lâu Kim Thi Vương Tất chết không thể nghi ngờ.

	Ngay tại lúc hắn nghĩ như vậy thời điểm, Kim Thi vương bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía gần trong gang tấc Cự Giáp, ngay sau đó mở ra dữ tợn miệng lớn, gào thét thời điểm, một đoàn kim sắc nồng vụ từ trong miệng phun ra ngoài, cái kia kim vụ bật thốt lên trong nháy mắt, liền ầm vang nổ tung, tràn ngập tứ phương.

	Đám người thân ảnh thoáng cái đều bị nuốt hết.

	"Bản nguyên thi độc!" Lan Tử Y sắc mặt chợt biến.

	Một chút hơi cường đại điểm Thi Tộc đều có thể thôi động ra bản nguyên thi độc, Kim Thi vương làm Thi Tộc ở trong người mạnh nhất, lại thế nào khả năng thôi động không ra?

	Dương Uyên trước đó liền bị nhiều thua thiệt.

	Trên thực tế tại cùng Kim Thi Vương Cương bắt đầu giao phong thời điểm, Lan Tử Y vẫn đang cảnh giác việc này, cũng tận lượng không để cho mình nhận Kim Thi vương trực tiếp tổn thương.

	Bởi vì dựa theo trước đó kinh nghiệm tới nói, bản nguyên thi độc vật này là cần Thi Tộc đối nhân tộc tạo thành trực tiếp tổn thương, theo vết thương đem thi độc rót vào mới có thể có hiệu quả.

	Nhưng nhìn Kim Thi vương thời khắc này tư thế, hắn bản nguyên thi độc tựa hồ có khác huyền diệu, cho dù không có trực tiếp nhất tổn thương, như thế phun ra, một khi bị sương độc bao khỏa, cũng sẽ nhận ăn mòn.

	Ở đây ba người, vô luận Lan Tử Y vẫn là Cự Giáp, lại hoặc là Lục Diệp, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có thương thế, cái kia kim sắc sương độc tràn ngập tứ phương lúc, Lan Tử Y rõ ràng có thể phát giác được có lực lượng quỷ dị theo miệng vết thương của mình xâm nhập thể nội, dù là hắn thôi động linh lực cũng khó có thể ngăn cản.

	Chỉ trong chốc lát, hắn liền cảm giác được trong cơ thể mình có một chút không giống bình thường biến hóa.

	Mà Kim Thi vương cho tới giờ khắc này mới thi triển ra bản nguyên thi độc, hiển nhiên cũng là phát giác được thế cục không ổn, như thế hành động, với hắn mà nói tất nhiên cũng có cực lớn hao tổn.

	Sự thật xác thực như thế, tại phun ra cái kia một mực bản nguyên thi độc về sau, Kim Thi vương khí tức rõ ràng rớt xuống một chút.

	Không kịp mừng rỡ, Lan Tử Y vội vàng lấy ra Hoa Từ luyện chế Linh đan nuốt, muốn áp chế thi độc bộc phát.

	Có thể hắn rất nhanh phát hiện, Đan Dược có thể tạo được hiệu quả cực kỳ bé nhỏ!

	Cũng không phải là Hoa Từ luyện chế Linh đan vô dụng, mà là Kim Thi vương bản nguyên thi độc quá lợi hại.

	Cái kia Linh đan cố nhiên có thể áp chế bình thường Thi Tộc thi triển bản nguyên thi độc, lại áp chế không được Kim Thi vương thi độc.

	"Mau giết nó!" Lan Tử Y khẽ kêu, thế công càng thêm mãnh liệt.

	Như thế thế cục, chỉ có thể tốc chiến tốc thắng, nếu là không thể tại thi độc bộc phát trước đó giải quyết Kim Thi vương, ba người kia đều sẽ bị chuyển hóa làm Thi Tộc.

	Kim Thi vương bộ dáng càng thêm thê thảm, tại Lục Diệp liên miên bất tuyệt thế công dưới, trên người hắn cơ hồ không có một chỗ hoàn hảo chi địa, đao quang thời gian lập lòe, tựa như Nhất khối cái thớt gỗ trước thịt heo, không ngừng bị gọt đi từng mảnh từng mảnh huyết nhục.

	Vốn cho rằng thi triển ra bản nguyên thi độc sẽ để cho ba người này tộc biết khó mà lui, cái kia hắn có thở dốc thời khắc, bỗng nhiên không những không thể có hiệu quả, ngược lại để cho mình thế cục càng thêm nguy cấp.

	Giờ này khắc này, hắn lớn nhất khó xử liền là bị Cự Giáp trói buộc tại nguyên chỗ không thể động đậy, đối mặt Lục Diệp cuồng bạo công kích, ngay cả xê dịch tránh né Không Gian đều không có, nếu không phải như thế, há có thể như thế thê lương?

	Cứ như vậy thế cục phát triển tiếp, trước mặt ba người này tộc lúc nào bị chuyển hóa làm Thi Tộc hắn không rõ ràng, nhưng mình chỉ sợ thật phải chết ở chỗ này.

	Cái này khiến hắn như thế nào cam tâm?

	"Rống!"

	Rít lên một tiếng, Kim Thi vương trong mắt hiện lên kiên quyết thần sắc, không có đi để ý tới Lan Tử Y dây dưa, không có đi để ý tới Lục Diệp sát chiêu, mà là dựng thẳng lên một chưởng như đao, hung hăng hướng Cự Giáp bên kia chém xuống.

	Phốc phốc. . .

	Thi huyết vẩy ra, Cự Giáp lông tóc không tổn hao gì, bởi vì Kim Thi vương một kích này trảm cũng không phải là hắn, mà là mình bị kiềm chế cánh tay!

	Dùng tự đoạn một tay làm đại giá, Kim Thi vương rốt cục thoát khỏi trói buộc, nặng được tự do!

	Nguy rồi!

	Lan Tử Y thấy thế, trong lòng trầm xuống, vội vàng Nhất đao chém xuống, lại bị Kim Thi vương nhẹ nhõm tránh đi.

	Thoát khỏi trói buộc Kim Thi vương rốt cục thể hiện ra tự thân nhanh chóng tốc độ, kia là siêu việt Vân Hà cảnh nên có tốc độ, cho dù là Mộc Khinh Vân như thế kiếm tu, tại dạng này trường hợp xuống cũng đừng hòng bắt hắn thế nào.

	Đang lúc Lan Tử Y cho là mình muốn thảm tao độc thủ lúc, Kim Thi vương lại đối nàng mặc kệ không hỏi, thẳng từ một bên lướt đi, bởi vì phía sau hắn, bị tia sáng màu da cam bao khỏa Lục Diệp thân ảnh như như giòi trong xương thoát khỏi không được.

	Kim Thi vương tốc độ, cũng chỉ có bây giờ Lục Diệp có thể cùng lên!

	Tràng diện thoáng cái trở nên quỷ quyệt.

	Nặng được tự do Kim Thi vương cắm đầu chạy trốn, Lục Diệp theo đuổi không bỏ, từng đạo đao quang chém xuống, tại phía sau lưng của hắn lưu lại sâu cạn không đồng nhất vết thương, nhất thời bán hội lại không cách nào đem hắn triệt để chém giết.

	Lan Tử Y tuy có tâm xuất lực, nhưng căn bản theo không kịp Lục Diệp và Kim Thi vương tiết tấu, chỉ có một thân thực lực, khó có phát huy, lại thêm bên trong bản nguyên thi độc, trong lòng có kiêng kị, quả thực không dám quá quá mạnh liệt thôi động linh lực.

	Cự Giáp thì càng không cần nói, bị đánh hắn am hiểu nhất, có thể truy người loại sự tình này hắn cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, giờ phút này dẫn theo Kim Thi vương một đoạn tay cụt, lòng tràn đầy mờ mịt.

	Lan Tử Y rất nhanh phát hiện kỳ quái sự tình, đó chính là Kim Thi vương dù đang chạy trốn, nhưng thủy chung không rời nguyên bản đại điện vị trí năm trăm trượng phạm vi, tựa như nơi này có cái gì trọng yếu đồ vật cái kia hắn không cách nào dứt bỏ.

	Cứ như vậy thế cục phát triển tiếp, ai sống ai chết thật đúng là khó mà nói.

	Kim Thi vương giờ phút này cố nhiên chật vật, không muốn cùng Lục Diệp chính diện giao phong, chỉ là cắm đầu chạy trốn, nhưng hắn hiển nhiên là đang trì hoãn thời gian , chờ đợi ba người thi độc bộc phát, thật cho đến lúc đó, hắn chẳng những có thể dùng thoát khỏi nguy cơ, dưới trướng còn có thể nhiều ba viên đại tướng!

	Mà Lục Diệp muốn làm, rõ ràng liền là ở trước đó chém giết Kim Thi vương!

	Lan Tử Y thân hình bỗng nhiên lay động một cái, thể nội dị thường biến hóa cái kia hắn trong lòng bối rối, không dám tiếp tục lung tung thôi động linh lực, há miệng hô: "Lục Nhất Diệp, ta không được!"

	Nói như vậy, cấp tốc hướng Viễn Phương thối lui.

	Không thể không lui, lại tiếp tục lưu tại nơi này, nhất định phải đến thôi động linh lực, vậy thì có tùy thời hóa thành Thi Tộc phong hiểm.

	Xa xa lui đến phụ cận mặt khác Nhất toà Linh Phong thượng, Lan Tử Y mới dừng lại thân hình, giương mắt nhìn lên , bên kia truy sát như cũ kịch liệt cháy bỏng.

	Hai thân ảnh giao thoa xê dịch, đao quang không ngừng bốc lên, nương theo lấy Kim Thi vương gào thét.

	Cự Giáp cái kia vụng về thân ảnh cũng ở trong đó xuyên qua, lại không phát huy được bất cứ tác dụng gì, thậm chí ngay cả ngăn cản Kim Thi vương đô làm không được.

	Lan Tử Y lòng tràn đầy không hiểu, bên trong bản nguyên thi độc điều kiện tiên quyết, Lục Nhất Diệp có thể kiên trì thời gian càng dài, là hắn nội tình hùng hồn, Cự Giáp vì cái gì so với mình lại thêm có thể kiên trì?

	Không có rảnh suy nghĩ sâu xa, hắn vội vàng lấy ra Nhất khối truyền âm thạch, thôi động linh lực rót vào trong đó, phóng tới bên miệng, suy yếu hô một tiếng: "Hoa Từ, cứu mạng!"

	Truyền âm thạch tự nhiên là Lục Diệp trước đó giao cho nàng, Cửu Châu tiểu đội đám người, nhân thủ Nhất khối, liền liền nói cung bên kia cũng chia không ít.

	Nguyên bản thuận tiện lẫn nhau giao lưu, bất quá một mực không có phát huy tác dụng, Lan Tử Y cũng không nghĩ tới, tự mình lần thứ nhất vận dụng vật này, đúng là dùng để cầu cứu.

	"Ngươi làm sao có thể không việc gì, làm sao có thể không việc gì?"

	Bị Lục Diệp truy sát Kim Thi vương rốt cục có chút chịu không được, hóa thú trạng thái phía dưới, Lục Diệp tốc độ nhanh hơn hắn một chút, cho nên hắn căn bản không thoát khỏi được Lục Diệp truy kích, mà cường đại thể phách giờ phút này mang cho hắn cũng không phải là dĩ vãng cảm giác an toàn, mà là đao cùn tử cắt thịt khó xử.

	Kim Thi vương nguyên bản định chờ đợi Lục Diệp chuyển hóa làm Thi Tộc liền có thể giải trừ nguy cơ, có thể Lục Diệp nào có nửa điểm chuyển hóa dấu hiệu?

	Cho nên Kim Thi vương rất không minh bạch, tự mình bản nguyên thi độc có bao nhiêu mãnh liệt, chính hắn rõ ràng, cái kia thân hình cao gầy nữ tử đã không kiên trì nổi lui đi, cái kia hình thể khôi ngô gia hỏa xem ra cũng không kiên trì được bao lâu, hết lần này tới lần khác Lục Diệp. . . Căn bản không có thụ bản nguyên thi độc bối rối dáng vẻ.

	Cái này sao có thể?

	Mà bằng dưới mắt thế cục phát triển tiếp, hắn chú định đợi không được Lục Diệp bị chuyển hóa làm Thi Tộc một khắc này, Lục Diệp mỗi một đao đối với hắn tạo thành tổn thương mặc dù có hạn, có thể không chịu nổi thời gian dài làm hao mòn.

	Phía sau lưng của hắn giờ phút này đã không có mảy may huyết nhục, cả người đều bày biện ra nửa khô lâu trạng thái.

	Thi Tộc cố nhiên là vong linh nhất tộc, nhưng cũng là sẽ chết, huyết nhục đại lượng quả thật làm cho hắn nguyên khí đại thương, hành động càng thêm không tiện, kể từ đó, Lục Diệp sát thương thì càng thấy hiệu quả, Kim Thi vương đã lâm vào một cái tuần hoàn ác tính bên trong.

	"Đây là ngươi bức ta!" Kim Thi vương gầm thét, biểu lộ đều trở nên dữ tợn, tự đoạn một tay về sau một mực trốn chạy, giờ phút này rốt cục cũng ngừng lại, dùng còn sót lại một tay lấy tay hướng phía dưới vồ vào không khí!

	Trong chớp nhoáng này, Lục Diệp trong lòng báo động đại sinh.

	Dù không biết Kim Thi vương rốt cuộc muốn làm gì, có thể chỉ từ lời của hắn liền có thể đoán ra, hắn sợ là phải vận dụng cái gì ghê gớm thủ đoạn.

	Thân hình cấp tốc hướng Kim Thi vương bên kia lao đi lúc, Lục Diệp nhẹ nhàng hấp khí, trường đao trong tay hoành hòa tại lông mày phong bên cạnh, bày ra xuất đao tư thế.

	Trong chớp nhoáng này, vốn là cuồng bạo khí tức trở nên càng thêm bá đạo, ngang ngược, lôi cuốn lấy khó nói lên lời áp bách và xâm lược cảm giác.

	Đen nhánh lưỡi đao phía trên, lưu quang hiện lên, này trong một chớp mắt, Lục Diệp sau lưng phảng phất xuất hiện một mảnh tinh không.

	Soạt một tiếng. . .

	Cung điện phế tích nơi nào đó, đại địa bốc lên, chợt có một vật phóng lên tận trời, tại nguyên chỗ lưu lại một cái to lớn cái hố, bay lên chi vật thì bị Kim Thi vương ôm đồm trên tay.

	Vào tay trong nháy mắt, Kim Thi vương tựa như bị lôi phệ, thân thể trở nên cứng ngắc, thậm chí liền ngay cả khô cạn bên ngoài thân, đều bỗng nhiên sinh ra tinh mịn màu trắng lông tơ, cái kia hắn toàn bộ thân hình đều rất giống phê một tầng tuyết sương, nhìn cực kì quái dị.

	Lục Diệp tầm mắt có chút co lên, hắn thấy rõ, giờ phút này bị Kim Thi vương chộp vào trên tay, rõ ràng là một con Bàn tay gãy.

	Bàn tay gãy khô cạn, hẳn là bị người nào dùng lợi khí chặt đứt, vết cắt chỗ vuông vức bóng loáng.

	Tuy chỉ là một con Bàn tay gãy, lại cho người ta một loại cổ lão thê lương cảm giác, tựa như là cổ xưa niên đại di lưu chi vật.

	Đây chính là Kim Thi vương thực lực bỗng nhiên mạnh lên căn nguyên vị trí!

	Lục Diệp trong lòng trong nháy mắt sáng tỏ.

	Hắn trước đây một mực tại tìm kiếm cái này căn nguyên, đáng tiếc một mực không có thu hoạch, cho tới giờ khắc này Kim Thi Vương Chủ chuyển đem này Bàn tay gãy tế ra.
Kết chương.