Chương 163 : Tâm (1).
Thời gian một chút đi qua.

	Gió càng ngày càng nóng , liền ngay cả thác nước bắn lên hơi nước, cũng biến thành ẩm ướt oi bức.

	Đinh Du trên người quần đã dán ở trên người, toàn bộ bị ướt nhẹp.

	Hắn lại đợi hơn mười phút.

	Lúc này đã hoàn toàn qua giữa trưa, đến khoảng mười hai giờ rưỡi.

	Có quan chiến người giàu có lấy ra trong lòng đeo đồng hồ quả quýt, xác định lúc này thời gian.

	Lại đi xem Đãng Sơn Hổ, trong lòng khó tránh khỏi cũng có một tia ý trào phúng.

	"Có lẽ Kim Sí lâu vốn không có ý định cùng hắn đánh, chỉ là cố ý cùng hắn chơi, đùa cợt xuống hắn thôi?" Có người như thế đoán.

	"Đi rồi đi rồi, đừng đùa nhìn."

	"Tản đi đi, vô vị."

	Quan chiến nhiều lần như vậy, mọi người kỳ thực cũng đã nhìn ra, cái này Đãng Sơn Hổ là cái cái gì cá tính.

	Cái tên này chính là cái mê võ nghệ hung nhân.

	Trước hắn không ngừng chặn giết đội buôn, chặn giết qua lại đội ngũ, chỉ là vì kích thích phủ Vu Sơn phái ra cao thủ.

	Bây giờ mục đích đạt đến, kết quả rồi lại để cho hắn thất vọng.

	Gần nhất những ngày gần đây, Đãng Sơn Hổ liền cướp người đều lười làm rồi.

	Những ngày qua đi ngang qua một nhánh quy mô trọng đại đội buôn, còn dùng giá cao mời quan binh bảo vệ, kết quả đánh rắm không có.

	Có thể thấy được, Đinh Du căn bản liền không thèm để ý của cải bao nhiêu.

	Thượng Quan Thanh Vinh cùng Thượng Quan Hạo hai người đồng dạng giấu ở chỗ tối, xa xa quan sát Đinh Du.

	Bọn họ hai người đều là ngụy trang sau tư phục xuất hành, còn đeo đặc chế bằng da mặt nạ, thay đổi khuôn mặt.

	Chính là vì không khiến người phát hiện.

	"Kim Sí lâu Linh sứ chắc chắn sẽ không đến, hắn không như vậy ngốc. Cái này Đinh Du trước thắng liên tiếp mấy lần, thực lực khủng bố dị thường, coi như hắn đến, cũng chỉ có chịu chết.

	Quang chịu chết, còn chưa xong nơi, như vậy buôn bán có thể không có lời." Thượng Quan Thanh Vinh trầm giọng nói.

	"Không. Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Kim Sí lâu nên đến. Đường đường một cái Đông tông tổ chức lớn, không đến nỗi sợ sệt chỉ là một cái cửu phẩm." Thượng Quan Hạo phản bác.

	"Ngươi không hiểu, càng là tổ chức lớn, liền càng là cần suy tính được mất, nếu là gặp phải người nào đều sẽ đem xem làm đối thủ, cái kia tổ chức lớn chung quy sẽ biến thành tổ chức nhỏ, sau đó hoàn toàn tiêu vong."

	Thượng Quan Thanh Vinh trả lời.

	"Huống chi, cái kia tân nhậm Linh sứ trước tiêu diệt Hoàng gia, tuy rằng thủ đoạn bất phàm, nhưng cứng thực lực hoàn toàn không phải Đãng Sơn Hổ đối thủ."

	Thượng Quan Hạo không lại lên tiếng, hắn rất muốn lại lên một lần, để Đinh Du biết cái này phủ Vu Sơn, không phải không ai có thể chiến!

	Nhưng. . . . Hồi tưởng lại lần trước giao thủ khủng bố tình cảnh, trong lòng hắn chiến ý cấp tốc bị tia chút sợ hãi áp chế lại.

	Loại kia không cách nào chống đỡ sức mạnh lớn, quả thực. . . .

	Xoẹt.

	Bỗng, Hàm Sơn đàm truyền đến một tiếng tiếng nước chảy.

	Đinh Du một thoáng đứng dậy, nhảy xuống nước. Từng bước một hướng bên bờ đi tới.

	"Xem ra Kim Sí lâu là không dám ứng chiến."

	Hắn đi tới bên bờ, biểu hiện tịch liêu.

	Trong lòng cảm giác trống vắng, lại lần nữa độ hiện lên đi ra.

	Đó là một loại trên đời không tìm được mục tiêu, cái gì cũng không thiếu, không biết nên làm cái gì không rơi xuống cảm giác.

	Hắn không biết nên làm gì bổ khuyết.

	Nhưng hắn biết, khi chính mình chém giết lúc, khi chính mình nỗ lực hướng về trước truy đuổi thì cái kia cảm giác trống vắng thì sẽ biến mất.

	"Đi thôi, cái này Vu Sơn. . . . Đã không ai đáng giá ta lại liếc mắt nhìn. . . ."

	Trong rừng Từ Hâm cùng Tôn Hiểu Huy, đồng thời trong lòng thở dài một tiếng.

	Biết lần này, Đinh Du là thật sự, triệt triệt để để tuyệt vọng.

	Đối với toàn bộ phủ Vu Sơn người tuyệt vọng.

	Ba người không cần phải nhiều lời nữa, xoay người hướng về xa xa rời đi.

	Nhưng vào lúc này.

	Xì!

	Một đạo phi đao mang theo ánh bạc bay vụt hướng về Đinh Du.

	Phi đao tốc độ không nhanh, lưỡi đao trên tựa hồ đâm xuyên món đồ gì.

	Đùng.

	Đinh Du tinh chuẩn ra tay, nắm mũi đao, đem lơ lửng giữa không trung.

	Hắn cau mày nhìn một chút lưỡi đao trên đâm xuyên một tấm vải.

	Đưa tay cấp tốc gỡ xuống.

	Vải trên viết một nhóm có chút vội vàng chữ viết.

	'Hôm nay đột phát biến cố, ngày sau tái chiến. —— Kim Sí lâu.'

	Phi đao bắn ra, hấp dẫn không ít người chú ý, chỉ là quái dị chính là, phần lớn người cũng không có chú ý đến, cái này thanh phi đao là từ nơi nào bắn ra.

	Chỉ có số rất ít cao phẩm cao thủ, phát hiện đánh ra phi đao người, là ẩn giấu ở trong đám người.

	Nhưng cụ thể cái nào, liền không biết được rồi.

	Người xem cuộc chiến bốn phía vây quanh, ít nhất mấy chục.

	Thêm vào mọi người sự chú ý trước đều ở Đinh Du ba người trên thân. Coi như cao phẩm cũng không cách nào nhận biết phi đao đầu nguồn.

	"Kim Sí lâu gởi thư?" Đinh Du ánh mắt lóe lên một chút hi vọng.

	Nhưng rất nhanh, cái này chút hi vọng liền lại yên tĩnh lại.

	"Lại muốn gạt ta? Ha ha. . . Yếu gà chính là yếu gà. . . . Thật không thú vị."

	Ném vải vóc, hắn lười nhiều lời, xoay người bước nhanh rời đi.

	"Đại ca!"

	Từ Hâm cùng Tôn Hiểu Huy thấy thế, vội vã đi theo.

	"Nói không chắc là thật sự có chuyện đây?" Từ Hâm trầm giọng nói. Hắn cũng nhìn thấy cái kia vải vóc trên chữ viết.

	"Ta sẽ không ngu đến mức lại lên lần thứ hai lừa." Đinh Du lạnh lùng nói.

	"Cho tới thật sự có chuyện? Một cái tổ chức tình báo, bí mật cực sâu, sẽ trùng hợp như vậy, vừa vặn chính là cái này thời điểm có chuyện?

	Cõi đời này nào có như thế xảo chuyện?"

	Hắn khịt mũi coi thường.

	Còn lại hai người cũng là trong lòng hiểu rõ, xác thực, cõi đời này nào có nhiều như vậy trùng hợp.

	Bành!

	Bỗng xa xa một tiếng vang trầm thấp, hấp dẫn mọi người sự chú ý.

	Trong rừng hồ nước một bên, tất cả mọi người đều sẽ đem tầm mắt xa xa nhìn về phía bên kia.

	Đinh Du ba người cũng như thế.

	Chỉ thấy phía tây phủ Vu Sơn ở ngoài, một cái nào đó khu vực, đang có cuồn cuộn khói đặc không ngừng bốc lên.

	Cái kia màu đen cột khói, coi như cách nhau cực xa, cũng có thể có thể thấy rõ ràng.

	"Nơi đó là. . . . ?" Đinh Du lông mày nhíu lên.

	"Kim Sí lâu vừa mới truyền tin nói có việc phát sinh, hiện tại liền lập tức có chuyện. . . Có lẽ. . . . ." Từ Hâm ở một bên trầm giọng nói.

	"Chẳng lẽ, đây chính là Kim Sí lâu không đến đến hẹn nguyên do? ?" Tôn Hiểu Huy nói.

	Hắn quay đầu nhìn về phía Đinh Du."Nhanh chân đến nhìn sao?"

	"Không có hứng thú." Đinh Du thu hồi ánh mắt. "Trở về thu dọn đồ đạc đi, mau chóng rời khỏi địa phương quỷ quái này. Ta đã một khắc cũng không muốn ở lại chỗ này, cái này rác rưởi địa phương để ta cảm giác buồn nôn."

	Còn lại hai người không có gì để nói, nếu lão đại nói như vậy, bọn họ cũng chỉ có thể đi theo.

	Ba người thân hình gia tốc, rất nhanh hướng về bên ngoài rời đi.

	Bành! !

	Đột nhiên là một tiếng vang trầm thấp, lại là một luồng cột khói lại lần nữa bay lên, vẫn là mới vừa cái kia bốc khói khu vực.

	Lần này, động tĩnh so với lần trước còn muốn lớn.

	Vây xem mọi người nhiều là người tập võ, lúc này đã có người bởi vì hiếu kỳ, dồn dập hướng về nổ vang phương hướng chạy đi, nỗ lực xem trò vui.

	Mà đang chuẩn bị rời đi Đinh Du, lần này, rốt cục cau mày.

	Hắn xa xa nhìn cái hướng kia, trầm mặc xuống.

	"Có lẽ các ngươi nói đúng, là có đại sự phát sinh. Đi! Đi xem một chút!"

	Hai người sắc mặt trầm ngưng, loại này động tĩnh, bọn họ trước có thể chưa bao giờ từng trải qua.

	*

	*

	*

	Vạn Lý sơn trang.

	Lửa lớn nuốt chửng sơn trang nửa đoạn trước khu vực.

	Công cộng bên trong khu vực, Kim Sí lâu sát thủ đang cùng từng bầy từng bầy trên người mặc màu xanh nước biển trang phục người bịt mặt ác chiến.

	Kim Sí lâu toàn viên lấy màu đen màu trắng trang phục làm chủ, mà những thứ này màu xanh nước biển trang phục người, ở phía sau lưng đều có Hải Long tiêu chí.

	Đó là một cái uốn lượn vặn vẹo màu lam đậm Long văn.

	Dám lấy long làm vì đánh dấu, có thể thấy được Hải Long bối cảnh sâu, chi cứng.

	"Phật môn thần thoại bên trong, Kim Sí Đại Bằng điểu trời sinh lấy rồng làm thức ăn , nhưng đáng tiếc, bây giờ Bằng điểu dĩ nhiên lão, vung bất động cánh chim. . . ."

	Sơn trang ngoài cửa lớn, một người đứng chắp tay, xa xa nhìn thiêu đốt khói đặc, có chút xuất thần.

	Người này vóc người hơi mập, người mặc màu xanh sẫm cẩm bào, hai tay mang ngân bạch bao tay bằng kim loại.

	 khuôn mặt , tương tự mang một tấm màu xanh nước biển dữ tợn mặt nạ.

	Từ cái kia mặt nạ ngoại hình xem ra, có sừng hươu, có răng nanh, có râu dài, nên hình rồng.

	Bên trong sơn trang, từng trận tiếng hét thảm nương theo mộc lương gãy vỡ sụp đổ, không ngừng truyền ra.

	Tọa trấn sơn trang Bảo Ninh, chính mang đội cao thủ liều mạng chống lại.

	Vừa bắt đầu bọn họ cũng còn tốt, lợi dụng Kim Sí lâu lượng lớn tồn kho vũ khí ám khí, ném mạnh đi ra ngoài đều có thể tạo thành tổn thương không nhỏ.

	Nhưng theo những thứ này quý giá nhất tinh xảo ám khí toàn bộ dùng hết, Hải Long cao thủ liền đều dồn dập đi vào, gần người chém giết.

	Kim Sí lâu vốn là tổn thất lớn, còn chưa được bổ sung, bây giờ gặp lại mới vừa đến Hải Long cao thủ, nhất thời tan tác đến liên tục lùi lại.

	Rất nhanh, sơn trang trước nửa bộ phận một ít trọng yếu phòng thủ cơ quan, đều bị Hải Long xây thuốc nổ, một lần nổ tung.

	Cũng chính là Đại Linh nghiêm khống chế đại pháo không dẫn ra ngoài, bằng không lúc này bọn họ căn bản chống lại không tới hiện tại.

	Mà coi như vậy, bên trong sơn trang Bảo Ninh mấy người, cũng đều chấn động vạn phần.

	Bởi vì thuốc nổ , tương tự cũng là quân đội chuyên môn, không cho phép bất kỳ bộ đội vũ trang tùy ý sử dụng.

	Bây giờ Hải Long lại dám công nhiên vận dụng cái này các loại lợi khí. . . . !

	Bọn họ liền không sợ quân đội Tuyết Hồng các chỉ trích sao! ? ?

	Đông tông Tây tông tuy mạnh, nhưng thiên hạ này như trước vẫn là Linh đình nắm giữ. Chỉ là bây giờ Đế sư Thánh quyển chính long, uy thế trải rộng thiên hạ, bản thân liền đại diện cho Linh đế.

	Vì lẽ đó mới thế lực khổng lồ.

	Có thể hiện tại. . . . .

	Lửa lớn từ từ hướng về sơn trang sau góc lan tràn.

	Kim Sí lâu tử sĩ càng ngày càng ít, thích khách cũng dồn dập ngã xuống đất không dậy nổi.

	"Đáng tiếc. . ." Tiết Thành Ngọc than thở, "Tòa sơn trang này có trăm năm lịch sử chứ? Liền như thế hủy diệt, coi như là ta, cũng sẽ trong lòng tiếc hận."

	Hắn xoay người, tầm mắt nhìn về phía nơi nào đó cây cối trong rừng.

	"Ngươi nên đến rồi không ngắn thời gian, lại từ đầu đến cuối không có đứng ra, là đang quan sát ta? Tìm kiếm ta kẽ hở?"

	Vắng lặng xuống.

	Một đạo mang theo nón rộng vành bóng người màu đen, chậm rãi đi ra trong rừng.

	Bóng người ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm mang màu đen sợi bạc Kim Sí lâu mặt nạ.

	Chính là từ lâu chạy tới Trương Vinh Phương.

	"Ngươi đã sớm phát hiện ta?"

	Hắn nhìn chăm chú đối diện người kia.

	Phảng phất đang bị thiêu hủy Vạn Lý sơn trang, căn bản liền không phải là hắn thế lực.

	"Đúng đấy, ta người này ngũ giác trời sinh cực mạnh, rồi cùng ngươi lần trước gặp phải Xà vương như thế." Tiết Thành Ngọc cười nói.

	"Kỳ thực ta có chút kỳ quái. Ngươi vì sao không trốn?" Trong mắt hắn toát ra một tia nghi hoặc.

	Không phải ngụy trang, không phải nói giỡn, đó là một loại hàng thật đúng giá tâm tình.

	Hắn là thật sự cảm thấy kỳ quái, đối phương thân là Kim Sí lâu Linh sứ, chỉ là cửu phẩm, đối mặt với mình cái này Giao Nhân cấp bậc Siêu Phẩm, lại không trốn?

	Là hắn không biết Siêu Phẩm mạnh như thế nào sao?

	Vẫn là tự cho là mình có ngoài ngạch lá bài tẩy, hoặc là giúp đỡ?

	Tiết Thành Ngọc thật sự rất kỳ quái.

	Hắn vì đột phá Siêu Phẩm, ăn vào cấm dược, số tuổi thọ tổn hại. Sau đó vì tìm kiếm Minh phi, lại tiêu tốn hơn mười năm.

	Bây giờ thật vất vả mới bước vào ngưỡng cửa này.

	Chính là bởi vì, Siêu Phẩm, cùng cửu phẩm ở giữa chênh lệch, hoàn toàn không phải người bình thường tưởng tượng như vậy nhỏ.

	Vì lẽ đó hắn mới kỳ quái.

	Nếu như nói cửu phẩm trước, là không ngừng đào móc trời sinh tiềm năng.

	Như vậy Siêu Phẩm sau khi, là lợi dụng thuốc cùng đặc thù pháp môn, kích thích cùng cường hóa thân thể mình.

	Chỉ có ở mặt trước cửu phẩm thì có đầy đủ thiên phú, lại thêm vào ôn dưỡng thân thể đến một cái cực cao trình độ, mới có tư cách uống thuốc, đột phá Siêu Phẩm.

	Bằng không sau khi dùng thuốc, thì sẽ bởi vì không chịu được kích thích phản ứng, tại chỗ nổ chết.

	Không trải qua địa ngục, thì lại làm sao cảm nhận cực lạc?
Kết chương.