Chương 578 : Có cộng đồng lợi ích mới là minh hữu.
Chu Vân Chân nhíu mày, nói thật, hai cái điều kiện này, hắn cũng không nguyện ý tiếp nhận, Tôn Quân Diễn rõ ràng muốn gõ Ngự Linh môn cây trúc.

	Nếu là đáp ứng điều kiện thứ nhất, Ngự Linh môn lòng người liền tản, tuyệt đối không thể đáp ứng, nếu là đáp ứng điều kiện thứ hai, Tôn Quân Diễn là Kết Đan năm tầng, Kết Đan thời gian so Chu Vân Chân sớm hơn một trăm năm, nếu là luận bàn, Chu Vân Chân tự hỏi không phải là đối thủ của Tôn Quân Diễn.

	Đánh thì đánh bất quá, cự tuyệt, Tôn Quân Diễn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Đúng lúc này, Liễu Dương đi đến, cho Chu Vân Chân truyền âm: "Chu sư thúc, Bách Linh môn Diệp tiền bối cùng Thanh Liên sơn trang Vương tiền bối tới chơi, nói là có chuyện quan trọng cùng ngài thương lượng."

	Chu Vân Chân mặt lộ vẻ vui mừng, phân phó nói: "Mau mời hai vị đạo hữu tiến đến, nhanh đi."

	Tôn Quân Diễn cùng Triệu Khổn liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều có chút kinh ngạc.

	Lúc này, ai sẽ đến Ngự Linh môn? Hoàng Thánh cung? Khả năng này rất lớn.

	Nếu là Hoàng Thánh cung nhúng tay, chuyện kia thì khó rồi.

	Cũng không lâu lắm, Vương Trường Sinh cùng Diệp Đồng đi đến.

	"A, xem ra chúng ta tới không phải lúc a! Tôn đạo hữu cũng tại, chúng ta không có quấy rầy các ngươi đi!"

	Vương Trường Sinh nhìn thấy Tôn Quân Diễn cùng Triệu Khổn, khẽ ồ lên một tiếng, vừa cười vừa nói.

	"Không quấy rầy, làm sao? Vương đạo hữu cùng Diệp đạo hữu đến Ngự Linh môn có gì muốn làm?"

	Tôn Quân Diễn hai mắt nhắm lại, cười mỉm nói.

	"Chu đạo hữu tổ chức Ngự Linh đại hội, mời chúng ta Thanh Liên sơn trang cùng Bách Linh môn tham gia, ta cùng Diệp đạo hữu tiện đường, liền cùng đi."

	Diệp Đồng cười cười, nói: "Làm sao? Tôn đạo hữu các ngươi cũng là tới tham gia Ngự Linh đại hội?"

	Chu Vân Chân mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Ha ha, Vương đạo hữu uống Diệp đạo hữu có thể tự mình dẫn đội đến đây, Chu mỗ cảm kích khôn cùng."

	Vương Trường Sinh cùng Diệp Đồng tới đúng lúc, nếu là có Vương Trường Sinh cùng Diệp Đồng ủng hộ, Chu Vân Chân tình cảnh đã tốt lắm rồi.

	Tôn Quân Diễn nhướng mày, cùng Triệu Khổn liếc mắt nhìn lẫn nhau, lẫn nhau nhẹ gật đầu.

	"Chu đạo hữu, chúng ta đang cùng ngươi hiệp đàm chuyện quan trọng, vẫn là trước hết để cho Vương đạo hữu cùng Diệp đạo hữu né tránh một cái đi!"

	Chu Vân Chân nhíu mày, Vương Trường Sinh cùng Diệp Đồng không có tỏ thái độ phía trước, hắn không dám trực tiếp cự tuyệt Tôn Quân Diễn điều kiện, vạn nhất Vương Trường Sinh cùng Diệp Đồng cũng là đến chiếm tiện nghi, vậy liền thua thiệt lớn.

	"Chu đạo hữu? Gặp việc khó gì a? Ta cùng Đồng đạo hữu đã từng kề vai chiến đấu, nếu là gặp được việc khó gì, nói với Vương mỗ một tiếng, có thể giúp thì giúp."

	Vương Trường Sinh vừa cười vừa nói, giọng thành khẩn.

	Tôn Quân Diễn cùng Triệu Khổn khả năng đang bức bách Chu Vân Chân, thúc đẩy Chu Vân Chân đạt thành cái nào đó điều kiện, Vương Trường Sinh tự nhiên không thể để cho Tôn Quân Diễn toại nguyện, mở miệng tỏ thái độ ủng hộ Chu Vân Chân.

	Chu Vân Chân trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm, cười khổ một tiếng, đem sự tình từ đầu đến cuối nói một lần.

	"Chúng ta Ngự Linh môn không tính là gì đại môn phái, bất quá môn nhân đệ tử chắc chắn sẽ không chủ động mưu hại Thiên Binh môn đệ tử , dựa theo may mắn còn sống sót Lý sư điệt khẩu cung, bọn hắn là lọt vào Thiên Binh môn đệ tử công kích, lúc này mới phản kích, chưa từng nghĩ, Tôn đạo hữu trả đũa, thật sự nói Triệu đạo hữu thân tộc chết tại chúng ta Ngự Linh môn đệ tử trên tay, trả đưa ra hai cái điều kiện hà khắc."

	Vương Trường Sinh cùng Diệp Đồng liếc nhau một cái, nhẹ gật đầu.

	"Tôn đạo hữu, Vương mỗ nói câu công đạo, không có bằng không có căn cứ, ngươi cũng không thể vu khống Tôn đạo hữu, liền xem như Ngự Linh môn đệ tử giết Triệu đạo hữu thân tộc, đây là tiểu bối ở giữa sự tình, ngươi nói lên hai điều kiện, cũng quá hà khắc rồi đi!"

	Diệp Đồng phụ họa nói: "Đúng đấy, Tôn đạo hữu, các ngươi Thiên Binh môn làm việc cũng quá bá đạo đi! Tất cả mọi người là Ngụy quốc tu sĩ, như thế làm việc, truyền đi, làm cho người khinh thường."

	Tôn Quân Diễn chau mày, nghe Vương Trường Sinh cùng Diệp Đồng ý tứ trong lời nói, là nghĩ thay Chu Vân Chân ra mặt, Chu Vân Chân cho chỗ tốt gì? Vương Trường Sinh cùng Diệp Đồng thế mà lại thay Chu Vân Chân ra mặt?

	Thanh Liên sơn trang, Bách Linh môn, Ngự Linh môn Kết Đan tu sĩ cộng lại có bốn vị, so Thiên Binh môn còn nhiều hơn.

	Tôn Quân Diễn đương nhiên sẽ không bị Vương Trường Sinh cùng Diệp Đồng hù đến, hắn suy nghĩ một lát, cười lạnh nói: "Giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa, Chu đạo hữu nếu là không nhận nợ, về sau hãy đợi đấy, Triệu sư đệ thân tộc sẽ không chết vô ích."

	Nghe lời này, Vương Trường Sinh cùng Diệp Đồng trầm mặc không nói, Chu Vân Chân nếu là không cho một điểm chỗ tốt, bọn hắn là sẽ không mở miệng tương trợ, đây cũng không phải là qua loa vài câu, nếu là Thiên Binh môn cùng Ngự Linh môn đánh, Thanh Liên sơn trang cùng Bách Linh môn khẳng định phải trợ giúp Ngự Linh môn.

	Chu Vân Chân mặt lộ vẻ khó xử, hiện tại là cửa trước cự hổ, cửa sau tiến sói, những này tới cửa Kết Đan tu sĩ đều không phải là vật gì tốt, bất quá Thiên Binh môn điều kiện quá hà khắc rồi.

	Hắn trầm ngâm một lát, cho Vương Trường Sinh cùng Diệp Đồng truyền âm: "Vương đạo hữu, Diệp đạo hữu, chúng ta Ngự Linh môn nguyện ý cùng các ngươi kết minh đối kháng Thiên Binh môn, các ngươi ý như thế nào? Ta nguyện ý xuất ra tứ cái quận địa bàn, đưa cho hai vị đạo hữu, các ngươi ý như thế nào?"

	Tứ cái quận địa bàn cũng không nhỏ, Vương Trường Sinh cùng Diệp Đồng truyền âm giao lưu, đáp ứng.

	"Tôn đạo hữu, tất cả mọi người là Ngụy quốc tu sĩ, làm việc không nên quá bá đạo, Vương mỗ là đứng tại Ngự Linh môn bên này."

	"Chúng ta Bách Linh môn cũng nguyện ý đứng tại Ngự Linh môn bên này, cùng Thanh Liên sơn trang, Bách Linh môn cộng đồng tiến thối."

	Tôn Quân Diễn ý vị thâm trường nhìn Vương Trường Sinh cùng Diệp Đồng một chút, phất ống tay áo một cái, cùng Triệu Khổn rời đi.

	Chu Vân Chân khẽ thở phào nhẹ nhõm, trên mặt gạt ra một vòng tiếu dung, nói ra: "Đa tạ hai vị đạo hữu tương trợ, kia tứ cái quận địa bàn, muộn một chút ta sẽ phái người cùng các ngươi giao tiếp, hi vọng hai vị đạo hữu không muốn vi phạm lời thề, chúng ta cộng đồng tiến thối."

	Hắn hiện tại liền sợ Vương Trường Sinh cùng Diệp Đồng trở mặt không quen biết, Ngự Linh môn sẽ thua lỗ lớn.

	Vương Trường Sinh mỉm cười, nói: "Chu đạo hữu yên tâm, Vương mỗ nói lời giữ lời, ta cùng Diệp đạo hữu thương nghị qua, chúng ta ba nhà liên hợp thành lập nhất tòa cỡ lớn phường thị, có cộng đồng lợi ích, chúng ta mới là minh hữu, ý của ngươi như nào?"

	Ngụy quốc hiện tại chỉ có hai tòa cỡ lớn phường thị, Ngụy quốc năm tông là đã được lợi ích thể, Hoàng Thánh cung chiếm cứ đầu to, từ khi Đồng Thiên Kỳ sau khi ngã xuống, Ngự Linh môn tại hai tòa phường thị lợi ích giảm bớt không ít, Vương Trường Sinh đề nghị này, chính giữa Chu Vân Chân ý muốn.

	Hai tòa cỡ lớn phường thị, Vương gia cửa hàng là thuê, mỗi tháng đều muốn phó tiền thuê, Vương Trường Sinh nghĩ kéo Bách Linh môn cùng Ngự Linh môn thành lập tòa thứ ba cỡ lớn phường thị, mưu trở thành mới đã được lợi ích thể, cũng là nhờ vào đó đem Ngự Linh môn cùng Bách Linh môn cùng Vương gia trói đến cùng một chỗ, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

	Ngụy quốc Kết Đan tu sĩ số lượng phát sinh biến hóa, cân bằng đã bị đánh vỡ, Vương Trường Sinh nhất định phải nắm chắc thời cơ, giành càng nhiều lợi ích.

	Chu Vân Chân cười gật gật đầu, nói: "Vương đạo hữu lời này ta thích nghe, có cộng đồng lợi ích, mới là minh hữu, Chu mỗ đồng ý, các ngươi một đường vất vả, ta để cho người ta chuẩn bị tiệc rượu, chúng ta vừa uống vừa trò chuyện."

	Hắn gọi tới hai vị Trúc Cơ đệ tử, để bọn hắn chuẩn bị tiệc rượu, hảo hảo chiêu đãi Vương Trường Sinh cùng Diệp Đồng.
Kết chương.