Chương 26:: Mạnh nhất
 
 	Keng!
 
 	Râu Trắng trong tay thế đao đâm vào chân bên, người mặc một bộ màu trắng áo khoác hắn thoáng cúi thấp thân thể, hai tay ở trước người giao nhau, song quyền nắm chặt, quen thuộc Râu Trắng người đều biết, đây là hắn sử dụng Gura Gura no Mi tư thế.
 
 	Râu Trắng nhếch miệng nở nụ cười, hắn lồng ngực bắp thịt căng thẳng, mạch máu từ cổ nhô lên, một loại cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố xuất hiện.
 
 	"Ngăn cản hắn!"
 
 	Đài xử phạt trên Sengoku nổi giận gầm lên một tiếng, chiến tranh bắt đầu so với theo dự đoán càng đột nhiên, trực tiếp bạo phát đến nhất giai đoạn cao triều.
 
 	Chỗ cao đài quan sát ghế ngồi Aokiji đột nhiên biến mất, lưu lại một tia hàn khí.
 
 	Mà ở ba tên đại tướng cách đó không xa, một tên da dẻ trắng nõn, tuổi tác ở 10 tuổi khoảng chừng bé trai chính hai tay ôm vai.
 
 	"Này này, chuyện gì thế này, trong nguyên tác Râu Trắng không phải nghĩ gợi ra hải chấn, dẫn đến biển gầm cuốn về Marineford sao, hiện tại cảm giác. . . Không giống như là đơn thuần gợi ra biển gầm."
 
 	Bé trai tựa hồ rất hoảng sợ, đại đa số cảm giác hệ đều có gan tiểu cái nhược điểm này, càng mạnh cảm giác hệ càng là như vậy, bởi vì bọn họ có thể nhận biết được người ngoài không nhìn thấy, không nghe được, mãi mãi cũng tiếp xúc không tới khủng bố đồ vật.
 
 	"Không phải hải chấn? Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Bé trai phía sau một tên thân cao khoảng ba mét, cường tráng đến khiến người ta thẹn thùng tráng nam mở miệng.
 
 	"Tuyệt không phải. . ."
 
 	Bé trai vừa dứt lời, đứng ở MobyDick đầu thuyền trên Râu Trắng đã hướng thân thể hai bên phản vung quyền.
 
 	Đùng!
 
 	Râu Trắng nắm đấm dường như nện gõ ở đại khí trên, hai bên trong không khí xuất hiện vết rách, hắn người mặc áo khoác xếp bay phần phật.
 
 	Ka ka ka ka ka ka. . .
 
 	Râu Trắng thân thể hai bên không khí rạn nứt, một cỗ chấn động lấy hắn làm tâm điểm khuếch tán, bắt đầu hướng hai bên ngoại cảng khuếch tán.
 
 	Ở vào hai bên ngoại cảng trên các hải quân chỉ cảm thấy trong đầu vù một tiếng, dường như bị một búa đập vào trên đầu, những hải quân này chân mềm nhũn, trực tiếp tê liệt ngã xuống đất, có chút càng là oa một tiếng phun ra máu tươi, hai quyền, ngã xuống hai đại mảnh hải quân.
 
 	Két vỡ! Két vỡ!
 
 	Hai bên ngoại cảng phía trước rạn nứt, trên mặt đất phiến đá dường như phá nát pha lê vậy, vết rách nhanh chóng ở từng người từng người hải quân dưới chân lan tràn, hình U ngoại cảng biên giới lập tức sẽ sụp đổ xuống.
 
 	Oanh!
 
 	Cảng ở ngoài nước biển tung toé mà lên, bắt đầu hướng trong biển rộng điên cuồng chảy ngược mà đi, nhiệt độ nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm xuống, lộ ra cảng phía dưới tràn đầy rêu vách ngoài.
 
 	Râu Trắng hít một hơi thật sâu, hắn lượng hô hấp chi mạnh, tựa hồ có thể đem không khí chung quanh đều hút vào phổi bên trong.
 
 	Đâm nhói cảm từ Râu Trắng trong lồng ngực truyền đến, cảm giác này không tính mạnh, lại như bị kim đâm vậy.
 
 	'Ngươi phổi đã suy kiệt, ta chỉ có thể một lần nữa 'Kích hoạt' nó, để nó tiếp tục vì ngươi công tác, nhưng phải nhớ kỹ, vậy thì giống hắc tâm lão bản nghiền ép công nhân, quá độ sử dụng nó, nó sớm muộn cũng sẽ bãi công."
 
 	Râu Trắng nhớ tới giải phẫu sau khi thành công Tô Hiểu nói với hắn lời nói, nhưng mà, Râu Trắng hiện tại đã không để ý tới những này, hắn muốn mượn sức một người bù đắp phe mình cùng hải quân chênh lệch.
 
 	Sengoku có thể ở đài xử phạt trên chỉ huy toàn trường, bảo vệ hải quân bản bộ, Râu Trắng lại không được, hắn muốn ở chiến đấu bắt đầu sau, liền giúp phe mình sáng tạo ưu thế.
 
 	Râu Trắng song quyền mới vừa đập xuống, một đạo bốc lên hàn khí bóng người xuất hiện tại hắn trước người cách đó không xa, là Aokiji.
 
 	"Partisan."
 
 	Ba cái băng xoa xuất hiện tại Aokiji phía trên, những này bốc lên khói trắng, nằm ở nhiệt độ siêu thấp băng xoa đâm hướng Râu Trắng, tốc độ nhanh chóng, chỉ là chớp mắt liền tập đến Râu Trắng bên người.
 
 	Đùng!
 
 	Râu Trắng chếch vung một quyền, trên không khí hiện lên vết rách, ba cái băng xoa bị đánh nát, hải quân Đại tướng thực lực tuy rằng đặt tại kia, có thể hiện tại, Aokiji một người đối lên Râu Trắng, cái này là lựa chọn sai lầm.
 
 	Bị đánh nát bông tuyết bay đầy trời bắn, Aokiji nửa ngồi nửa quỳ trên đất, chuẩn bị đông lại MobyDick.
 
 	Aokiji tay mới vừa đè ở đầu thuyền trên boong thuyền, Râu Trắng đã giơ tay nắm chặt một bên thế đao, cất bước hướng Aokiji phóng đi.
 
 	Aokiji lúc này cảm giác rất không ổn, loại kia xông tới mặt cảm giác ngột ngạt, để hắn lập tức đứng lên, tiến vào nguyên tố hóa đồng thời hướng một bên chếch nhảy.
 
 	Aokiji thân cao tới ba mét, có thể cùng Râu Trắng so với, hắn chính là chú lùn.
 
 	Râu Trắng vọt tới trước bước tiến xem ra cồng kềnh, có thể tốc độ của hắn lại không chậm, mà là mỗi một bộ đều rất ổn, cho nhân chủng vô pháp đẩy lùi cảm giác.
 
 	Ầm!
 
 	Thế đao chém ở Aokiji chân bên, nhảy ở giữa không trung, một cái băng tia từ Aokiji trong tay lan tràn, kia uốn lượn băng tia cuối cùng chạm được Râu Trắng nơi bụng.
 
 	Sau một khắc, Aokiji cảm giác được bên hông nơi truyền đến đánh ngất cảm, tuy rằng đã nguyên tố hóa, có thể thế trên chuôi đao bọc Haki, chấn hắn nội tạng mơ hồ làm đau.
 
 	Vèo một tiếng, Aokiji bị Râu Trắng dùng thế đao nắm chuôi quét bay ra ngoài, hàn băng lấy Râu Trắng bụng dưới là khởi điểm lan tràn, Râu Trắng thân thể kéo căng, hắn bên ngoài thân tầng băng phá nát, nát băng rơi vào dưới chân hắn.
 
 	Aokiji rơi vào trong biển, thấy cảnh này, băng hải tặc Râu Trắng đám hải tặc phát ra tiếng rống to, sĩ khí tăng mạnh.
 
 	Đài xử phạt trên, thành quỳ tư Ace khẽ nhếch miệng, đầy mặt không dám tin tưởng nhìn cha của chính mình Râu Trắng, vừa nãy cha hắn mấy lần quét bay Aokiji một màn, có chút vượt qua hắn phạm vi hiểu biết.
 
 	Ace đương nhiên biết Râu Trắng thân thể trạng thái, cha hắn đã trọng bệnh ở thân, nhìn thấy cha hắn đến cứu hắn lúc, loại kia cảm giác có tội để hắn tim như bị đao cắt.
 
 	Mà hiện tại, Ace có chút bối rối, cha hắn thấy thế nào đều không giống trọng bệnh ở thân, đặc biệt là trước hấp khí động tác, căn cứ Ace ký ức, cha hắn phổi công năng rất kém cỏi, có lúc sẽ ở ban đêm bởi khó thở bị nín tỉnh, toàn bộ sau nửa đêm đều ngủ không được.
 
 	Aokiji rơi vào trong biển, chuyện này đối với hải quân tinh thần tạo thành bạo kích, nhưng Aokiji làm hải quân Đại tướng, hắn đương nhiên sẽ không bị Râu Trắng hai ba lần giải quyết đi.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Hàn khí đem mặt biển đông lại, hình thành một đống hàn băng, chính là thành nửa ngồi nửa quỳ tư thế Aokiji, trong mắt hắn tựa hồ đang suy tư điều gì, máu tươi theo khóe miệng của hắn nhỏ xuống, Râu Trắng cường hãn đến hắn không dám tin tưởng, chỉ là do dự một chút, hắn liền bắt đầu đông lại cảng khu vực mặt biển, đây cơ hồ bằng giúp băng hải tặc Râu Trắng chế tạo điểm dừng chân.
 
 	Trong khoảnh khắc, hình U cảng bên trong mặt biển bị đông lại, Aokiji giải trừ nguyên tố hóa, đứng ở trên mặt băng, hắn được một cái trọng yếu tình báo, chính là tuyệt không thể một tên đại tướng đối trên Râu Trắng, sẽ chết.
 
 	Đứng ở mũi tàu Râu Trắng vẫn chưa truy kích, hắn nhìn thuyền dưới mặt băng, hiện tại hắn có thể xác định, Sengoku ở cảng trên bố trí cái gì, bằng không Aokiji sẽ không giúp bọn họ chế tạo ra điểm dừng chân.
 
 	"Chúng tiểu nhân, để hải quân mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của chúng ta!"
 
 	"Gào!"
 
 	Từng người từng người hải tặc từ trên thuyền nhảy xuống, đạp ở trên mặt băng, đây chính là hải tặc nhược điểm lớn nhất, chỉ huy dựa cả vào gào, Râu Trắng còn không hạ lệnh, bọn họ đã rời thuyền nhằm phía cảng.
 
 	Oanh, oanh, oanh!
 
 	Ba viên đạn pháo ở trên mặt băng nổ tung, là nội cảng pháo vang lên.
 
 	"Đón đánh."
 
 	"Duy trì cánh phòng tuyến."
 
 	"Nhanh! Phong tỏa nội cảng!"
 
 	Từng người từng người hải quân từ cảng trên nhảy xuống, leo lên mặt băng, trong đó úy quan, trường quan rất nhiều, ở chiến trường trên đỉnh bên trong, bọn họ chỉ tính là có chút thực lực tiểu nhân vật, trong đó Smoker, Hina làm đại biểu, những này thuộc về tiểu nhân vật bên trong tinh anh, vừa là Smoker là hệ Logia trái cây năng lực giả, nhưng trên chiến trường có thể người giết hắn quá nhiều.
Kết chương.