Chương 59 : Hai lựa chọn.
Trong phòng, đỏ rực ánh sáng như nước, thấm vào mỗi một góc.

	Dorian thong thả ngẩng đầu lên, nhìn về phía cửa sổ lồi bên ngoài trăng tròn, thật lâu không có dời mắt ra, tựa hồ lần thứ nhất thưởng thức được tương tự cảnh đẹp.

	Hô. . . Hắn thở hắt ra, đứng dậy, tiến vào phòng tắm, mở khóa vòi nước, bưng một vốc nước máy băng lãnh thấu xương, đưa chúng nó hung hăng chụp trên mặt.

	Một phen thanh tẩy sau, Dorian dùng khăn lông lau khô khuôn mặt, trở lại sảnh tiếp khách, ngồi đến ghế sô pha, cúi thấp đầu, thành kính lẩm bẩm:

	"Ca ngợi 'Ngu Giả' tiên sinh!"

	Hoàn thành cầu nguyện, hắn đi vào thư phòng, rút ra giấy bút, cho học sinh Filth viết thư:

	". . .

	"Xin chuyển cáo Gehrman. Sparrow tiên sinh, ta đã xác nhận lời hứa của hắn, hi vọng hắn có thể tìm tới biện pháp càng tốt giải quyết nguyền rủa . . .

	"Ta sẽ triệu tập gia tộc thành viên khác, thương lượng phải chăng dùng một trong hai kiện '0' cấp vật phong ấn kia đổi lấy 'Cựu nhật chi hạp' . . .

	"Ở đây, ta trước giới thiệu một chút kia hai kiện '0' cấp vật phong ấn, khiến Gehrman. Sparrow tiên sinh có thể có đầy đủ thời gian cân nhắc hi vọng được đến nào kiện:

	"Một kiện gọi 'Thần chi bức tranh', nó thoạt nhìn là một bộ bọc tại đồng thau dàn khung bên trong phổ thông tranh sơn dầu, nhưng phía trên miêu tả nội dung sẽ không định giờ biến hóa.

	"Khi nó hiện ra khác biệt địa điểm, người nắm giữ có thể khiến mục tiêu chung quanh khu vực cải biến, khiến đối ứng tràng cảnh hàng lâm;

	"Khi nó hiện ra khác biệt nhân vật, người nắm giữ có thể khiến những nhân vật kia nhằm vào mục tiêu phát động công kích, mỗi người một lần;

	"Khi nó hiện ra trừu tượng khó có thể lý giải hình ảnh, sẽ có hiệu quả khác nhau tại hiện thực xuất hiện, mà chúng ta biết rõ đối ứng quan hệ chỉ chiếm một bộ phận rất nhỏ;

	"Khi nó hiện ra từng cánh cửa, mở ra khác biệt 'Cửa' sẽ chuyển dời đi địa phương khác nhau, trước đó không cách nào dự tri mục đích, có thể dùng đến trục xuất mục tiêu;

	"Khi nó hiện ra u ám lòng đất hoặc là thâm thúy tinh không, phi thường nguy hiểm, phải phong ấn!

	"Nếu như bức tranh sơn dầu này không người nhìn chăm chú, không người thưởng thức, vậy nó nhân vật ở bên trong sẽ sống lại, từ tranh sơn dầu bên trong thò tay ra, một chút tiến vào thế giới hiện thực, phong ấn lúc phải chú ý điểm ấy!

	"Từng, ta gia tộc có một phân chi bảo quản này 'Thần chi bức tranh' lúc, xuất hiện lỗ hổng, có trọn một phút không người thưởng thức nó, mà khi ấy, nó phía trên hiện ra là Thiên Sứ vờn quanh thần linh hình ảnh, sau đó, vị kia thần linh sống, từ tranh sơn dầu bên trong đi ra.

	"Ta gia tộc kia phân chi liền như vậy hủy diệt, chỉ lưu lại mấy tinh thần thất thường thành viên, vị kia thần linh thì không biết đi nơi nào, nhưng chưa mang đi bức tranh sơn dầu này.

	"Chúng ta lo lắng rất lâu, e ngại kia thần linh sẽ hủy diệt thế giới, may mắn là, Thần lại chưa xuất hiện qua, có lẽ đã bị bảy vị thần chú ý tới, làm xử lý.

	"Đương nhiên, không bài trừ đây là những người tinh thần thất thường kia biên đi ra cố sự, nhưng trong vòng một đêm, đại bộ phận thành viên tử vong, một phần nhỏ điên mất, bản thân liền mang ý nghĩa rất nhiều.

	"Một kiện khác '0' cấp vật phong ấn gọi 'Tinh chi trượng', nó ngoại hình là một căn màu đen, khảm nạm bảo thạch thủ trượng.

	"Khi nắm giữ nó, trong đầu nếu như hiển hiện tương ứng tràng cảnh, mà kia chân thực tồn tại, vẫn như cũ tồn tại, chiếc thủ trượng này sẽ mang theo ngươi trực tiếp tới mục đích, nhưng nhất định phải chú ý một chút, phác họa hình ảnh phải tuyệt đối chính xác, mỗi một chi tiết đều không thể phạm sai lầm, không thể cùng nguyên bản tồn tại khác biệt, bằng không, ngươi vĩnh viễn cũng không biết ngươi sắp đến mục đích sẽ là nơi nào;

	"Đồng dạng, cầm giữ 'Tinh chi trượng' lúc, trong đầu nếu như có thể hiển hiện một chút phi phàm năng lực hoặc là nhân vật, chiếc thủ trượng này liền sẽ tái hiện đối ứng năng lực đối ứng người, người sau có thể một lần phát động công kích, muốn đạt tới hiệu quả như vậy, đối năng lực cùng nhân vật có đủ lý giải là tiền đề, bằng không, ngươi không biết sẽ xuất hiện dạng gì dị biến, từng, có người muốn dùng 'Tinh chi trượng' phóng thích 'Thiểm điện phong bạo', kết quả đem chính mình biến thành một ếch xanh, cho đến tìm tới giải trừ nguyền rủa biện pháp mới khôi phục;

	" 'Tinh chi trượng' đủ cứng rắn, có thể trực tiếp dùng để công kích, người bị nó quất trúng, sẽ tùy cơ tính xuất hiện dị biến hoặc tao ngộ các loại kỳ quái hiệu quả, trước đó, ta dùng 'Tinh chi trượng' đánh trúng vào một Cực Quang hội phi phàm giả, hắn bên trái thân thể bị chuyển dời đi ngoài cửa, bên phải còn lưu tại chỗ, nội tạng rì rào rơi ra;

	" 'Tinh chi trượng' bản thân sẽ tùy cơ tính chuyển dời, nếu như không thể chính xác phong ấn, nó không biết lúc nào liền sẽ biến mất, thoát ly chưởng khống;

	"Lúc cầm giữ nó, đầu tuyệt đại bộ phận thời điểm phải phóng không, bởi vì một khi có hình ảnh hiển hiện, liền có khả năng kích phát phía trước ta miêu tả những cái kia hiệu quả;

	"Nếu không ai cầm nắm, 'Tinh chi trượng' chung quanh sẽ có các loại dị thường phát sinh, tốt xấu khó mà đoán trước, phải tiến hành phong ấn. . .

	"Đọc xong đốt ngay. . ."

	Viết xong phong thư này, Dorian lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, xác nhận không có sai lầm, mới đưa nó nhét vào phong thư, dán lên tem.

	Lúc này, sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong.

	Klein đã thông qua cầu nguyện điểm sáng, toàn bộ hành trình xem xong Dorian viết thư.

	"Ta tựa hồ quên đi nói cho hắn biết, có thể thông qua 'Ngu Giả' tiên sinh đem tương ứng tình báo chuyển giao cho Gehrman. Sparrow. . . Như vậy cũng tốt, này xem như là Tarot hội thành viên chính thức phúc lợi, nếu là mỗi tín đồ đều đến như vậy một tay, không lưu một chút 'Linh chi trùng' tại 'Nguyên Bảo', ta căn bản quá bận rộn. . . Ân, cái này cũng có thể hữu hiệu duy trì 'Ngu Giả' tiên sinh vị cách, khiến Abraham gia tộc các thành viên không dám khinh thị. . ." Klein lầu bầu vài câu, đem lực chú ý quay lại kia hai kiện "0" cấp vật phong ấn bên trên.

	Hắn lần nữa vững tin "0" cấp vật phong ấn đều là có nghiêm trọng mặt trái hiệu quả đồ vật, không thể làm thông thường vật phẩm sử dụng.

	Đương nhiên, năng lực của bọn nó hiệu quả của bọn nó đều cực kì cường đại cực kỳ đáng sợ, không thẹn với "0" cấp xưng hào.

	"Đối lập mà nói, vẫn là 'Tinh chi trượng' càng thích hợp ta. . .

	"Có thể trước khiến 'Chính nghĩa' tiểu thư thôi miên ta, để cho ta tiềm ý thức hiển hiện ý tưởng đều lấy ý niệm mà không phải hình ảnh hình thức tồn tại, phải có ý thức khống chế mới có thể phác họa tràng cảnh. . .

	"Không biết khiến thành Bạch Ngân cư dân cầm trong tay 'Tinh chi trượng', tại đầu óc phác họa Backlund đường phố hình ảnh, có thể hay không trực tiếp thoát ly Thần Khí chi địa. . .

	"Nhưng trước đó không cách nào cho bọn họ làm thôi miên, bọn họ cũng không có thực sự được gặp Backlund, cho dù là cho bọn họ hoàn nguyên tương ứng tràng cảnh, bọn họ cũng rất khó chính xác phác họa chi tiết. . .

	"Tóm lại, rất phiền toái, nhưng có thể thử một lần, chọn lựa không sợ chết người tình nguyện. . .

	"Nếu như có thể trao đổi đến 'Tinh chi trượng', trước không vội mà đưa nó nát bấy, biến thành đặc tính, nói không chừng lúc nào liền có thể phát huy được tác dụng, dù sao kia tấn thăng nghi thức chưa hẳn có thể hoàn thành. . .

	"Có 'Tinh chi trượng', đối phó Ô Ảm Ma Lang, từ 'Ám thiên sứ' ngay dưới mắt chạy ra Thần Khí chi địa, cũng coi như nhiều một chút nắm chắc. . ." Klein thở dài, trong lòng đã là có quyết đoán.

	Lúc này, hắn lại phát hiện một sự thật.

	Đó chính là nếu như Abraham gia tộc bộ phận thành viên cùng Dorian đổi tin "Ngu Giả" tiên sinh, vậy coi như hắn đem "Cựu nhật chi hạp" trả cho bọn họ, tương lai thật muốn sử dụng, lại mượn cũng không khó.

	Nói cách khác, "Tinh chi trượng", "Thần chi bức tranh" cùng "Cựu nhật chi hạp" này ba kiện "0" cấp vật phong ấn, hắn được đến một kiện quyền sở hữu, hai kiện quyền sử dụng.

	"Phát triển tín đồ vẫn là rất có tác dụng sao. . . Đến lúc đó, Abraham gia tộc chẳng phải là thành hội Tarot thuộc hạ thế lực? Bất quá, Dorian khẳng định không thể nhanh như vậy đem 'Ngu Giả' tín ngưỡng truyền bá ra ngoài, trừ phi một số thành viên đã ở mất khống chế biên giới bồi hồi, cũng không còn cách nào đối kháng lần tiếp theo trăng tròn nguyền rủa." Klein mạc danh cảm giác hội Tarot thế lực đang bành trướng.

	Hắn chăm chú nghĩ nghĩ, vì tương lai mình khả năng một ngày 24 giờ đều phải hưởng ứng tín đồ sinh hoạt cảm thấy bi ai.

	Chỉ có trở thành Thiên Sứ, chân chính nắm giữ "Nguyên Bảo", dám thả một chút "Linh chi trùng" ở phía trên, mới có thể giải quyết vấn đề khó khăn này.

	"Thực sự không được, liền tìm Harolds làm trí tuệ nhân tạo customer service. . ." Klein xoa xoa thái dương, rời khỏi sương xám phía trên, quay trở về Thần Khí chi địa.

	. . .

	Đêm khuya, quần đảo Rorsted hải vực.

	Một con khổng lồ hải quái nhanh chóng bơi đến mục tiêu địa điểm.

	Đây là Arges hướng "Hải Thần" Kvitova khẩn cầu tới "Trợ thủ", lấy "Hải dương ca giả" cấp độ, hắn còn không cách nào sai khiến loại hình thể này sinh vật.

	Kỳ thật, hắn hoàn toàn có thể từ Baiam bơi tới bên này, nhưng như vậy sẽ quá mệt, không cách nào đối kháng ngoài ý muốn.

	Mấy giây sau, hải quái há miệng ra, Arges bơi đi ra, hướng một mảnh chói lọi rặng san hô dựa sát.

	Vòng qua mấy chướng ngại sau, Arges trong mắt đột nhiên nổi lên một vệt lam sẫm.

	Xuyên thấu qua này "Lam sẫm", hắn nhìn thấy một tòa san hô tạo thành hoa lệ cung điện.

	Nó rõ ràng là chân thật như vậy, lại không người có thể chứng kiến, trừ phi có đặc biệt môi giới.

	Arges ngóng nhìn một hồi lâu, hướng về phía trước du động, đi tới cung điện phía trước, thò tay đẩy ra đại môn.

	Lắc lư sóng nước đến tận đây dừng lại, Arges tại gió vây quanh dưới, xuyên qua bình chướng, rơi xuống đất.

	Hắn nhìn quanh một vòng, phát hiện hai bên miêu tả một vài bức bích họa.

	Này mấy bích họa nội dung cũng không lạ kỳ, lấy từng con thuyền từng Tinh Linh gương mặt người đối kháng phong bạo đối kháng sóng lớn làm chủ.

	Nhưng là, Arges có chú ý tới, những tàu thuyền kia khởi hành địa phương không phải đại hải, mà là một mảnh nồng đậm đến tan không ra "Màu đen" .

	Đây khiến Arges nghĩ đến một từ ngữ:

	"Thâm Uyên" .

	Cái này cùng truyền thuyết bên trong "Thâm Uyên" có điểm giống, chỉ là có điểm giống, hơn nữa cũng không có ác ma. . . Bọn nó tựa hồ là từ lòng đất trào ra. . . Này mấy bích họa ghi chép là Tinh Linh nhất tộc lịch sử? Nhưng cùng tương ứng thần thoại không quá ăn khớp a. . ."Thế giới" nói, mỗi một tiếng Tinh Linh từ đơn đều đối ứng một vị ban đầu Tinh Linh. . . Arges vừa suy tư vừa đi về phía trước chín tầng bậc thang.

	Theo khoảng cách rút ngắn, hắn nhìn thấy hai trương vương tọa, nhìn thấy một căn lam sẫm óng ánh san hô.

	Kia nhánh san hô bên trên, từng đạo trắng bạc điện xà xèo xèo nhảy vọt, chiếu sáng chung quanh.

	Arges nín thở, thả chậm cước bộ, từng tầng từng tầng trèo lên bậc thềm, đi tới vương tọa phía trước.

	Hắn trịnh trọng đưa tay phải ra, cầm lên kia căn san hô.

	Rì rào thanh âm theo đó vang lên, cung điện bên ngoài nước biển đột nhiên lắc lư, mà kia san hô tại một mảnh "Lam sẫm" bao bọc dưới, dần dần hư hóa, dung nhập Arges thân thể.

	Một đạo lại một đạo điện quang giống cánh hoa nở rộ.
Kết chương.