Chương 127 : Đào thoát.
Phàm là dòm dò xét Tam Nguyên Bồi Anh Thảo Kim Đan đại viên mãn tu sĩ đều bị Trương Chí Bình mượn cơ hội vây khốn, cái này động phủ Cấm Chế quyền khống chế mặc dù tại Trương Chí Bình trong tay, nhưng như cũ cùng toàn đảo Cấm Chế tương liên, nếu như Nguyên Ngọc bọn hắn muốn cưỡng ép đi ra lời nói, công kích động phủ Cấm Chế cùng công kích toàn đảo Cấm Chế không khác, căn bản không phải bọn hắn có thể rung chuyển.

Cho nên hiện tại bọn hắn chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi Nguyên Ngọc một lần nữa đoạt lại quyền khống chế, nhập lại lấy Lệnh Bài hướng ngoại giới đưa tin, nhường ngoài động phủ còn lại Kim Đan kỳ tu sĩ chạy tới Ngô Dụng bị nhốt địa điểm đem hắn ngăn lại.

Mà Ngô Dụng lúc này, cũng ở đây cấp tốc tự hỏi kế thoát thân, ở trên đảo Cấm Chế mở ra sau, hắn phát hiện lấy chính mình Cấm Chế trình độ căn bản đừng nghĩ trong khoảng thời gian ngắn tìm tới toàn đảo Cấm Chế lỗ thủng, nhất định phải lấy nó biện pháp thoát thân mới được. Cũng may hắn gặp thường tới các loại đột phát tình trạng, đối với như thế nào tuyệt xử phùng sinh đã sớm nghiệm phong phú, rất nhanh liền nghĩ đến một ý kiến, vậy mà không còn hướng hòn đảo bên ngoài phóng đi, ngược lại lại muốn trở về trong đảo.

Căn cứ tình huống trước mắt đến xem, Linh Nguyên Đảo người trên hiển nhiên cũng không có phân biệt ra được thân phận chân thật của mình, vẻn vẹn chỉ là coi là Mộc Quả đạo nhân mong muốn mang theo bảo mà chạy mà thôi, đã như vậy, mình có thể trước tiên phản hồi trong đảo đổi thành Chu Vô giấu diếm thân phận lên, một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cùng một gã Kim Đan kỳ tu sĩ, quan hệ này thấy thế nào cũng đối ứng không lên a, mà cái này Linh Nguyên Đảo cũng hầu như không có khả năng một mực mở ra cái này tiêu hao rất lớn toàn đảo Cấm Chế.

Ngô Dụng can đảm cẩn trọng, đầy đủ lợi dụng lên trong tay điều kiện: Toàn đảo Cấm Chế nội bộ đối lập yếu kém, có thể lấy cao cấp Phá Cấm Phù phá vỡ mặt đất Cấm Chế để cho mình trở về mặt đất; Chu Vô cái thân phận này tại trong ghi chép cũng không hề rời đi Linh Nguyên Đảo, nguyên nhân là e ngại Viêm Dương trả thù lại bị Ngọc Viên đạo nhân vứt bỏ; mà Tam Nguyên Bồi Anh Thảo cũng bị hắn bảo tồn tới một địa phương khác, tất cả cùng Mộc Quả đạo nhân cùng lần này kế hoạch có liên quan đồ vật tất cả đều ở nơi đó sẽ không bị điều tra ra.

Trong khoảnh khắc Ngô Dụng liền tìm tới một đầu hoàn toàn mới kế thoát thân, mà thời khắc chú ý Ngô Dụng Trương Chí Bình thấy Ngô Dụng muốn trở về trong đảo không khỏi nhíu mày, trong lúc cấp thiết hắn cũng không có nghĩ đến Ngô Dụng muốn làm gì, bất quá mình lập tức liền có thể tại tầng cuối cùng Cấm Chế bên trên mở ra một lỗ hổng, Ngô Dụng trực tiếp như vậy trở về, chẳng phải là nhường hắn uổng phí công phu?

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình trong tay pháp quyết biến đổi, lập tức khống chế Ngô Dụng chỗ khu vực Cấm Chế phát sinh một chút biến hóa, đồng thời cũng gia tốc phá cấm, hắn cũng không cần hoàn toàn khống chế lại Cấm Chế, vẻn vẹn chỉ cần tại tầng cuối cùng Cấm Chế bên trên mở một đường vết rách nhường Ngô Dụng chạy đi là được rồi.

······

Linh Nguyên Đảo bên ngoài, Ngọc Viên đạo nhân vẻ mặt âm trầm nhìn xem đem trọn tòa Linh Nguyên Đảo bao phủ lại khổng lồ Cấm Chế, không tốt, kế hoạch vẫn là ngoài ý muốn nổi lên! Mặc dù hắn cũng biết không có khả năng kế hoạch gì đều thuận buồm xuôi gió tiến hành, nhiều năm qua kế hoạch ngoài ý muốn nổi lên tình huống cũng không phải một hai lần, nhưng lần này việc quan hệ chính mình tiên đồ, nếu như kế hoạch thất bại lần tiếp theo không biết rõ lúc nào thời điểm khả năng lại được tới tốt như vậy Kết Anh cơ hội.

Nghĩ tới đây luôn luôn bày mưu nghĩ kế Ngọc Viên đạo nhân cũng không khỏi bắt đầu hướng ông trời cầu nguyện, mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, hắn táng gia bại sản chọn ra nhiều như vậy chuẩn bị, thậm chí ngay cả kinh doanh mấy trăm năm Mộc Quả đạo nhân thân phận cũng từ bỏ, còn dư lại chỉ có thể dựa vào cái này đệ tử năng lực.

Còn tốt trải qua chính mình nhiều năm qua khảo sát, kẻ này bất luận tâm cơ tu vi vẫn là vận khí thiên phú, đều thuộc về nhân tuyển tốt nhất, lại thêm chính mình cuối cùng cho hắn kia một lá bài tẩy, nếu như ngay cả hắn cũng kết thúc không thành kế hoạch lời nói, vậy chỉ có thể oán ông trời bất công.

Mà lúc này bị Ngọc Viên đạo nhân ký thác kỳ vọng cao Ngô Dụng, lại là vẻ mặt khó coi nhìn xem ngăn khuất trước mắt mình Cấm Chế, đáng chết, Cấm Chế thế nào vào lúc này phát sinh biến động?! Trong lúc nhất thời tâm chí kiên định Ngô Dụng vào lúc này cũng không khỏi bối rối, chu vi đều đã bị Cấm Chế bao phủ, nếu như Linh Nguyên Đảo người đến lời nói, vậy nhưng thật sự là bắt rùa trong hũ, chẳng lẽ Linh Nguyên Đảo người phát hiện kế hoạch của mình?

Không được, hiện tại nhất định phải mau chóng làm ra một cái quyết định! Ngô Dụng cảm thụ được về đảo trên đường tầng tầng Cấm Chế, quyết định thật nhanh từ bỏ vừa mới làm ra kế hoạch, không nói hai lời lại hướng đảo ngoài nghề tiến vào đi qua, trong mắt lóe lên một tia vẻ tàn nhẫn, đáng chết, hiện tại chỉ có thể liều mạng, trước dùng Phá Cấm Phù suy yếu Cấm Chế, sau đó lại trực tiếp bộc phát Ngọc Viên đạo nhân cho mình kia một lá bài tẩy, hẳn là có tám tầng hi vọng bài trừ cuối cùng này một tầng Cấm Chế.

Chỉ là nghĩ đến vận dụng lá bài tẩy này hậu quả, liền luôn luôn gan lớn Ngô Dụng trong lòng cũng không khỏi có chút run rẩy, Ngọc Viên đạo nhân ngụy trang thành Mộc Quả đạo nhân sau cũng sẽ không trung thực một mực tu luyện, đã sớm hao tổn tâm cơ tiềm nhập Linh Nguyên Đảo linh mạch bên trong bày ra đủ loại ám thủ, nếu không kia năm ngàn thượng phẩm linh thạch làm sao tới, không phải liền là hắn vụng trộm trộm hái Linh Nguyên Đảo căn cơ mà có được sao?

Mặc dù là để tránh cho bị phát hiện, Ngọc Viên đạo nhân chỉ có thể từng điểm từng điểm cẩn thận khai thác, nhưng hắn vẫn tại linh mạch bên trên chọn ra một chút bố trí, chỉ cần Ngô Dụng sử dụng lá bài tẩy này, linh mạch bên trên ám thủ liền sẽ lập tức bộc phát, lung lay toàn bộ Linh Nguyên Đảo bên trên linh mạch, từ đó khiến cho Cấm Chế trên phạm vi lớn yếu bớt, nhường hắn có thể từ đó đào thoát, dù sao khổng lồ như thế Cấm Chế, tiêu hao linh khí cũng chỉ có linh mạch có thể cung ứng.

Chỉ là kể từ đó, chỉ sợ cũng muốn hoàn toàn chọc giận Linh Nguyên Đảo người, thậm chí còn có thể trực tiếp trở thành toàn bộ Linh Nguyên giới công địch, càng lớn liền toàn bộ Tu Tiên giới đều sẽ vì vậy mà truy nã hắn, bởi vì linh mạch quan hệ đến tất cả Tu Tiên Giả căn cơ, là Tu Tiên Giả hệ thống tồn tại điều kiện tất yếu, ma tu vì cái gì như thế nhận bài xích, không phải liền là bởi vì ma khí sẽ xâm nhiễm linh khí sao?

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Ngô Dụng tuyệt sẽ không muốn động dùng lá bài tẩy này, nhưng là hiện tại quả nhiên là đã đến thế như chồng trứng sắp đổ thời điểm, hắn đã cảm giác được không ít Kim Đan kỳ tu sĩ thần niệm bắt đầu quét hình phiến khu vực này, đoán chừng rất nhanh liền có thể xác nhận hành tung của hắn.

Mà hắn tự hỏi nhiều nhất miễn cưỡng cùng một tên Kim Đan sơ kỳ tu sĩ ngang hàng, nhiều như vậy Kim Đan trung hậu kỳ bắt chính mình, mình tới thời điểm tuyệt không may mắn lý, cho nên, vì mình tính mệnh, hắn chỉ có thể đối Linh Nguyên Đảo nói xin lỗi.

Ngô Dụng lãnh khốc làm ra quyết định, lần nữa quay trở về tới tầng cuối cùng Cấm Chế trước đó, không nói hai lời liền lập tức sử dụng cao cấp Phá Cấm Phù, sau đó lại lấy ra một đạo Lệnh Bài mong muốn thôi động linh mạch bên trên ám thủ, chỉ là tại cao cấp Phá Cấm Phù có hiệu quả sau, Ngô Dụng lập tức ngây ngẩn cả người.

Cái này, đây là chuyện gì xảy ra? Ngô Dụng có chút sững sờ cảm thụ được Cấm Chế bên trên bỗng nhiên xuất hiện lỗ hổng, cuối cùng này một tầng Cấm Chế, cứ như vậy trực tiếp phá? Trong lúc nhất thời Ngô Dụng cảm nhận được không thể tưởng tượng nổi, thậm chí cảm thấy đến đây là một cái cạm bẫy, ngược lại không dám trực tiếp tiến nhập.

Bất quá lúc này cái nào cho phép hắn tiếp tục do dự, một Đạo Thần niệm đảo qua, lập tức phát hiện tung tích của hắn: “Mộc Quả ở chỗ này!”

Tin tức truyền ra, lại lập tức có vài chục đạo Kim Đan kỳ thần niệm quét về nơi này, lập tức phát ra từng tiếng hét to: “Lớn mật phản nghịch, còn không mau mau thúc thủ chịu trói!”“Mộc Quả, ngươi trốn không thoát, cho bần đạo nạp mạng đi!”

Từng tiếng giận dữ mắng mỏ mang theo cường đại uy áp bao phủ Ngô Dụng, lập tức nhường thần sắc hắn đại biến, theo sát mà đến mấy chục đạo Kim Đan kỳ hợp kích, càng là dọa đến hắn có chút hồn phi phách tán, rốt cuộc không lo được trong lòng hoài nghi, một đầu đâm vào Cấm Chế chỗ lỗ hổng chạy ra khỏi Linh Nguyên Đảo, mà lỗ hổng cũng lập tức biến mất vừa lúc đỡ được theo sát phía sau mấy chục đạo công kích, nhường hắn bình yên chạy ra ngoài.

Cảm thụ được rời đi Linh Nguyên Đảo Ngô Dụng, Trương Chí Bình hài lòng buông lỏng tay ra bên trong pháp quyết, Ngô sư đệ, lên đường bình an, sư huynh có thể vì ngươi làm cũng chỉ có nhiều như vậy, ngày sau cần phải thật tốt thật cảm tạ sư huynh a.
Kết chương.