Chương 108: Đến từ hoang dã du mục dân

	Chính văn Chương 108: Đến từ hoang dã du mục dân

	Bước vào số 81 xưởng sắt thép nháy mắt, Sở Quang cảm giác chung quanh nhiệt độ không khí nháy mắt tăng lên mấy độ, đến mức mặc da hươu áo khoác hắn thậm chí cảm thấy phải có chút nóng.

	Giương mắt nhìn về phía trước đi, chỉ thấy nhà máy chính giữa, bày biện hai toà một lớn một nhỏ lò.

	Những này lò xác ngoài từ khuôn đúc đổ bê tông mà thành, bên trong đồng đều trên giường si-líc chờ vật liệu chịu lửa, làm tính axit thành lò.

	Trong đó một toà mang thông gió khí lò cao, phụ trách đem nhét vào trong lò phế cương làm nóng đến 1300 độ, nóng chảy thành nước thép, mà đổi thành một toà bị bê tông gầm xe dựng lên, dưới đáy có sáu cái vào đầu gió lò luyện thép, thì phụ trách đem 1300 độ nước thép thổi luyện thành hợp cách nước thép.

	Quá trình này không cần lần nữa làm nóng.

	Oxi hoá quá trình thả ra nhiệt lượng, liền đủ để cho trong lò nước thép từ 1300 độ lên cao đến 1600~1700 độ, cũng theo đặc biệt tỉ lệ tham gia nhập nhất định crôm, dã luyện sau khi hoàn thành nghiêng đổ lò luyện thép, đem nước thép rót vào vật liệu chịu lửa chế luyện khuôn đúc bên trong, từ một đối trục cán tiến hành hết lần này đến lần khác nghiền ép.

	Để cho tiện thao tác, hai người tại trên mặt điếu đỉnh cài đặt rất nhiều ròng rọc cùng dây kéo, những này không ít đều là từ vứt bỏ xưởng xăm lốp tháo ra vật liệu, chất lượng vẫn là rất có thể tin.

	Trước mắt số 81 xưởng sắt thép vẫn chỉ là một cái xưởng nhỏ, còn không có điều kiện chuẩn xác đo đạc lò luyện thép bên trong đầy thán khí lượng, sử dụng kỹ thuật nguyên lý cũng chỉ là từ "Hiện đại" kinh nghiệm cải tiến qua thế kỷ mười chín trung kỳ tính axit ngọn nguồn thổi lò luyện thép luyện thép pháp.

	Sở Quang mặc dù không hiểu nhiều lắm luyện thép, nhưng trực giác nói cho hắn biết, cái trò này so với trước kia lão Bạch làm ra cái kia thổ lò cao chuyên nghiệp nhiều lắm.

	Nhất là này một đôi trục cán, còn có kết nối tại trục cán bên cạnh bộ kia dùng sợi đồng quấn thành giản dị điện cơ, liền ngay cả hắn cái này ngoài nghề đều cảm thấy được.

	Chí ít so dùng chùy lột, xem ra đáng tin cậy nhiều.

	Chính là giống như thiếu đài bàn dập, không làm được ống thép liền, bất quá cố gắng một chút lời nói, vấn đề cũng không lớn!

	Levin huynh rất mau đem nhà máy cửa đóng lại, mang theo người quản lý đi tới bọn họ bàn làm việc bên cạnh, phô bày bọn hắn trải qua mấy ngày nay thành quả.

	"20 mm hồ diện trang giáp, căn cứ ngài cung cấp kích thước chế tạo! Khối này có thể tháo rời thức thép tấm có thể hoàn mỹ dính liền tại kv-1 xương vỏ ngoài trước bộ, cũng vì ngài trái tim chờ bộ vị yếu hại cung cấp khá lớn bọc thép góc chếch, để tránh cho vết thương trí mạng. Mặt khác ứng yêu cầu của ngài, chúng ta làm cho này khoản bọc thép thiết kế hai cây đặc chế xương rồng, dù cho bọc thép triệt để báo hỏng, cũng có thể nhanh chóng tháo dỡ cũng đổi mới tấm bọc thép!"

	"Căn cứ chúng ta tính năng khảo thí, khối này thép tấm có thể hoàn mỹ phòng ngự tùy ý khoảng cách phóng tới 5 mm, 7 mm, 9 mm nhiều loại đường kính súng trường, súng ngắn viên đạn! Chỉ cần đưa nó treo ở trước ngực, liền xem như đối mặt mưa bom bão đạn, ngài cũng có thể bình tĩnh rút lui!"

	Sở Quang đem khối kia hình cung thép tấm nhấc trong tay ước lượng một lần, đoán chừng có cái nặng năm mươi, sáu mươi kg.

	Đây vẫn chỉ là một mặt bọc thép.

	Nếu là phía sau vậy lắp đặt không sai biệt lắm kích thước hình cung thép tấm, cả nửa người bọc thép sợ là thì có nặng trăm kg.

	Không có xương vỏ ngoài, nghĩ mặc cái đồ chơi này thật đúng là không dễ dàng như vậy. Dù là thời Trung cổ toàn thân bản giáp, trên thực tế cũng mới 25~30 ki-lô-gam mà thôi, tính đến yên ngựa cũng rất khó vượt qua 45 ki-lô-gam.

	Mà, chỉ là một kiện giáp ngực.

	"Những bộ vị khác đâu?"

	Đứng ở một bên Xí Tác huynh lập tức xen vào nói.

	"Đều ở nơi này! Trừ trước bọc thép bên ngoài, chúng ta còn vì ngài thiết kế tương ứng phần sau bọc thép, cùng bảo hộ thân thể bộ vị chống đạn lót phiến! Nhưng vì an toàn của ngài, chúng ta còn chưa phải kiến nghị ngài đứng tại chiến trường tuyến đầu. Dù sao như thế phong cách bọc thép, nhất định sẽ trở thành đối diện tập kích mục tiêu."

	Sở Quang cười cười.

	Chê cười.

	Ngay cả ngươi đều có thể nghĩ đến, gia sẽ nghĩ không ra?

	Cho tới bây giờ, Sở Quang cũng liền không sai biệt lắm thắng bại đã phân thời điểm, mới có thể đi lên nhặt cái đầu người, cho các người chơi nhìn cái "Kịch bản anime" .

	Đến như xông pha chiến đấu sự tình, hắn làm sao có ý tứ đoạt các người chơi danh tiếng?

	Bản thân phụ trách nắm chắc thời cơ thổi cái trạm canh gác là đủ rồi.

	Bất quá bộ này bọc thép,

	Xem ra không chỉ là mình có thể dùng, cho cái kia núi thịt lớn mô mô cùng Rác rưởi quân hẳn là cũng rất tốt dùng.

	Hai người bọn họ bảng thuộc tính đều rất không tệ, ban đầu lực lượng giá trị đều tiếp cận 10, hơi thăng cái mấy cấp, hoàn toàn có thể gánh vác được.

	Đã có lấy chân đối debuff, khó mà thao tác phức tạp máy móc, vậy làm không kiếp sau sống game thủ chuyên nghiệp việc nhi, vừa vặn làm xe tăng dùng.

	Một đầu thân hình khôi ngô Bạch Hùng hoặc là người thằn lằn người khoác trọng giáp công kích, cái kia hình tượng chỉ là tưởng tượng một chút, đều có đủ rung động.

	20 mm thép tấm, đầy đủ cái này hai quái thú tại bọc thép bị vũ khí hạng nhẹ đánh thành phế phẩm trước đó, xông vào địch nhân công sự che chắn sau lưng.

	Sở Quang kiểm tra một chút bao quát mũ bảo hiểm ở bên trong những bộ vị khác hộ cụ, trên cơ bản có thể bao trùm trước người hắn 90% trở lên bộ vị, cùng 100% chỗ yếu.

	Có khí nitơ động lực chùy, hắn cũng không cần đỉnh lấy hung mãnh hỏa lực công kích, chỉ cần ở lúc mấu chốt phòng bị một lần đánh lén liền vậy là đủ rồi.

	"Bọc thép tổng trọng lượng 220 ki-lô-gam, vượt chỉ tiêu20 ki-lô-gam, nhưng vấn đề không lớn, " Sở Quang buông xuống trong tay hộ cụ, nhìn về phía hai vị player, "Ta có thể thử một lần sao?"

	Levin huynh cùng Xí Tác huynh không hẹn mà cùng gật đầu, một mặt hưng phấn biểu lộ.

	"Đương nhiên! Chúng ta đã sớm chuẩn bị xong!"

	"Làm ơn tất thử một lần!"

	Làm được trang bị không thử một lần vậy còn có ý gì?

	Nói, Levin huynh cùng Xí Tác huynh hai người, phí sức khiêng nặng trăm kg giáp ngực, đưa nó gác ở sung làm bia ngắm trên mặt cọc gỗ, sau đó cấp tốc trốn được một bên, tránh đạn lạc ngộ thương.

	Sở Quang nhìn ra liếc mắt khoảng cách, có chừng cái ba mươi mét dáng vẻ, tiếp theo từ bên hông rút ra cái kia thanh 10 mm đường kính ngân sắc súng lục, nhắm ngay cỗ kia giáp ngực bắn một phát súng.

	Phanh ——!

	Như tiếng sấm tiếng vang tại nhà máy bên trong quanh quẩn, họng súng ngọn lửa như điện. Chỉ thấy kia treo ở cọc gỗ bên trên giáp ngực, giống như là bị sét đánh một dạng, liên tiếp cọc gỗ một đợt hướng về sau ngã lật.

	Không nghĩ tới thương này như thế lớn uy lực!

	Hai player mở to hai mắt nhìn, vội vàng tiến tới nhìn. Mà khi bọn hắn nhìn thấy khảm vào thép tấm viên đạn về sau, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

	"Xuyên qua, nhưng không hoàn toàn xuyên!"

	"Cái này đầu đạn làm có thể a, thế mà không có bắn ra. Chính là chỗ này viên đạn đều cho ép xẹp. . . Tê, thật nóng." Đưa tay sờ bên dưới đầu đạn Levin huynh, điện giật tựa như đem ngón tay đầu rút trở về.

	Cũng không đau, nhưng giống như nổi bóng.

	Đi qua nhìn thoáng qua nằm trên đất tấm bọc thép, Sở Quang thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	"Các ngươi làm được rất tốt, xem ra các ngươi xưởng sắt thép đã đi lên quỹ đạo , nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng đã cấp cho đến số 81 xưởng sắt thép xí nghiệp tài khoản, hết thảy 200 ngân tệ!"

	"Trừ cái đó ra, đối với các ngươi cá nhân biểu hiện xuất sắc, ta sẽ lấy người quản lý danh nghĩa khen thưởng thêm các ngươi 20 ngân tệ cùng 200 cống hiến."

	Nghe xong người quản lý lời nói về sau, hai player trên mặt nháy mắt hiện lên mừng rỡ cùng vẻ mặt kích động.

	Không nghĩ tới hoàn thành cái này nhiệm vụ còn có khen thưởng thêm!

	"Tạ người quản lý đại nhân! !"

	"Chúng ta nhất định tiếp tục cố gắng! Đem số 81 xưởng sắt thép phát dương quang đại, làm lớn làm mạnh!"

	"Rất tốt, rất có chí khí!" Sở Quang ho nhẹ một tiếng, thần sắc hơi chỉnh, nghiêm túc tiếp tục nói, "Tiếp xuống, ta còn có hai cái nhiệm vụ trọng yếu muốn giao cho các ngươi."

	"Trước mắt tiền đồn căn cứ khuyết thiếu trang giáp hạng nặng, cùng sản xuất nòng súng cần thiết không có khe hở cương. Ta cần các ngươi sản xuất 10 bộ trọng lượng tại 30 ki-lô-gam trở xuống giáp ngực, yêu cầu tiêu chuẩn hình thể chỗ tránh nạn cư dân đều có thể bình thường mặc, chủ yếu mặt hướng lực lượng hệ cư dân."

	"Trừ cái đó ra, ta còn cần các ngươi sản xuất 10 căn 7 mm đường kính ống thép liền, yêu cầu có thể tiếp nhận đạn súng trường xạ kích thì sinh ra thân ép."

	"Nhiệm vụ cụ thể chi tiết cùng ban thưởng đã đổi mới tại các ngươi vm bên trong, mời kịp thời tìm đọc."

	Xí Tác huynh cùng Levin huynh sau khi nghe xong, lập tức đứng thẳng người, sĩ khí dâng cao hô.

	"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

	Rất tốt.

	Sở Quang hài lòng nhẹ gật đầu, cuối cùng dặn dò hai người vài câu "Chú ý sản xuất an toàn" loại hình nói.

	Sau đó, hắn liền mặc vào trải qua toàn phòng hộ cải tiến xương vỏ ngoài, cõng đại chùy rời đi cái này như là lò lửa bình thường xưởng sắt thép.

	Nhà máy bên ngoài.

	Bay tán loạn tuyết lớn làm sơ ngừng, phương xa sắc trời dần dần thâm trầm.

	Bây giờ là NPC nhóm thời gian nghỉ ngơi, tiền đồn căn cứ vũ khí cửa hàng đã đóng cửa lại.

	Mang theo hôm nay ngày kết tiền công, quẳng xuống tiệm vũ khí Hạ Diêm kẹp lấy quải trượng, tò mò tản bộ đi cửa khẩu phía Bắc phiên chợ.

	Nhìn xem trên chỗ bán hàng đủ loại thương phẩm, nàng kinh ngạc trợn to hai mắt.

	Đương nhiên, kinh ngạc nhất vẫn là các người chơi.

	Bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Hạ lão bản rời đi vũ khí của mình cửa hàng, càng không gặp qua nàng đến cửa khẩu phía Bắc phiên chợ đi dạo.

	"Móa, tiệm vũ khí bà chủ đi ra?"

	"Ngưu bức! Hiện tại NPC có thể mua player đồ vật rồi! ?"

	"Chờ một chút, người quản lý không phải vẫn luôn tại mua sao? Đã sớm nhìn hắn đến bên này ăn trộm!"

	"Cái kia có thể một dạng sao? Người quản lý đại nhân kia là trù hoạch thân nhi tử! Huống hồ, ngươi không có nghe trù hoạch nói sao? Cái khác NPC số hiệu đều là lấy hắn nguyên số hiệu làm bản gốc chế luyện. Rất hiển nhiên, hắn AI tiến hóa, cái khác NPC vậy đi theo biến thông minh! Làm không tốt về sau sở hữu NPC, đều có thể mua đồ đạc của chúng ta rồi!"

	"Ta dựa vào, ngươi vừa nói như thế, ta thế nào cảm giác giống như là dưỡng thành hệ trò chơi?"

	"e mm mm. . . Dưỡng thành người quản lý sao? Giống như cũng không còn tật xấu. Dù sao hắn hiện tại thông minh như vậy, nói ít cũng có chúng ta một nửa công lao."

	". . ."

	Có đôi khi Sở Quang thật hi vọng lỗ tai của mình không có như vậy nhọn, muốn không luôn có người hiểu lầm hắn đầu óc nhỏ.

	Thiên địa lương tâm, hắn chẳng lẽ còn không đủ đại công vô tư sao?

	Giống hắn như thế có nguyên tắc người, tại phiến đất hoang bên trên cơ hồ đều đã tuyệt tích rồi!

	"Cho ngươi."

	Bên tai bỗng nhiên bay tới thanh âm, cắt đứt Sở Quang suy nghĩ.

	Nghiêng mặt qua nhìn lại, chỉ thấy cùi chỏ kẹp lấy quải trượng Hạ Diêm, một tay cầm một chuỗi hươu nướng thịt đùi, phóng khoáng đưa cho một chuỗi tới.

	"Lần trước, ngươi mời ta ăn canh, lần này ta mời ngươi ăn hươu nướng chân!"

	Cùi chỏ kẹp lấy quải trượng, trên tay còn cầm kiểm tra hươu thịt đùi, động tác này ít nhiều có chút buồn cười.

	Sở Quang nở nụ cười, tiếp nhận hươu chân.

	"Vậy ta cũng không khách khí . Bất quá, làm ngươi phải lão bản, ta vẫn là nhắc nhở ngươi một câu, tiền lương của ngươi tốt nhất tiêu xài tiết kiệm một chút."

	Hạ Diêm cắn thịt nướng, trừng mắt nhìn.

	"Tiêu xài tiết kiệm một chút là cái gì?"

	"Ngươi không có dự trữ thói quen sao?"

	"Dự trữ?"

	"Được rồi, " Sở Quang thổi thổi nóng hổi hươu thịt đùi, dùng răng răng nhẹ nhàng kéo xuống đến một khối nhỏ, tinh tế nhấm nuốt, nuốt xuống về sau mới chậm rãi nói, "Khi ta không nói."

	Hạ Diêm: "?"

	Qua lâu như vậy cuộc sống an dật, hắn kém chút đều đã quên tại Bethe đường phố đoạn thời gian kia.

	Đất hoang bên trên tuyệt đại đa số người, đều là qua một ngày tính một ngày, làm sao có dự trữ loại này khái niệm đâu?

	Nói không chính xác ngày nào để dành được tới thẻ đánh bạc, liền thành người khác trong túi đồ vật, còn không bằng thật vui vẻ qua hết mỗi một ngày.

	Lúc này, một tên player bỗng nhiên từ đằng xa chạy tới, một bên chạy một bên hưng phấn hô hào.

	"Phía bắc đến rồi thật là nhiều người! Bọn hắn dọc theo ra khỏi thành cầu vượt hướng nam tiến lên, có chừng năm sáu mươi cái. . . Có lẽ là sáu bảy mươi, còn nắm mấy con lạc đà thịt bò Wagyu! Không xác định thân phận của bọn hắn!"

	Phiên chợ miệng nhỏ các người chơi, nháy mắt nghị luận ầm ĩ lên.

	"Chẳng lẽ là thương đội?"

	"Ta giao, lại tới thương nhân rồi? !"

	"Không phải đã nói mùa đông cuối cùng một đợt sao?"

	"Không biết, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, lần trước nữa hẳn là cuối cùng một đợt, nhưng về sau không phải lại tới nữa rồi một đợt sao? Không kỳ quái!"

	Nhìn xem nghị luận ầm ĩ 'Player' nhóm, Hạ Diêm liếc một cái vm, thấy không có động tĩnh, lại nghiêng đầu nhìn lén liếc mắt Sở Quang trên mặt biểu lộ, phát hiện thần sắc của hắn dần dần ngưng trọng.

	Coi như lại không hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, nàng vậy đoán được, nhất định là xảy ra chuyện gì chuyện không tốt.

	Thế là tốc độ ánh sáng ăn xong rồi trong tay một nửa hươu nướng chân, Hạ Diêm nắm chặt quải trượng nhỏ giọng hỏi một câu.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Tám thành là du mục dân."

	"Du mục dân? ! Bọn hắn lúc này đến Thanh Tuyền thành phố làm cái gì? Tuyết đều đã bên dưới lớn như vậy." Hạ Diêm một mặt giật mình.

	Nàng ngược lại là nghe nói qua du mục dân nghe đồn, mặc dù đều là chút không hề tốt nghe đồn.

	"Không biết, năm nay tuyết rất đột nhiên, so những năm qua sớm hơn một tháng. Chiến tranh, nạn đói, thủy triều. . . Những này lại không phải Thanh Tuyền thành phố đặc hữu, Trung Châu đại lục cũng không chỉ là lũng sông hành tỉnh cái này một cái tỉnh."

	Đất hoang bên trên du mục dân cũng không phải là chỉ những cái kia chăn thả người, mà là chỉ những cái kia mất đi gia viên, bị ép lang thang, lấy đi săn cùng nhặt ve chai mà sống lưu dân.

	Bọn hắn bình thường đại biểu cho tai hoạ, hỗn loạn cùng chẳng lành, nhưng lại không giống kẻ cướp đoạt như thế trắng trợn cướp bóc đốt giết.

	Có lẽ một ngày nào đó bọn hắn tìm được thích hợp gia viên, từ đây định cư lại, đi lên thủ tự con đường.

	Cũng có khả năng đột nhiên tìm được một đống lớn vũ khí, càng ngày càng bạo, đột phá đạo đức ranh giới cuối cùng, triệt để đảo hướng hỗn loạn tà ác trận doanh.

	Đương nhiên, khả năng này kỳ thật rất nhỏ, tựa như mua xổ số một dạng, có lẽ một vạn cái hàng mẫu bên trong chỉ có như vậy một hai trúng thưởng.

	Trước đó Brown nông trường Lưu Chính Nguyệt, từng bởi vì Sở Quang mang rất nhiều thịt khô đi giao dịch lương thực, mà hiểu lầm bọn họ là du đãng đến vùng này du mục dân.

	Không nghĩ tới bản thân lúc này ngược lại là thật đụng phải. . .

	"Ngươi trước né tránh khó trong sở ở lại."

	Nếu như bọn hắn tiếp tục đi tới, nhất định sẽ phát hiện Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên góc Tây Bắc lò gạch.

	Không nói nhảm cùng Hạ Diêm giải thích, Sở Quang nhìn về phía phiên chợ miệng các người chơi, lên giọng.

	"Tất cả mọi người tập hợp."

	"Mang lên vũ khí của các ngươi, đi với ta gặp gỡ bọn hắn!"
Kết chương.