Chương 278 : Thứ Năm Thương.
"Giết!"

	Cái này thời điểm lại nghĩ trốn đã chậm, Thương Hạ duy có một trận chiến!

	Mới vào tay trung phẩm lợi khí Xích Tinh thương , khiến cho Thương Hạ đang đối mặt tứ giai võ giả thời điểm, lấy trước nay chưa từng có chăm chú kích phát tự thân tiềm lực, đâm ra trước mắt hắn mới thôi tột cùng nhất một thương!

	Cũng là hắn ở dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa bế quan lĩnh ngộ mới nhất một thương!

	"Thiên Ý thương" bên trong thứ năm thương —— Vô Thương thương!

	Theo năm điểm tinh mang tung ra, Thương Hạ vai trái bả vai đột nhiên nổ tung, một lưu máu tươi từ bên trong bay lả tả đi ra.

	Dĩ nhiên vọt vào Thương Hạ trong phạm vi mười trượng Thương Linh võ giả biến sắc, tựa hồ triển khai bí thuật gì thủ đoạn, thân hình một trận mơ hồ, nguyên bản vọt tới trước thân hình đột nhiên bay ngược về đằng sau mấy trượng.

	Có thể ở đây người thân hình một lần nữa trở nên rõ ràng sát na, cánh tay trái của hắn bên trên lại quỷ dị xuất hiện năm đạo vết thương!

	Cứ việc cái này năm đạo vết thương vẻn vẹn chỉ là da ở ngoài vết thương, vết thương bên trong chảy ra dòng máu gộp lại khả năng đều không có Thương Hạ bả vai vết thương bay lả tả đi ra nhiều lắm, nhưng vị này tứ giai Thương Linh võ tu xác thực là bị thương, hơn nữa thương ở Thương Hạ thương dưới!

	Thương Hạ, Tam Tài cảnh tầng thứ hai tu vị, chỉ là một tên tam giai võ giả mà thôi!

	Mà trước mắt vị này lại là ngưng tụ bản mệnh huyết sát tứ giai võ giả không thể nghi ngờ!

	Vị này tứ giai Thương Linh võ tu đầu tiên là có chút nghi ngờ không thôi Thương Hạ đánh giá Thương Hạ một chút, rồi sau đó đem cánh tay trái run lên, theo bản mệnh huyết sát tràn ra, phía trên năm nơi vết thương liền bắt đầu cầm máu nối liền.

	"Ngươi đây là. . . Cái gì thương pháp?"

	Thương Linh võ tu ở trải qua vừa bắt đầu kinh ngạc sau khi, lúc này dĩ nhiên bình tĩnh lại, hỏi dò giọng nói ở trong thậm chí mang theo một tia thưởng thức.

	Thương Hạ chậm rãi đem trước đâm Xích Tinh thương chậm rãi thu hồi, đối mặt với đối phương hỏi dò, không dám có chút bất cẩn, trầm giọng nói: "Thiên ý —— Vô Thương thương!"

	"Thiên ý. . ."

	Thương Linh võ tu cúi đầu nhìn một chút chính mình trên cánh tay trái dĩ nhiên nối liền vết thương, lại ngẩng đầu nhìn Thương Hạ bả vai còn đang ở chảy máu vết thương một chút, mang theo không rõ ý vị nở nụ cười một tiếng: "Được lắm 'Vô Thương thương' !"

	Không biết có hay không là sai cảm giác, Thương Hạ thậm chí có thể từ người này giọng nói ở trong nghe ra một vệt thưởng thức.

	Thế nhưng Thương Hạ cũng không dám bởi vậy liền có chút sơ sẩy bất cẩn, mà là trầm giọng nói: "Thành Trường Phong trong tầm mắt, tại hạ chỉ được liều mình một trận chiến, không biết các hạ có thể nguyện ở đây lãng phí thời gian?"

	Tam giai võ giả thả ra liều mạng một trận chiến, đủ để nhấc lên đất rung núi chuyển giống như thanh thế.

	Mà tứ giai võ giả chỉ cần đồng ý, núi lở đất nứt cũng là bình thường.

	Chỉ là tam giai võ giả đang đối mặt tứ giai võ giả thời điểm, thường thường sợ là còn chưa kịp ra tay, cũng đã bị tiện tay thu thập, liền một giọt bọt nước đều không nổi lên được đến.

	Có thể hết lần này tới lần khác điểm này ở Thương Hạ trên người lại không thể thực hiện được.

	Lúc trước tuy rằng chỉ là ngăn ngắn trong nháy mắt giao thủ, nhưng Thương Hạ cũng đã chứng minh chính mình thực lực!

	Hắn có lẽ vẫn cứ không phải trước mắt vị này tứ giai Thương Linh võ giả đối thủ, cũng tuyệt đối có tư cách ở đây người dưới tay chống đỡ mấy chiêu!

	Mà liền cái này mấy chiêu công phu, liền đủ để để nơi này thanh thế gây nên thành Trường Phong chú ý, trước mắt vị này tứ giai Thương Linh võ giả tự nhiên sẽ bại lộ tự thân hành tích.

	Nói trắng ra, Thương Hạ hiện tại chính là ở đánh cược! ,

	Hắn cũng chỉ có thể lựa chọn đến đánh cược!

	Đánh cược trước mắt vị này tứ giai Thương Linh võ giả không muốn ngày càng rắc rối, đánh cược vị này mới vừa từ giới vực bình phong xuyên qua mà đến Thương Linh võ giả, đối với Thương Vũ giới trước mắt tình thế còn chưa đủ hiểu rõ!

	Mà lần này Thương Hạ vận khí không tệ, hắn tựa hồ cũng thắng cược!

	Người này trên mặt mang theo ý vị không rõ ý cười hướng về Thương Hạ sau lưng thành Trường Phong liếc mắt nhìn, ánh mắt lập tức lại ở Thương Hạ trên người một dừng, rồi sau đó ở trước mặt hắn trực tiếp xoay người liền rời khỏi.

	Nhìn trước mắt cái này Thương Linh võ tu bóng lưng càng đi càng xa, cho đến ở giữa núi rừng biến mất, Thương Hạ trong lòng căng thẳng cái kia dây cung rốt cục nới lỏng.

	Mới vừa người kia chính là ngày hôm qua bị Trần Tam Dương từ giới vực bình phong trong dẫn dắt mà đến hai vị tứ giai võ giả bên trong một cái, chỉ là đương thời Trường Bạch thánh địa Lương Song Nhân tới trước, Thương Hạ cũng đã bị sợ quá chạy đi, người này lại là sau đến.

	Đỉnh đầu trên không truyền đến Yến Ny kêu to, để Thương Hạ từ mới vừa suy tư ở trong tỉnh táo lại.

	Đưa tay hướng về giữa không trung một chiêu, Yến Ny rơi vào bờ vai của hắn bên trên.

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Ngươi có thể ở trên trời quản chế tung tích của người này sao?"

	Yến Ny hí dài một tiếng, tựa hồ tại biểu đạt khẳng định ý tứ.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút nói: "Đi thôi, tìm tới bọn họ cứ điểm, xa xa nhìn là tốt rồi, không nên bị phát hiện, bảo mệnh số một!"

	Yến Ny cao minh một tiếng, hai cánh vỗ, dường như một cái mũi tên nhọn xông thẳng tới chân trời, rồi sau đó hóa thành một đạo màu xám bạc tia điện, rất nhanh liền biến mất ở Thương Hạ tầm nhìn ở trong.

	Lúc trước lại lần nữa nhìn thấy Yến Ny thời điểm, Thương Hạ cũng đã ý thức được, hắn vẫn là đánh giá thấp Yến Ny tốc độ.

	Bây giờ Yến Ny nếu như toàn lực phi hành, e sợ tầm thường tứ giai võ giả cũng khó khăn nhìn theo bóng lưng.

	Huống hồ Yến Ny vốn là loài chim, thiên phú gia trì phía dưới, dù là toàn lực phi hành cũng có thể kiên trì thời gian rất lâu, mà tứ giai võ giả toàn lực bạo phát phía dưới, có thể duy trì phi độn tốc độ thời gian lại là có hạn.

	Chính vì như thế, Thương Hạ mới yên tâm lớn mật để Yến Ny đi lần theo mới vừa vị kia tứ giai võ giả hành tích, hắn tin tưởng lấy Yến Ny thông tuệ, phải là hiểu được làm sao bảo toàn tự thân.

	Cứ việc mới vừa chỉ là cùng cái kia Thương Linh võ tu qua một chiêu, nhưng Thương Hạ rõ ràng nơi đây dĩ nhiên không thể ở lâu.

	Ở đem trên người vài con con mồi hơi làm chỉnh lý sau khi, liền vội vội vàng vàng xuống núi hướng về thành Trường Phong chạy đi.

	Hắn còn muốn ở cửa thành đóng trước, trở về trong thành tiểu viện.

	Hơn nữa ở trên đường xuống núi, hắn còn không quên bò đến ngọn cây bên trên, trực tiếp bưng một con chim tổ đi xuống, sau đó gọi bốn nhỏ chỉ biến dị chim yến rơi vào ổ chim trong ở tạm.

	Liền như vậy, Thương Hạ vẫn cứ khôi phục lúc trước cái kia cái bình thường thợ săn dáng dấp, trên vai tà khoá trường cung, bên hông mang theo lọ tên, vẫn còn có hai con thỏ hoang cùng một con lông xù sa hồ, trong lòng ngực còn ôm một cái dùng vải bố che kín ổ chim, một đường trở lại thành Trường Phong.

	Dùng trong tay con mồi thay đổi tiền bạc sau khi, Thương Hạ trở lại tiểu viện, đem một bao hạt vừng yếu mềm mang cho sớm sẽ ở cửa chờ hắn trở về Hải Viên Viên, sau đó ở nàng mới mẻ ánh mắt ở trong, xốc lên ổ chim trên che kín miếng vải đen, lộ ra bên trong bốn con chim nhỏ, nhất thời đem tiểu cô nương cho vui hỏng rồi.

	Bốn nhỏ chỉ tuy rằng dị chủng trời sinh, nhưng trên thực tế trưởng thành lại là thật chậm, cho tới hôm nay hình thể lớn nhất Yến Lôi cũng mới bất quá cùng chim yến một kích cỡ tương đương, còn lại ba con càng là cùng chim sẻ tương đương.

	Cho tới cái này bốn nhỏ con chim yến ở mùa đông lạnh lẽo có hay không ứng nên xuất hiện, chính là liền Thương Hạ chính mình cũng không rõ ràng, cô bé tự nhiên càng thêm sẽ không cảm thấy kỳ quái, nàng chỉ cần vui sướng là tốt rồi.

	Bất quá cô bé cuối cùng vẫn là từ chối Thương Hạ phải đem ổ chim đặt ở tiểu viện cây lê ngọn cây đề nghị, mà là chính mình dùng một cái nhỏ rổ ở dưới mái hiên cánh cửa nơi cho chúng nó làm một cái ổ nhỏ.

	Nhìn nữ nhi vô cùng phấn khởi làm vì mấy con chim nhỏ làm ổ, Hải Mẫn đi tới Thương Hạ trước mặt nói: "Cảm tạ ngươi!"

	Thương Hạ "Ừ" một tiếng, có chút kỳ quái nhìn về phía nàng.

	Chỉ nghe mẫu thân của cô bé thấp giọng nói: "Viên Viên chưa từng có như mấy ngày nay giống như an bình cùng vui sướng, nàng trước đây càng sẽ không ở cửa viện như thế chờ mong chờ một người trở về."

	Thương Hạ cười cười nói: "Tuổi ấu thơ vui sướng trọng yếu nhất!"

	Hải Mẫn hiển nhiên xưa nay chưa từng nghe qua như vậy lời nói, trong lúc nhất thời lại có chút ngẩn ra.

	Thương Hạ thấy thế ở bên cạnh cười nói: "Buổi tối ăn cái gì? Ở trong núi xoay chuyển hơn nửa ngày, cái bụng lại là đói bụng!"

	Hải Mẫn hơi đỏ mặt, vội vội vã vã nói: "Lập tức liền tốt, cầm đèn liền ăn cơm!"

	Thương Hạ nhìn Hải Mẫn đi tới nhà bếp bóng lưng, cười nói: "Xem ra ngươi cũng rất hưởng thụ cuộc sống như thế!"

	Hải Mẫn thân hình hơi dừng lại một chút, đầu hơi buông lỏng thấp chút, bước chân lại càng nhanh rồi.

	Thương Hạ không nhìn thấy chính là, Hải Mẫn buông xuống trên mặt, lại là hiện ra mang theo dịu dàng dễ hiểu ý cười.

	. . .

	Thấm lạnh dưới bóng đêm, tiểu viện chu vi rất nhanh liền rơi vào đến yên tĩnh ở trong.

	Đen nhánh bên trong căn phòng, nguyên vốn đã ngủ say Thương Hạ bỗng nhiên mở mắt ra.

	Ở hắn cảm giác ở trong, thượng phòng Hải Mẫn mẹ con đã sớm ngủ say, theo Thương Hạ vươn mình ngồi dậy, một điểm ánh lửa đã đem trên bàn ngọn đèn nhen lửa.

	Hôm nay ban ngày ở đạo kia Cẩm Vân hộp sau khi, Thương Hạ chỉ kịp lấy ra Xích Tinh thương, bên trong những thứ đồ khác chưa nhìn kỹ.

	Lúc này đem cái này cái Cẩm Vân hộp cầm trong tay, Thương Hạ đầu tiên lấy ra chính là một Phong cô cô Thương Khê viết thư đích thân viết.

	Thương Khê ở trong lòng chủ yếu bàn giao hắn ba chuyện.

	Một trong số đó chính là Xích Tinh thương, đang bị Đoàn Hoành rèn chế thành công sau khi, lại trải qua do học viện Thông U tượng sư tăng lên đến trung phẩm lợi khí một chuyện, việc này Thương Hạ dĩ nhiên biết được, hơn nữa Xích Tinh thương ở trong tay hắn lại xác thực cực kỳ hợp dùng.

	Thứ hai chính là nhắc nhở hắn tạm thời không muốn bại lộ thân phận, gần đây lại càng không muốn trở về thành Thông U, ven đường chỉ sợ liền gặp nguy hiểm.

	Thương Khê tuy rằng nói đơn giản, nhưng Thương Hạ từ cái kia ngày ở Yến Lai cư nghe tới tin tức, đại thể cũng có thể phán đoán ra bây giờ thành Thông U chính là thế lực khắp nơi chú ý nơi.

	Lúc này hắn như muốn trở về thành Thông U, một khi thân phận bại lộ, e sợ lập tức liền sẽ bị bắt con tin, trở thành cưỡng bức Thương thị gia tộc quân cờ.

	Bởi vậy cũng có thể phán đoán, lúc này học viện Thông U thậm chí còn toàn bộ thành Thông U, đối mặt hiểm ác thế cuộc.

	Tất cả những thứ này tựa hồ cũng bắt nguồn tại học viện Thông U đối với rừng san hô huyền giới mưu đồ.

	Khấu Trùng Tuyết mất tích cùng với sinh tử chưa biết, tựa hồ càng tăng lên cái này một mâu thuẫn.

	Mà đến nay Khấu Trùng Tuyết đến tột cùng bị cái gì phe thế lực đánh lén, nhưng vẫn là mỗi người nói một kiểu.

	Càng có đồn đại nói, Khấu Trùng Tuyết hai lần bị tập kích một chuyện , căn bản chính là vực trong ngoài thế lực khắp nơi liên thủ gây nên.

	Có thể hết lần này tới lần khác Thương Hạ lại được cho là lúc trước cái kia tràng đánh lén nửa cái người trong cuộc, một khi thân phận của hắn bại lộ, e sợ lập tức liền sẽ trở thành quần chúng phỉ nhổ.

	Thế lực khắp nơi không chỉ nghĩ muốn từ trên người hắn làm rõ đương thời phát sinh cái gì, càng nghĩ muốn biết Khấu Trùng Tuyết tăm tích. ,

	Đương nhiên, còn có rất lớn khả năng là lập tức liền sẽ bị người diệt khẩu, cứ việc Thương Hạ đúng là cái gì cũng không biết.

	Nghĩ rõ ràng những thứ này, Thương Hạ càng cảm giác được chính mình che dấu thân phận cần thiết.

	Cũng may không ai sẽ nghĩ tới, thành Thông U Thương thị gia tộc con cháu đích tôn, từ trước đến giờ chói lọi Thiên Huyễn công tử Thương Hạ, lúc này lại sẽ là một cái ăn mặc vải thô quần áo thợ săn, mỗi ngày dựa vào ở trong núi săn thú mà sống.

	Càng sẽ không nghĩ tới còn không tới mười tám tuổi hắn, lúc này lại sẽ ở thành Trường Phong bên trong cùng lấy cô gái quá lứa người bình thường cuộc sống hàng ngày, thậm chí còn nhiều một cái búp bê sứ giống như đáng yêu "Nữ nhi" !

	Ở tạm thời ước định chính mình thân phận không có bại lộ nguy hiểm sau khi, Thương Hạ bắt đầu suy nghĩ cô cô ở trong lòng bàn giao chuyện thứ ba.

	Thương Hạ trước từng đại khái báo cho Trường Phong thành chủ cùng Ký Châu hợp lưu, mà lại Bạch Lộc phúc địa cùng Thương Linh giới Trường Bạch phúc địa cấu kết, mưu đồ thành Thông U việc.

	Thương Khê ở hồi âm bên trong báo cho hắn một chỗ ám cọc cùng với chắp đầu tiếng lóng, cũng báo cho hắn có việc có thể đi nơi đó đạt được trợ giúp, còn lại lượng sức mà đi liền có thể, cũng dặn hắn tuyệt đối không nên hành sự lỗ mãng.

	Thành Thông U việc việc quan hệ thế lực khắp nơi đứng đầu cao tầng đánh cờ, cũng không phải trước mắt hắn một cái tam giai võ giả có thể xen vào trong đó.

	Ngoại trừ trong thư dặn chuyện ở ngoài, Thương Khê còn đem Thương Hạ lưu tại gia tộc trong tĩnh thất tất cả chế phù dụng cụ, đặt ở Cẩm Vân hộp bên trong.

	Điều này làm cho Thương Hạ ở ứng đối đón lấy khả năng xuất hiện cục diện thì lại nhiều hơn mấy phần ngoài ngạch thủ đoạn.
Kết chương.