Chương 34 : Họa lên Lăng Tiêu.
Trước ở sách nội dung trong liền đã thấy cảnh này, chẳng qua là không nghĩ tới ba tông động tác vậy mà nhanh như vậy, lúc này mới bồi ra nhiều như vậy linh thạch, quay đầu liền đem Thường Dao Diệp đẩy tới trên đầu gió đỉnh sóng.

	"Nhìn tới tốc độ của mình cũng phải tăng nhanh."

	Ý niệm mới lên, xa xa liền nhìn thấy sóng người hướng cuối con đường tuôn, Lăng Phong thần niệm hướng bên kia đảo qua, phát hiện những người này hoàn toàn tất cả đều là hướng Lăng Tiêu cửa hàng cửa tuôn.

	"Tới thật nhanh!"

	Nói ra đồng thời, Lăng Phong bóng người đã từ biến mất tại chỗ, lại xuất hiện lúc, đã đến Lăng Tiêu cửa hàng cửa.

	Lượn quanh qua đám người, Lăng Phong từ hậu viện lối đi hướng cửa hàng bên kia đi, không đợi tiến vào đại sảnh, xa xa chỉ nghe thấy bên trong tiếng cãi vã.

	"Hôm nay các ngươi nhất định phải cho chúng ta cái thuyết pháp! Ta đại ca hôm qua mới ở các ngươi cái này mua tăng khí đan, bây giờ mới vừa dùng xong liền ngã xuống đất không dậy nổi!"

	"Ta đường đệ cũng là ngày hôm qua mua đan dược, bây giờ cùng người so tài đột nhiên ngã xuống đất không dậy nổi, mới đầu chúng ta còn tưởng rằng đột phát bệnh bộc phát nặng, dò xét sau mới phát hiện đan dược có vấn đề!"

	"Phu quân ta cũng là ăn bọn họ cửa hàng trong đan dược xảy ra chuyện..."

	"Đường đường năm tông đứng đầu không ngờ bán Giả Đan, thật quá mức!"

	"Lấy mạng người đan dược chúng ta cũng không dám ăn, vội vàng trả lại hàng!"

	"Trả lại hàng! Trả lại hàng!"

	... ... ... . . .

	Gầm lên âm thanh, ầm ĩ âm thanh, người đàn bà tiếng nức nở, còn có cửa hàng chưởng quỹ tiểu nhị kia trắng bệch vô lực cãi lại âm thanh, các loại thanh âm xen lẫn trong một chỗ, quang ở bên ngoài nghe một chút cũng làm người ta dựng ngược tóc gáy.

	Nhưng Lăng Phong chỉ hơi cau mày, liền không chút do dự đẩy ra màn cửa bước vào phô trong.

	Đập vào mắt chỗ lộn xộn một đoàn, mấy cái cáng ngổn ngang trưng bày ở trong đại sảnh, bên ngoài chật ních xem trò vui cùng yêu cầu trả lại hàng người, phô trong tu sĩ gần như toàn bộ điều động, mới miễn cưỡng duy trì cổng không bị bên ngoài người chèn phá,

	Quan sát mấy lần trên băng ca người, có hơi thở mong manh, có đã mất đi ý thức, từ ở bề ngoài không nhìn ra rốt cuộc chỗ đó có vấn đề.

	Lăng Phong cất bước tiến lên muốn tiến một bước kiểm tra, một kẻ vóc người to lớn hán tử đột nhiên ngăn cản hắn.

	"Không được nhúc nhích ta đại ca!"

	Mạnh mẽ chân khí theo Lăng Phong cúi người phương hướng chạy thẳng tới hắn đầu vai đánh tới, nhưng còn không đợi đến gần quanh người hắn phạm vi ba thước, liền bị một tầng vô hình cái lồng khí ngăn trở, lại không cách nào tiến lên trước một bước.

	Mà cái này thời gian, Lăng Phong thần niệm đã xâm nhập mấy người trong thân thể, cũng ở bọn họ trong dạ dày phát hiện chưa luyện hóa xong cặn thuốc.

	"Lập tức thúc giục ói."

	Giao phó một câu Lăng Phong đã đứng dậy, mà lúc này, Trần trưởng lão cùng chưởng quỹ mới vội vã chạy đến Lăng Phong trước mặt.

	"Cửu Phong chủ..."

	Chưởng quỹ thở hồng hộc, vừa định đem tình huống bẩm báo, lại bị Lăng Phong cho ngăn lại.

	"Không cần nói nhiều, cứu người quan trọng hơn."

	"Vâng, tiểu nhân lập tức an bài."

	Có điểm tựa nhi, chưởng quỹ tâm cũng an định không ít, bất quá cái này thời gian, kia đưa những người này tới các tu giả lại náo loạn lên.

	Canh giữ ở cáng cạnh người đàn bà cũng nhào tới trên người bệnh nhân gào khóc, nói gì cũng không để cho cửa hàng trong người động nàng phu quân.

	Hiện trường loạn tung lên, mà bên ngoài người xem náo nhiệt cũng cùng ồn ào lên.

	Một hồi nói gì Lăng Tiêu cửa hàng ỷ thế hiếp người, một hồi lại nói Giả Đan hại người.

	Một ít trước ở cửa hàng trong mua qua đan dược tu giả, cũng rối rít kêu gào yêu cầu trả lại hàng.

	Tràng diện lần nữa mất khống chế, chăn lót tử trong các tu giả bảo vệ chặt cổng, cũng ở đây đám người đánh vào hạ phát ra trận trận răng rắc răng rắc tiếng vỡ vụn.

	Mắt thấy đám người liền phải xông vào phô trong, một cổ kinh khủng uy áp xuyên thấu qua bức tường người tự phô trong lao ra, đem không ngừng áp sát đám người xô ra ba trượng tới phương xa mới biến mất.

	Mà lúc này, Lăng Phong kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi cũng xuất hiện ở cửa hàng cửa.

	"Các ngươi cũng lui ra sau, ta nhìn cái nào dám xông vào ta Lăng Tiêu cửa hàng!" Nói xong, kia lãnh đạm trong không mang theo một tia tâm tình ánh mắt đã quét về phía toàn trường.

	Bị khí thế của hắn ép buộc, đám người nhất thời câm như hến, bất quá rất nhanh, liền có người nhảy ra chỉ trích.

	"Đường đường phong chủ cũng cùng phố phường ác bá bình thường khi hành phách thị, cái này chính là các ngươi trong miệng cái gọi là danh môn chính phái sao!"

	"Phong chủ lại làm sao? Giả Đan náo xảy ra án mạng bọn họ còn có lý, làm phát bực lão tử đánh bạc cái mạng này đừng, cũng muốn cùng bọn họ luận cái đen trắng!"

	"Thành Đông Lai cũng không phải là ngươi Lăng Tiêu Tông , hôm nay nếu không cho chúng ta cách nói, chúng ta liền nháo đến phủ thành chủ đi, mời thành chủ đại nhân cho chúng ta chủ trì công đạo!"

	"Đúng, tìm thành chủ đại nhân..."

	Mới vừa trấn áp tràng diện lại phải mất khống chế, Lăng Phong không chần chờ chút nào, bịch bịch vài cái nguyên khí Chưởng ấn rơi vào dẫn đầu những người kia đầu vai.

	Mấy người bị đánh ra đám người, kia khí diễm ngược lại càng thêm phách lối, mới vừa muốn tiếp tục quát mắng, Lăng Phong kia nhàn nhạt thanh âm lần nữa truyền tới.

	"Các ngươi, có từng mua ta Lăng Tiêu cửa hàng đan dược?"

	Thoát khỏi đám người mấy người đều là sững sờ, bất quá rất nhanh liền lại phản ứng kịp.

	"Chúng ta là tốt số không có mua ngươi đan dược này, nếu không cũng cùng người ở bên trong vậy không rõ sống chết!"

	"Hừ! Nếu phi ta Lăng Tiêu cửa hàng khách, các ngươi có tư cách gì ở ta Lăng Tiêu cửa hàng gây chuyện, người đâu, che lại tu vi đưa bọn họ trông giữ đứng lên! Bổn tọa ngược lại muốn xem xem, hôm nay còn có bao nhiêu tay ngang ngược là hướng ta Lăng Tiêu cửa hàng tới !"

	Thanh âm như sấm sét ở bên tai nổ nghĩ, chấn hai tai mọi người ong ong, cũng chấn đến bọn họ run như cầy sấy.

	Rất nhiều nhát gan, đã chuẩn bị đánh bài chuồn chạy đi, mà lúc này, Lăng Phong lời nói lại lần nữa vang lên.

	"Không đem chuyện hiểu rõ, UU đọc sách www. uukanshu. com hôm nay ai cũng không cho rời đi!"

	Lạnh lẽo ánh mắt từ trong đám người quét qua, làm những thứ kia chuẩn bị rời đi tu giả ngừng bước chân về sau, Lăng Phong sắc mặt mới hơi hòa hoãn.

	"Ta Lăng Tiêu cửa hàng mấy trăm năm kinh doanh còn chưa bao giờ gặp phải loại chuyện như vậy, trì hoãn chư vị đồng đạo thời gian là ta Lăng Tiêu Tông không đúng, đợi chuyện sau ta Lăng Phong tự mình cho chư vị bồi tội, bất quá những thứ kia muốn hãm hại ta Lăng Tiêu Tông người, hôm nay nhất định phải bắt tới!"

	Lúc này, trong đám người đã có rất nhiều tu giả nhìn ra không đúng, mà cửa hàng trong những tu giả kia nhóm cũng không còn ồn ào, từng đạo hoặc sợ hãi, hoặc trông đợi, hoặc ánh mắt tò mò nhất tề tập trung đến Lăng Phong trên người, nhìn hắn xử trí như thế nào chuyện này.

	Không có vội vã xử lý người gây chuyện, đang chấn nhiếp ở bên ngoài đám người về sau, Lăng Phong lần nữa trở lại cửa hàng trong, cũng lệnh chưởng quỹ gọi tới đan sư vì những người này chẩn bệnh.

	Trước Lăng Phong không khi đến, những người này còn bên trái cản bên phải ngăn cản nói gì cũng không để cho nhìn, lần này cửa hàng trong đan sư lần nữa tới chẩn bệnh, những người này trên mặt theo đeo đầy lo lắng, lại không lại ngăn trở.

	Dù sao chuyện đã như vậy, chỉ có thể còn nước còn tát , ngược lại người đều ở đây Lăng Tiêu Tông cửa hàng trong, bọn họ phong chủ cũng ở tại chỗ, thật muốn xảy ra ngoài ý muốn, cũng không sợ không tìm được người phụ trách.

	Dựa theo Lăng Phong yêu cầu, hai tên đan sư trước đem mấy người thúc giục ói, làm trong dạ dày thuốc bể toàn bộ ói sạch sẽ về sau, hai người lại thi triển phong huyệt phương pháp, trước bảo vệ mấy người tâm mạch, rồi sau đó mới dùng thần niệm dò xét bên trong cơ thể của bọn họ tình huống.

	Cửa hàng trong đang tiến hành cấp cứu, cửa hàng ngoài những thứ kia trấn thủ cửa hàng các đệ tử cũng không có nhàn rỗi.

	Rối rít dựa theo Lăng Phong yêu cầu, sẽ có mua đan dược mong muốn trả lại hàng khách hàng tập trung ở cùng nhau, những thứ kia không có mua đan dược lại cùng gây chuyện tập trung ở một nhóm, đơn thuần xem náo nhiệt lại phân ở một nhóm.

	Chờ đem người toàn bộ phân chia tốt về sau, Lăng Phong mới để cho chưởng quỹ từ cửa hàng bên trong lấy ra mấy bình đan dược, cũng trước mặt của mọi người một vừa mở ra.
Kết chương.