Chương 3145: Không nguyện ý nhất đối mặt sự tình
 
 	Bát Bảo thủy tổ, Bát Bảo đạo thống người sáng lập, toàn bộ Bát Bảo đạo thống chính là do thân thủ của hắn sở kiến.
 
 	Có thể nói, tại năm đó Bát Bảo thủy tổ sáng lập Bát Bảo đạo thống, đó là hao tốn hắn vô số tâm huyết, hơn nữa, Bát Bảo đạo thống sáng lập, Bát Bảo thủy tổ có thể nói là hao tốn tháng năm dài đằng đẵng.
 
 	Bát Bảo đạo thống, cái này không chỉ là Bát Bảo thủy tổ tâm huyết, cũng là Bát Bảo thủy tổ hậu đại an cư chỗ.
 
 	Có thể nói, Bát Bảo đạo thống đệ tử, đều cùng Bát Bảo thủy tổ có ngàn vạn lần quan hệ, thậm chí là Bát Bảo thủy tổ hậu nhân.
 
 	Giống như trước mắt Bát Bảo Cổ Đế, tựu là Bát Bảo thủy tổ cháu ruột.
 
 	Nhưng mà, hôm nay, Bát Bảo thủy tổ lại mang theo hắc ám cường địch đối với Bát Bảo đạo thống động thủ, muốn tiêu diệt Bát Bảo đạo thống.
 
 	Bát Bảo thủy tổ đây là muốn hủy diệt tự mình năm đó tốn hao vô số tâm huyết sáng lập đạo thống, Bát Bảo thủy tổ hôm nay trở về, muốn giết mổ con cháu của mình.
 
 	Sự thực như vậy, là cỡ nào tàn khốc, cái này cỡ nào để cho người không cách nào tưởng tượng , bất kỳ người nào chứng kiến trước mắt Bát Bảo thủy tổ thời điểm, cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Cái này khó trách đương Bát Bảo Cổ Đế chứng kiến Bát Bảo thủy tổ thời điểm, dường như gặp quỷ rồi, dọa đến sắc mặt bạc màu.
 
 	Bát Bảo Cổ Đế, hắn cũng không phải một vị thủy tổ sợ hãi, mà là lại một lần nữa nhìn thấy gia gia của mình thời điểm, hắn bị dọa phát sợ, gia gia của mình, vậy mà đối với chính mình Bát Bảo đạo thống giơ lên cao cao đồ đao, này làm sao không đem Bát Bảo Cổ Đế dọa sợ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người sắc mặt đại biến, hít một hơi lãnh khí, sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Không có khả năng ——" Bát Bảo Cổ Đế không khỏi hoảng sợ hét to một tiếng, không dám tin vào hai mắt của mình, quản chi hắn trải qua vô số sóng gió, nhưng là, tại thời khắc này, hắn cũng là sắc mặt trắng bệch, hắn đã sớm nên nghĩ tới.
 
 	"Gia gia, thật là ngươi sao? Ngươi, ngươi, ngươi hay là của ta gia gia sao?" Bát Bảo Cổ Đế không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Nghe được lời như vậy, bao nhiêu nhân tâm bên trong vì đó run lên, đồn đãi nói, Bát Bảo thủy tổ, với tư cách thủy tổ, đã từng rất thương yêu cháu của mình Bát Bảo Cổ Đế.
 
 	Nhưng là, muốn giết Bát Bảo Cổ Đế đấy, lại đã từng là rất thương yêu gia gia của hắn —— Bát Bảo thủy tổ.
 
 	"Cái này, cái này, chuyện này quá đáng sợ đi." Bất luận kẻ nào, chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, không khỏi trong nội tâm run rẩy.
 
 	Thử nghĩ một chút, từng theo tự mình nhất cho rằng ngạo thủy tổ, là tự mình cả đời chỗ sùng bái thần tượng, nhưng là, cuối cùng lại là một cái ác ma, trở thành tự mình không nguyện ý nhất đi đối mặt sự thật.
 
 	"Đúng vậy, là ta." Bát Bảo thủy tổ nhìn xem Bát Bảo Cổ Đế, thần thái mười phần thản nhiên, không có xấu hổ, cũng không có không thể gặp người, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn mình cháu trai mà thôi.
 
 	"Cái này, cái này, đây không phải là thật!" Bát Bảo Cổ Đế không khỏi thống khổ hét lên một tiếng, ở thời điểm này, quản chi tóc trắng xoá hắn, trong lúc chưa phát giác chảy nước mắt, hắn không sợ hãi cái chết, hắn sợ hãi chính là, trong lòng mình thần tượng thoáng cái nứt vỡ, tự mình cả đời làm ngạo người, cuối cùng lại đã trở thành tự mình phỉ nhổ tồn tại.
 
 	Đây đối với Bát Bảo Cổ Đế mà nói, đây là chuyện thống khổ dường nào.
 
 	Thấy như vậy một màn lão tổ trường tồn, bọn hắn đều có thể lý giải Bát Bảo Cổ Đế thống khổ, trong bọn họ bao nhiêu lão tổ đều từng theo tự mình thủy tổ làm ngạo, có thể nói, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, thủy tổ, chính là bọn họ cả đời vinh quang.
 
 	Nhưng, hiện tại tự mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thủy tổ, cả đời vinh quang, lại thành ác ma, đây là cỡ nào khiến người chuyện đau khổ.
 
 	Trên thực tế, cho đến ngày nay, đây cũng là hết thảy các lão tổ, hết thảy tu sĩ cường giả sợ nhất chuyện xảy ra.
 
 	"Thật sự." Bát Bảo thủy tổ cũng không có thần trí mơ hồ, hắn cũng không có tí ti bị người khống chế dấu vết, hắn vẫn là năm đó Bát Bảo thủy tổ, chỉ có điều, hôm nay, lựa chọn không đồng dạng mà thôi.
 
 	"Vì cái gì, vì cái gì, ngươi vì cái gì làm như vậy!" Bát Bảo Cổ Đế không khỏi thống khổ nổi giận gầm lên một tiếng, giống như là một cái bị thương hài tử.
 
 	"Đại thế thay đổi, cái này là lựa chọn." Bát Bảo thủy tổ từ từ nói: "Tử vong, không hề đáng sợ, tương lai, còn có càng thêm chuyện đáng sợ! Cho nên, ta tiến cử các ngươi đoạn đường."
 
 	"Không, không phải thật sự đấy." Bát Bảo Cổ Đế không khỏi hét to một tiếng, quản chi hắn bị trọng thương, quản chi thân thể của hắn bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ, hắn đều không có thốt một tiếng, hắn đều có thể chịu đựng lấy thống khổ, nhưng là, hiện tại, hắn lại nhịn không được kêu to lên, nhịn không được gầm hét lên.
 
 	"Ta nằm mộng cũng muốn nhìn thấy ngươi, nhưng, ta, ta hiện tại không muốn gặp lại ngươi!" Bát Bảo Cổ Đế nhịn không được điên cuồng hét lên một tiếng.
 
 	Một màn như vậy, nhường rất nhiều người trong nội tâm run rẩy lên, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo gia gia, tại gia gia của hắn tiến vào Bất Độ hải về sau, Bát Bảo Cổ Đế từng là bao nhiêu lần nghĩ tới có thể lại nhìn thấy gia gia của mình.
 
 	Nhưng là, hôm nay, hắn không nguyện ý nhất đúng là đến gia gia của mình.
 
 	Bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng là như thế, nếu là ở trước kia, bao nhiêu tu sĩ cường giả nằm mơ đều khát vọng có thể nhìn thấy tự mình thủy tổ, nhưng, hiện tại tất cả mọi người trong nội tâm đều sợ hãi nhìn thấy tự mình thủy tổ, hiện tại bọn hắn không nguyện ý nhất chứng kiến đúng là bọn hắn thủy tổ.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, vào hôm nay, nếu như không thể nhìn thấy tự mình thủy tổ, cái kia chính là may nhất vận sự tình.
 
 	"Đầu hàng đi." Lúc này Bát Bảo thủy tổ nhìn xem Bát Bảo Cổ Đế, từ từ nói: "Đây là đường ra duy nhất!"
 
 	"Không ——" Bát Bảo Cổ Đế nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm của hắn tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng, giống như bị thương mãnh thú, giận dữ hét: "Cho dù chết, ta sẽ không hướng ngươi đầu hàng, giết!"
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, Bát Bảo Cổ Đế toàn thân không gì sánh được sáng chói, hắn là đem hết thảy đạo nguyên lực lượng nháy mắt gia trì tại trên người của mình, trong chớp mắt này, thân thể của hắn bắt đầu vỡ vụn, dù sao đạo nguyên lực lượng quá cường đại, quản chi hắn là một tôn thập nhị cung Cổ Đế, cũng giống vậy chịu không được.
 
 	Nhưng là, lúc này Bát Bảo Cổ Đế đã không cần thiết, ngự giá tất cả lực lượng, thi triển cường đại nhất công pháp, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, tám cái bảo vật đồng thời đánh ra.
 
 	Tại đây "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, từng chiếc từng chiếc chiến hạm bị khủng bố lực lượng phá hủy, tám cái bảo vật oanh đến, nứt vỡ thiên địa, hủy diệt vạn vực, liền Bát Bảo đạo thống cũng bắt đầu vỡ vụn, nghe được "Răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, toàn bộ đạo thống năm phần nứt thành bốn mảnh.
 
 	Nhưng, hiện tại Bát Bảo Cổ Đế hoàn toàn không cần thiết, chỉ cần hồ một kích oanh ra ngoài, muốn đem Bát Bảo thủy tổ oanh sát, quản chi kéo lên toàn bộ đạo thống chôn cùng hắn cũng không cần thiết!
 
 	Tại thời khắc này, Bát Bảo Cổ Đế chỉ có một ý niệm —— cái kia chính là giết hắn đi gia gia Bát Bảo thủy tổ.
 
 	"Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, hủy thiên diệt địa lực lượng đánh thẳng tới, băng diệt vô số ngôi sao, toàn bộ Bát Bảo đạo thống đã trở thành địa ngục, vô số thiên thạch rơi xuống, đem Bát Bảo đạo thống đánh cho nát bấy.
 
 	Tám cái trọng bảo dùng tuyệt thế vô địch tư thái đánh phía Bát Bảo thủy tổ, cả người hắn nháy mắt bị khủng bố bảo quang thôn phệ.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, giống như toàn bộ Tiên Thống giới nổ tung, lực lượng kinh khủng, đánh thẳng vào cửu thiên thập địa, Tiên Thống giới rất nhiều đạo thống đều nhận được lực lượng kinh khủng như vậy trùng kích.
 
 	Đây là Bát Bảo Cổ Đế hủy thiên diệt địa một kích, đây là Bát Bảo Cổ Đế đồng quy vu tận một kích.
 
 	Nhưng là, kết quả lại không có như Bát Bảo Cổ Đế muốn đấy, thử nghĩ một chút, Bát Bảo thủy tổ hắn luyện tạo tám cái trọng bảo, là hắn đúc thành Bát Bảo đạo thống.
 
 	Hiện tại dùng Bát Bảo đạo thống lực lượng điều khiển tám cái trọng bảo đánh phía Bát Bảo thủy tổ, cái này căn bản liền không có khả năng đem hắn oanh sát đấy, hắn so Bát Bảo Cổ Đế hiểu rõ hơn bát bảo, càng có thể ngự giá đạo nguyên lực lượng.
 
 	Tại đây "Phanh" một tiếng vang thật lớn về sau, vô tận bảo quang tan hết, chỉ thấy Bát Bảo thủy tổ vẫn là đứng ngạo nghễ tại đó, hắn đã ngăn được bát bảo vô địch một kích.
 
 	"Là ta sáng tạo ra đây hết thảy." Bát Bảo thủy tổ nhẹ nhàng mà nói ra: "Nào rãnh có thể dùng cái này trảm ta đây?"
 
 	Như vậy kết quả, là tất cả mọi người trong dự liệu, dù sao, còn có ai có thể so sánh thủy tổ càng có thể chấp chưởng đạo thống của chính mình đâu này? Muốn dùng hắn chế tạo binh khí chém giết hắn, vậy căn bản tựu không khả năng sự tình.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy Bát Bảo thủy tổ khẽ vươn tay, liền đem bát bảo đoạt lấy, ở trong chớp mắt, bát bảo đã rơi vào Bát Bảo thủy tổ trong tay, do hắn chưởng khống.
 
 	Lúc này cho dù Bát Bảo Cổ Đế dốc sức liều mạng muốn nắm trong tay bát bảo, nhưng, đều không làm nên chuyện gì, hắn thoáng cái đã bị tước đoạt chưởng khống quyền, căn bản là không cách nào cùng Bát Bảo thủy tổ chống lại.
 
 	"Ta đưa ngươi đoạn đường, nguyện ngươi yên ổn." Bát Bảo thủy tổ nhẹ nhàng mà nói ra, thần thái rất ôn nhu.
 
 	"Giết ——" Bát Bảo Cổ Đế điên cuồng hét lên, cái kia phá thành mảnh nhỏ thân thể thoáng cái bốc cháy lên, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cả người hắn thoáng cái nổ tung, khủng bố vô cùng lực lượng hủy diệt đánh phía Bát Bảo thủy tổ.
 
 	Tại thời khắc này, Bát Bảo Cổ Đế lựa chọn tự bạo, theo tự mình sau cùng tất cả lực lượng tạc hướng về phía Bát Bảo thủy tổ.
 
 	Nhưng là, quản chi Bát Bảo Cổ Đế mang theo đạo nguyên tự bạo rồi, nhưng đều không thể xúc phạm tới Bát Bảo thủy tổ, Bát Bảo thủy tổ theo bát bảo chắn trước mặt mình, thủy tổ mênh mông, trên đời không gì sánh được.
 
 	Tại "Phanh" một tiếng vang thật lớn về sau , lúc Bát Bảo Cổ Đế, Bát Bảo đạo thống nổ tan thành mây khói về sau, Bát Bảo thủy tổ y nguyên đứng sừng sững ở chỗ đó, hắn y nguyên bình yên vô sự.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên hạ hết thảy đạo thống lão tổ đều nhìn một màn như vậy, tất cả mọi người ngây dại, tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, tất cả mọi người trong nội tâm đều hô hấp không đến.
 
 	Bát Bảo Cổ Đế, đích thật là bị chết mười phần lừng lẫy, mười phần khiến người kính nể. Bát Bảo thủy tổ, cũng đích thật là rất cường đại, đích thực rất đáng sợ.
 
 	Nhưng là, hiện tại để cho nhất người hít thở không thông, để cho nhất người hô hấp không được, không phải Bát Bảo đạo thống tan thành mây khói, cũng không phải Bát Bảo thủy tổ cường đại vô địch.
 
 	Nhường mọi người hô hấp không được, nhường mọi người sợ hãi đấy, đó là tự mình có khả năng giống như Bát Bảo Cổ Đế tình cảnh.
 
 	Nếu như nói, sau một khắc, đánh tự mình đạo thống địch nhân, chính là mình đạo thống thủy tổ, bọn hắn sẽ thế nào lựa chọn đâu này? ? Bọn hắn sẽ giống như Bát Bảo Cổ Đế huyết chiến đến cùng, cuối cùng dẫn nổ rồi hết thảy, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu lão tổ, không biết rõ có bao nhiêu trường tồn, ngốc tại chỗ đó, trong nội tâm mười phần không dễ chịu, đối với bọn hắn mà nói, sự thực như vậy, thật sự là quá mức tàn khốc rồi.
 
 	"Nên làm cái gì bây giờ?" Có lão tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu lão tổ rất sợ hãi lần nữa nhìn thấy tự mình thủy tổ!
Kết chương.