Chương 298 : Trở về Thanh Vân Tông, lại có đại sự.
Dư Độ Ách đứng tại nguyên địa, không có bất kỳ phản ứng.

	Tựa như là không có nghe được Thường Tàng đại sư lời nói.

	"Nàng làm sao? ! " Lâm Tịch hỏi.

	Thường Tàng đại sư nói: "Nàng bây giờ còn chưa đủ lấy hoàn toàn kế thừa sở hữu Bồ Tát chi lực, một khi kiếp trước hình bóng xuất hiện, nàng liền sẽ tạm thời mất đi ý thức."

	Lâm Tịch cau mày: "Thật chẳng lẽ có luân hồi sao?"

	Hắn luôn luôn không quá tin tưởng luân hồi nói một chút.

	"Tự nhiên là có. " Thường Tàng đại sư trầm giọng nói.

	Lâm Tịch do dự một chút, lại không có lại nói cái gì, chính là không biết tiếp xuống nên làm những thứ gì.

	"Các ngươi đi a. " Thường Tàng đại sư nói: "Độ Ách hiện tại là không thể nào rời đi."

	"Vậy lúc nào thì có thể?"

	"Thời cơ đã đến tự nhiên là được."

	"Thời cơ kia lại lúc nào đến?"

	"Nên đến thời điểm liền đến."

	Lâm Tịch phát thệ, chính mình thật rất chán ghét loại này đối thoại.

	Phật môn người có phải hay không liền không thể nói chuyện cẩn thận! !

	Nhưng trước mắt vị này dù sao cũng là cảnh giới cao thâm cao tăng, Lâm Tịch cũng không có cách nào.

	"Dư cô nương? " Lâm Tịch thử nghiệm tính hô hai tiếng.

	Dư Độ Ách không hề lay động.

	Hiển nhiên, hôm nay nàng là không thể nào đi.

	Lâm Tịch cũng thở dài: "Cái kia thỉnh đại sư thả chúng ta ly khai a."

	Thường Tàng đại sư vung lên cà sa tay áo, giam cầm lại Lâm Tịch mấy người Phật quang tùy theo tản đi, mấy người khôi phục năng lực hành động.

	"Lâm Tịch, chúng ta thật muốn đi sao. . . " Thạch Trọng thấp giọng nói.

	Hắn theo Dư Độ Ách nơi đó học được Lục Tự Chân Ngôn.

	Cho nên đối Dư Độ Ách vẫn là có mấy phần cảm kích chi tâm.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ: "Chỉ có thể ly khai. Về tình về lý, chúng ta đều không có tư cách mang đi Dư Độ Ách, mà lại cái này dù sao cũng là đối nàng tốt sự tình."

	Thạch Trọng cũng chỉ có thể gật đầu.

	Lâm Tịch do dự một chút, lại theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra mấy quyển sách cũ.

	Hắn giết qua không ít tu sĩ, chiến lợi phẩm cũng không ít, bên trong trừ công pháp bí thuật bên ngoài, cũng khó tránh khỏi có chút đồ vật loạn thất bát tao.

	Mấy bản này sách cũ là hắn chuyên môn chọn lựa ra.

	Không có cái gì chỗ đặc biệt, liền là ghi chép một chút phong thổ nhân tình, đặc sắc kiến trúc mỹ thực loại hình du ký.

	"Phiền toái đem mấy bản này du ký giao cho Dư Độ Ách a. " Lâm Tịch nói.

	Đây là hắn trước đó đáp ứng qua Dư Độ Ách.

	Thường Tàng đại sư tiếp lấy du ký kiểm tra một phen phía sau gật đầu: "Tốt."

	Sau đó mọi người ly khai.

	Lâm Tịch xa xa nhìn lấy nơi này, Phật quang thu liễm, bầu trời lần nữa khôi phục xanh thẳm, phảng phất chuyện gì đều chưa từng xảy ra.

	Hắn chính là nhìn một chút, sau đó rời đi.

	Dư Độ Ách trên thân bạch quang từ từ ảm đạm xuống.

	Nàng cũng cuối cùng khôi phục lại.

	"Làm sao? " Dư Độ Ách có chút mờ mịt nhìn xung quanh: "Lâm Tịch? Thạch Trọng, Tiểu Bạch Long, Tử Lân, các ngươi làm sao không thấy."

	"Bọn hắn đã đi. " một tiếng nói già nua vang lên.

	Là Thường Tàng đại sư âm thanh.

	Dư Độ Ách mê mang: "Đi. . ."

	Nàng không thể lý giải Lâm Tịch bọn hắn vì cái gì đi.

	Vừa mới pháp tướng hiển hóa chính nàng cái gì cũng không biết.

	Pháp tướng hiển hóa về sau, bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, ly khai Phạn Thiên vương triều tâm tư tựa hồ cũng thoáng cái yếu rất nhiều.

	"Đúng vậy, cái kia gọi Lâm Tịch người trẻ tuổi lưu lại cho ngươi cái này. " Thường Tàng đại sư đem du ký giao cho Dư Độ Ách.

	Dư Độ Ách sau khi nhận lấy cười vui vẻ: "Oa, là ngoại giới sách."

	Thường Tàng đại sư vui mừng cười cười.

	Ngay tại lúc đó hắn cũng đang nghĩ, có phải hay không là nên chuẩn bị cho nàng chút cái khác thư tịch nhìn một chút.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch mấy người ly khai Phạn Thiên vương triều.

	Thông qua mấy cái cỡ lớn truyền tống trận, hao phí thời gian nửa tháng, lần nữa về tới Thế Đường vương triều.

	Trở lại Thế Đường vương triều, Lâm Tịch cảm giác nhẹ nhõm rất nhiều.

	Chung quy vẫn là về nhà tương đối tốt.

	Hắn hiện tại đã trúc cơ viên mãn, là nên chuẩn bị một chút liên quan tới đột phá Kim Đan sự nghi.

	Kim Đan cảnh giới vô cùng trọng yếu.

	Một khi ngưng tụ Kim Đan, thể nội linh lực sinh sôi không ngừng,

	"Ngươi có muốn hay không cùng ta đi Thanh Vân Tông? " Lâm Tịch dò hỏi Tiểu Bạch Long.

	Tiểu Bạch Long lúc này đi tới xa lạ địa phương mới, cảm giác khắp nơi đều rất mới lạ, nghe đến Lâm Tịch mà nói trực tiếp cự tuyệt: "Thanh Vân Tông có cái gì tốt đi. Nhiều như vậy lợi hại tu sĩ, ta lại không muốn đi như vậy đè nén địa phương, ở bên ngoài tự do tự tại không tốt sao?"

	"Cũng được, tùy ngươi."

	Lâm Tịch cũng không cưỡng cầu.

	Lúc này, Tiểu Bạch Long thần thần bí bí hỏi: "Các ngươi chỗ này có hay không đặc biệt nổi danh tiên sơn Linh Phong loại hình, hoặc là có truyền thuyết đặc biệt nhiều địa phương."

	"Ngươi muốn làm gì. " Lâm Tịch liếc xéo liếc mắt.

	"Tiên sơn Linh Phong càng có danh tiếng, liền nói rõ càng có khả năng sinh ra bảo vật, mà truyền thuyết càng nhiều địa phương, cho dù là hoang vu chi địa, nói không chắc đều có thể có kinh hỉ."

	Tiểu Bạch Long đắc ý nói: "Đây chính là ta tự thân tổng kết ra quy luật."

	Lâm Tịch vô ngữ nói: "Không biết, ta không chút quan tâm qua."

	"Không thể nào. " Tiểu Bạch Long đối Lâm Tịch rất là bất mãn, sau đó lại hỏi: "Vậy ngươi có biết hay không một chút đại tu sĩ phần mộ ở đâu?"

	Lâm Tịch trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi làm gì."

	"Ngươi đừng có hiểu lầm, đại tu sĩ lựa chọn phần mộ là rất có giảng cứu, khẳng định là cùng đại khí vận cùng một nhịp thở địa phương, loại địa phương này đều rất bất phàm."

	Mặc dù Tiểu Bạch Long chững chạc đàng hoàng nói đạo lý, nhưng Lâm Tịch cảm thấy phi thường không thể tin.

	Đã Lâm Tịch không nói, cái kia Tiểu Bạch Long chỉ có thể chính mình đi tìm.

	"Vậy ta đi."

	Tiểu Bạch Long tràn đầy phấn khởi rời đi.

	Mà Lâm Tịch tắc về tới Thanh Vân Tông.

	Lần lịch lãm này hao phí ước chừng gần nửa năm.

	Bất quá cũng không có gì cảnh còn người mất.

	Hết thảy như cũ.

	Lâm Tịch đệ nhất thời gian tự nhiên là về tới Toàn Vân Điện.

	Tại Toàn Vân Điện Lâm Tịch thế nhưng là đại danh nhân.

	Vừa về đến, tựu có không ít người nhận ra Lâm Tịch.

	"Lâm sư đệ trở về a, lần lịch lãm này có thể ra đi rất lâu."

	"Gặp qua Lâm sư huynh."

	"Lâm sư đệ, Na Vân Bộ có tiến bộ hay không? Không bằng chúng ta lại tỷ thí một chút."

	"Ha ha ha ha, Lâm sư huynh cuối cùng trở về, điện chủ đại nhân thế nhưng là tổng nhắc tới ngươi đây."

	Đối với cái này Lâm Tịch cũng nhiệt tình đáp lại.

	Rất nhanh một đạo độn quang theo chỗ sâu nhất trong cung điện bắn ra.

	Là một cái Bạch y thư sinh bộ dáng tu sĩ, chính là Hàn Lệ.

	"Lão Hàn, đã lâu không gặp a. " Lâm Tịch cười bắt chuyện.

	Hàn Lệ thấy thế cười một tiếng: "Tiểu tử ngươi cuối cùng trở về."

	Sau đó hắn thấp giọng: "Vật tới tay?"

	"Hắc hắc, đương nhiên tới tay."

	"Ha ha ha, vậy liền không thể tốt hơn. " Hàn Lệ nói: "Vậy ngươi thực lực là nên lại lần nữa phóng đại a."

	Lâm Tịch gật đầu: "Tự nhiên."

	"Ngươi bây giờ là trúc cơ viên mãn, có lòng tin hay không cầm tới trúc cơ Thiên Thê Bảng đệ nhất?"

	"Lòng tin tự nhiên là có."

	"Vậy thì tốt quá, ngươi mau đi đi."

	Lâm Tịch có chút không hiểu: "Ta mới trở về, chí ít cũng phải trước nghỉ ngơi một đoạn thời gian a, đã xảy ra chuyện gì, làm sao vội vã như vậy?"

	"Xác thực phát sinh đại sự. " Hàn Lệ bất đắc dĩ lắc đầu: "Không chỉ là ta, toàn bộ Thanh Vân Tông đều sứt đầu mẻ trán, nếu không phải ngươi chạy về, ta đều kém chút tự mình đi Phạn Thiên vương triều bắt ngươi trở về."
Kết chương.