Chương 429 : Cẩu đầu quân sư.
Chờ một cỗ trợ bọn hắn phá địch gió đông?

	Một đám người hai mặt nhìn nhau, đều không phải rất có thể hiểu được.

	Triệu Sách lúc trước vì giữ bí mật, mang theo bọn hắn làm một ít chuyện thời điểm, cũng không có toàn bộ cáo tri.

	Ngược lại thả không ít chỉ tốt ở bề ngoài lời nói ra ngoài, chính là vì mê hoặc có thể xen lẫn trong trong thành địch nhân.

	Bây giờ nhìn xem hắn này một bộ thần thần bí bí dáng vẻ, đại gia mờ mịt nhìn nhau một cái sau, lại cảm thấy chờ mong.

	Dù sao trước mắt người này, thế nhưng là đã từng mang năm mươi cái quân chính quy lại thêm mười mấy người đọc sách, ngạnh sinh sinh bắt được hơn năm trăm người chiến thần!

	Đại gia kiên nhẫn đi theo Triệu Sách sau lưng, chờ lấy hắn ra lệnh.

	Bọn hắn này mấy đêm rồi ở ngoài thành bố trí củi chồng, đã toàn bộ đều nhóm lửa.

	Sau khi đốt, còn dựa theo Triệu Sách phân phó, cầm dính hạt sương cành khô, trực tiếp đắp lên củi chồng lên, để khói ra càng nhiều.

	Không bao lâu, các nơi khói trắng phiêu khởi, liền bọn hắn vị trí, đều có thể ngửi được một cỗ nhàn nhạt hương vị.

	Thái dương chậm rãi đứng lên, thỉnh thoảng thổi tới một cỗ gió nhẹ.

	Những cái kia phiêu khởi khói trắng, liền theo gió chậm rãi biến đổi phương hướng.

	Đợi một hồi, này gió tựa hồ lớn một chút, thổi khói trắng bốn phía phiêu tán.

	Toàn bộ quan đạo bao quát chung quanh rừng cây, cũng bắt đầu phiêu tán thật mỏng khói trắng.

	Triệu Sách đối sau lưng người nói ra: "Cẩn thận một chút, đi theo ta."

	Tất cả mọi người dẫn theo cổ họng, cẩn thận đi theo Triệu Sách sau lưng, hướng về một phương hướng di động.

	......

	Đường Đại Tấn một đoàn người, chờ xuất phát.

	Sau lưng mã tử nhóm, hoặc đẩy cồng kềnh trang bị, hoặc cầm vũ khí, hướng phía cửa thành xuất phát.

	Đột nhiên, một cỗ gió mát thổi qua, Đường Đại Tấn bên cạnh một cái cưỡi ngựa đại mã tử nói ra: "Đại soái, tốt như vậy thời tiết, ngay cả trời cũng tại giúp bọn ta."

	Đồng dạng ngồi trên lưng ngựa Đường Đại Tấn ha ha cười nói: "Nói rất hay!"

	"Này hồi lâu cũng không xuống mưa, đợi đến chúng ta tấn công vào thành sau, qua không được bao lâu, bão cùng mưa to đều phải đến."

	"Tỉnh phủ đằng sau tới viện binh, hai tháng này bên trong, cũng đừng nghĩ tới gần nơi này thành!"

	"Đến lúc đó đợi, toàn bộ Cao Châu phủ thành, đều có thể bị chúng ta bỏ vào trong túi!"

	Bão cùng mưa to, tại mùa thu thời điểm, hàng năm cơ hồ đều sẽ đúng hẹn mà tới.

	Chỉ là sức gió lớn nhỏ vấn đề.

	Mà lại chỉ cần phá gió, mưa to tất dưới.

	Đến lúc đó nước sông dâng lên, địa phương khác viện binh muốn lại đây đều đi không được.

	Chờ tiếp qua hai tháng, hắn ở chỗ này thế lực đã yên ổn xuống dưới, còn có thể thu nạp không ít người mới gia nhập bọn hắn.

	Cứ như vậy, đến lúc đó hắn cũng có cùng triều đình võ đài lực lượng.

	Đường Đại Tấn càng nghĩ càng đẹp, hướng phía sau lưng người hô: "Các huynh đệ, đi nhanh chút!"

	Một đám người hát vang tiến mạnh, đón sáng sớm mát mẻ gió nhẹ, tâm tình thật tốt đi hảo một đoạn đường.

	Bỗng nhiên, một người trong đội ngũ hô: "Ân? Mùi vị gì?"

	Bên cạnh một cái lỗ mũi bén nhạy người cũng ngửi được: "Hương hoa? Có chút nhạt, bất quá có thể là ai tại đốt cỏ dại?"

	Đi phía trước Đường Đại Tấn cũng ngửi được mùi vị này, hắn thật sâu hút vài hơi: "Chẳng phải phổ thông củi nhánh vị?"

	Hắn lơ đễnh, mang theo đại gia tiếp tục đi tới.

	Lại đi một đoạn đường sau, phía trước khói trắng đã rất đậm, chính là tại hai bên đường bị thổi qua tới.

	Gió nhẹ tái khởi, bốn phía phiêu tán khói trắng tựa hồ vô khổng bất nhập đồng dạng, đem toàn bộ đại bộ đội đều bao vây lại.

	Đường Đại Tấn sở trường quơ quơ, đem này khói trắng phiến đi.

	Vi biểu thận trọng, hắn mau nhường đội ngũ ngừng lại, đem tại trong đội ngũ quân sư hô tới.

	"Quân sư, này khói có cổ quái hay không? Chúng ta muốn hay không tùy ý lại công thành?"

	Người quân sư này thật sâu ngửi mấy ngụm, xác nhận đây chỉ là phổ thông củi nhánh hương vị.

	Mà lại này khói là màu trắng, xem xét cũng không phải là khói độc.

	Hắn mới nói ra: "Đại soái, này khai cung nào có quay đầu tiễn?"

	"Chúng ta này đại bộ đội đi đến một nửa, còn không có đánh liền quay đầu, chẳng phải là để các huynh đệ trò cười sao?"

	Đường Đại Tấn gật gật đầu, nói ra: "Cũng đúng."

	Quân sư vui mừng nhìn xem hắn: "Bọn này quân coi giữ, đoán chừng phái người đi ra muốn phóng hỏa tới ngăn cản chúng ta con đường đi tới."

	"Nhưng mà này sáng sớm, hạt sương quá nặng, bọn hắn củi nhánh mắt thấy là điểm không được, lúc này mới lên nhiều như vậy khói trắng."

	"Còn nữa nói, quan đạo cuối cùng, liền bắt đầu không có cây cối."

	"Lớn như vậy khoảng cách, này lửa liền xem như đốt cũng đốt không đến chúng ta."

	"Mà lại này lửa sẽ còn cắt đứt viện quân của bọn hắn, để bọn hắn người không thể lập tức đuổi tới."

	"Chúng ta hôm nay xuất chinh, thế nhưng là tình thế bắt buộc, không có gì đáng sợ."

	Đường Đại Tấn tán đồng nói ra: "Vẫn là quân sư nói có đạo lý."

	"Chắc hẳn đám người này lúc trước trong thành trưng thu củi lửa, chính là vì hôm nay một kế."

	"Lại không muốn, hôm nay công không tốt, hôm nay sương mù quá nặng, bọn hắn quỷ kế chú định không cách nào đạt được!"

	Quân sư đong đưa trong tay quạt lông, linh cơ khẽ động nói: "Đại soái nếu là thực sự lo lắng, vậy chúng ta liền để cho người ta dọc theo đường đốn cây."

	"Chỉ cần lưu hảo phòng cháy mang, đến lúc đó coi như bọn hắn thành công dẫn đốt lửa, chúng ta cũng không sợ!"

	Đường Đại Tấn giơ ngón tay cái lên, nói ra: "Không hổ là người đọc sách, vẫn là ngươi có biện pháp."

	Quân sư hôm nay chỉ huy mới vừa buổi sáng, chính mình cũng là phấn khởi không được.

	Hắn lắc lắc tay áo của mình, sau đó trong tay quạt lông một chỉ phía trước tung bay khói trắng lộ.

	"Đại soái, tìm người tại phía trước dò đường, sau đó chúng ta nhất cổ tác khí, tiến lên!"

	Đường Đại Tấn lúc này đã nói, điểm một tiểu đội cưỡi ngựa người tới, đến phía trước đi xác nhận an toàn.

	Đợi đến biết được phía trước chỉ có ven đường có một chút xíu lửa nhỏ tinh lúc, Đường Đại Tấn ha ha cười nói: "Quân sư thần cơ diệu toán, hôm nay chúng ta tất nhiên đại thắng!"

	Nói xong, mang theo đội ngũ, tiếp tục đi tới.

	Một đám người, trùng trùng điệp điệp đón bốn phía phiêu tán khói trắng, tiếp tục hướng cửa thành xuất phát.

	Chỉ là đi tới đi tới, trong đội ngũ có người đột nhiên nói ra: "Các ngươi có hay không cảm thấy có chút choáng đầu?"

	"Choáng đầu? Ngươi khoan hãy nói, bên ta mới đã cảm thấy có một chút, bất quá đồng thời không có nhiều choáng, cho nên ta mới không nói ra miệng."

	"Ha ha, hai người các ngươi, có phải hay không đói rồi? Gặm điểm lương khô uống nước không tốt sao rồi?"

	"Ai, ta cũng rất giống có chút choáng, còn có chút buồn ngủ."

	"......"

	Như là loại này đối thoại, tại đại bộ đội bên trong thỉnh thoảng vang lên.

	Đi ở phía trước Đường Đại Tấn, cũng mở ra miệng to như chậu máu, đánh một cái ngáp.

	Hắn xoa xoa khóe mắt ngáp chảy ra nước mắt, nói ra: "Lão tử thế nào cảm giác có chút buồn ngủ rồi?"

	Bên cạnh mã tử cả người ánh mắt đều có chút tán loạn, hắn mơ mơ màng màng nói ra: "Ta, ta cũng cảm thấy......"

	Đường Đại Tấn lại ngửi một cái trong không khí khói trắng, đột nhiên như ở trong mộng mới tỉnh nói: "Này khói có vấn đề, đều dừng lại!"

	Hắn hét lớn một tiếng, nguyên bản có chút buồn ngủ đội ngũ, đều đột nhiên giật mình.

	Đằng sau có chút người không biết chuyện, thẳng tắp đụng vào người khác trên lưng, mới chép miệng ba miệng, mờ mịt nhìn về phía trước.

	Chung quanh khói trắng đã rất nhạt, phía trước dò đường người hô lớn: "Đại soái, phía trước muốn tới địa phương, không có khói!"

	Đường Đại Tấn suy nghĩ một chút nói: "Tăng tốc bước chân, xuyên qua nơi này!"

	Hắn "Giá" một tiếng, cưỡi dưới hông mã, nhanh chóng chạy về phía trước đi.

	Đột nhiên, phía trước truyền đến "A" một tiếng kêu thảm thiết, Đường Đại Tấn nhíu mày hô: "Phía trước chuyện gì xảy ra?"
Kết chương.