Chương 249 : Tuyệt vọng kết quả.
Chương 249: Tuyệt vọng kết quả tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Thành công?"

	Vương Tiểu Minh cảm giác trước mắt mình nhoáng một cái, tiến nhập một cái thế giới màu đỏ bên trong .

	Vẫn là bệnh viện, vẫn là phòng bệnh, nhưng này loại khói mù đã không thấy, hơn nữa chung quanh người khủng bố ảnh cũng biến mất vô tung vô ảnh .

	Hắn không kỳ quái, đối với lệ quỷ nghiên cứu hắn so bất luận kẻ nào đều muốn sâu, biết mình đây là bị Dương Gian cưỡng ép mang vào quỷ vực bên trong .

	"Không biết có thể hay không tính toán thành công, chỉ có thể nói ta tạm thời giải quyết một đầu tương đối lợi hại quỷ mà thôi, nhưng ta có thể khẳng định, đây tuyệt đối không phải đầu nguồn quỷ, bên ngoài những vật kia vẫn còn ở đó."

	Dương Gian sắc mặt nghiêm túc: "Lần này chúng ta tuy rằng thắng, nhưng cũng thua ."

	Hắn nói thắng chỉ là thắng lần này mà thôi, thua, là thua toàn cục .

	Không có cách nào giải quyết cái kia đầu nguồn quỷ, Đại Xương thành phố luân hãm là chuyện sớm hay muộn, mà chính mình những người này tổn thất nặng nề, liền ngay cả mình cũng không có tiếp tục cùng lệ quỷ tiếp xúc vốn liếng, lại dông dài mình coi như là khống chế hai con quỷ cũng muốn đứng trước lệ quỷ khôi phục nguy hiểm .

	"Đáng tiếc ."

	Vương Tiểu Minh sắc mặt y nguyên bình tĩnh: "Chẳng qua cái này cũng tại tính toán bên trong, dù sao trong mắt của ta tỉ lệ thành công này chỉ có không tới ba thành mà thôi, ngươi trong này quỷ là cái dạng gì?"

	"Là mất tích Diệp Phong ." Trương Hàn nói.

	"Thật sao? Trên người hắn quỷ cũng tại?" Vương Tiểu Minh hỏi.

	Dương Gian nói; "Không sai, quả thực cùng Diệp Phong giống nhau như đúc, chỉ là càng thêm khó đối phó, thứ này có thể không chút kiêng kỵ khống chế Diệp Phong trong thân thể quỷ ."

	"Xem ra trước đó suy đoán là chính xác, tồn tại giai đoạn thứ tư quỷ anh ." Vương Tiểu Minh nói.

	"Giai đoạn thứ tư quỷ anh sao? Nói thế nào trước đó chết mất những cái kia ngự quỷ giả chẳng phải là muốn lấy một loại nào đó chúng ta không biết phương thức xuất hiện lần nữa tại trước mặt chúng ta? Ngự quỷ giả cùng quỷ anh kết hợp thể?" Dương Gian sắc mặt đột biến .

	Vương Tiểu Minh nói: "Theo tình huống trước mắt đến xem là như vậy ."

	"Làm sao tránh cho bị giai đoạn thứ tư quỷ anh tìm tới? Hiện tại đã không thể nghĩ biện pháp đi đối phó thứ này, phải tự vệ ." Dương Gian nói: "Cũng chính là giai đoạn thứ tư quỷ anh giết người quy luật ."

	"Cá nhân suy đoán là ... Hô hấp ." Vương Tiểu Minh nói.

	Hô hấp?

	Dương Gian nói; "Nói đùa gì vậy, hô hấp cũng không được sao?"

	"Bình thường hô hấp có thể, nhưng là hô hấp đến loại này khói mù sau lại không được ."

	Vương Tiểu Minh nói giơ tay lên nhìn một chút có chút máu ứ đọng bộ dáng mu bàn tay nói; "Mấy ngày nay hô hấp loại này khói mù, ta màu da ngay tại từ từ biến thành cùng khói mù một dạng màu xanh đen, kết hợp ta trước đó đối với ngươi đồng học kia Vương San San điều tra, đây là một loại nguyền rủa, cùng loại với một loại lạc ấn ."

	"Kinh lịch quỷ gõ cửa sự kiện sau ngươi hẳn là rõ ràng là chuyện gì xảy ra, đại khái liền là cùng cái kia không sai biệt lắm một cá tính chất ."

	"Giáo sư, thế nhưng là toàn thành người đều hít thở loại này khói mù, vậy làm sao bây giờ?" Trương Hàn cả kinh nói .

	Vương Tiểu Minh nói: "Vậy liền mang ý nghĩa giai đoạn thứ tư quỷ anh sẽ đi giết chết toàn bộ thành thị người."

	"Nơi này là một cái lồng giam, lệ quỷ là mãnh thú, mà chúng ta chỉ là bị bắt ăn con mồi, không có người có thể ngoại lệ, chẳng qua giai đoạn thứ tư quỷ anh hẳn là vô cùng ít ỏi, hơn nữa tập kích người khác có rất lớn ngẫu nhiên tính, dù sao một tòa thành thị nhân khẩu ..... Rất nhiều ."

	"Không khác biệt giết người sao?" Dương Gian sắc mặt rất khó nhìn .

	Vương Tiểu Minh lại nói; "Theo giai đoạn thứ ba quỷ anh số lượng cùng giai đoạn thứ tư quỷ anh số lượng tới so sánh, ta suy đoán muốn trưởng thành trở thành giai đoạn thứ tư quỷ anh dựa vào phổ thông ăn là không được, những cái kia giai đoạn thứ ba quỷ trong mắt của ta đã ngừng trưởng thành, diễn sinh ra tới quỷ quả nhiên vẫn là có cực hạn ."

	"Mà thông qua trước đó đợt tập kích thứ nhất, những thứ này giai đoạn thứ ba quỷ anh tại đánh đổi một số thứ tình huống phía dưới là có thể tiêu diệt ."

	"Cho nên trước mắt xem ra, cấp bậc thứ ba trở xuống quỷ đã không tạo thành uy hiếp, mặt khác bọn chúng tập kích là duy nhất một lần, chỉ cần ngăn trở lần đầu tiên tập kích, tiếp xuống ngươi không đi phát động bọn chúng tập kích người điều kiện, tạm thời là an toàn ."

	"Ừm, đơn giản điểm tới nói liền là đụng tới quỷ đừng một bên chạy, một bên gọi, như thế hẳn phải chết ."

	Trương Hàn nói: "Chờ một chút,

	Giáo sư, nếu như giai đoạn thứ tư quỷ anh không phải dựa vào phổ thông phương thức trưởng thành, như vậy là dựa vào gì?"

	"Ăn quỷ ."

	Vương Tiểu Minh bình tĩnh nói: "Bị quỷ anh ăn hết quỷ sẽ bị quỷ anh khống chế, đồng thời cũng sẽ nhường quỷ anh trưởng thành, bọn chúng giống như các ngươi đều là ngự quỷ giả, chỉ là bản chất không giống mà thôi, về phần tại sao lại biến thành Diệp Phong dáng vẻ, này không trọng yếu, đối với quỷ mà nói thân phận chưa bao giờ là mấu chốt ."

	"Nói thế nào tới chúng ta cho đến trước mắt chết mất sáu vị ngự quỷ giả, nói cách khác sẽ có sáu con giai đoạn thứ tư quỷ anh xuất hiện?" Trương Hàn nói.

	"Ai biết được, có lẽ sẽ càng nhiều cũng khó nói, Đại Xương thành phố mặt khác linh dị trong hồ sơ ghi chép quỷ cũng rất có thể bị quỷ anh ăn hết, đây là một trận không khác biệt càn quét, nhưng kết hợp ta nhiều năm nghiên cứu, ta phỏng đoán, trận này Thao Thiết thịnh yến cuối cùng chỉ vì một đầu quỷ chuẩn bị ."

	"Con kia theo Chu Chính trong bụng bò ra tới quỷ anh, cũng chính là ta coi là làm đầu nguồn quỷ, danh hiệu quỷ chết đói, không, nếu như con quỷ kia thành công có lẽ lại để quỷ chết đói đã không thích hợp, có lẽ đến lấy ra một cái danh hiệu mới được ."

	"Dựa vào ."

	Dương Gian nhịn không được phát nổ một tiếng nói tục .

	Đến là ngẫu nhiên bạo nói tục Trương Hàn lại là toàn thân run lên .

	Thế này sao lại là một trận cỡ lớn sự kiện linh dị, mà hoàn toàn là một trận nuôi quỷ trò chơi a .

	Thế nhưng là ngay tại ba người giao lưu thời điểm, đột nhiên Dương Gian vẻ mặt biến đổi, đã nhận ra gì bỗng nhiên nhìn về phía một cái phương hướng .

	Hắn quỷ nhãn bên trong tầm mắt cùng người bình thường là không giống, bọn họ không cách nào khám phá quỷ vực nhưng là Dương Gian có thể, hơn nữa khói mù ngăn cản không được hắn ánh mắt .

	"Thấy cái gì?" Vương Tiểu Minh nói.

	Dương Gian trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, hắn trông thấy bệnh viện trước đó cái kia phòng giải phẫu phương hướng có một đoàn nồng đậm xanh đen khói mù vọt tới, giống như là thủy triều, những nơi đi qua nuốt lấy tất cả mọi thứ, hắn trông thấy vách tường tại khói mù bên trong biến mất, nhìn thấy mặt đất tại cái kia khói mù bên trong biến mất .

	Mà tại cái kia khói mù chỗ sâu tựa hồ giấu kín lấy thứ gì .

	Vương Tiểu Minh cùng Trương Hàn lúc này cũng phát hiện, Dương Gian quỷ vực ngay tại nhanh chóng thu nhỏ .

	Tựa hồ bị một loại càng đáng sợ đồ vật cho nghiền ép trở về, không cách nào khuếch trương ra đi .

	"Nhanh, đi mau, rời đi nơi này, có cái gì đến đây ."

	Trương Hàn vội vàng bắt được xe đẩy: "Dùng ngươi quỷ vực đưa chúng ta đi ."

	"Đi ."

	Dương Gian không chần chờ, quỷ vực hóa thành một đạo màu đỏ ánh sáng thuận ngoài cửa sổ nhìn chỗ xa bay ra, đám người cũng trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ .

	Vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt, ba người bọn họ liền đi tới đối diện một tòa mấy trăm mét bên ngoài cao ốc trên nóc nhà .

	"Chờ một chút, cái rương đâu? Vừa rồi tại bên cạnh ta lớn như vậy một cái rương đâu?" Trương Hàn mới vừa đứng vững chân, đột nhiên phát hiện có trọng yếu đồ vật không thấy .

	"Ngươi bỏ sót?" Vương Tiểu Minh nhìn về phía Dương Gian .

	Dương Gian sắc mặt rất khó nhìn, hắn nói; "Quỷ vực dời đi thất bại, tại thời điểm này cái rương tựa hồ bị thứ gì bắt được ."

	Nhìn về phía mấy trăm mét bên ngoài cái kia bệnh viện nào đó một tầng .

	Ngay tại chính mình đám người đợi qua địa phương ảm đạm một mảnh, đen nhánh trong phòng bệnh mơ hồ một bóng người sừng sững, tại cái kia phía dưới cửa sổ, một ngụm đặc chế cái rương treo ở ngoài cửa sổ, bị một đầu màu xanh đen tay gắt gao bắt được .

	Cái tay kia khoảng chừng dài hai ba mét, từ trong nhà dọc theo người ra ngoài, quái dị kinh khủng .

	"Bị cướp xuống sao?" Vương Tiểu Minh thản nhiên nói: "Xem ra thật sự là thất bại trong gang tấc ."

	"Nếu như không tại đó lưu lại thoáng cái liền sẽ không xảy ra chuyện như vậy .  " Trương Hàn hối hận vô cùng .

	Vương Tiểu Minh nói; "Có lẽ mang theo cái rương kia con quỷ kia sẽ tìm tới cửa, đến lúc đó chúng ta đồng thời đi theo chôn cùng cũng có khả năng, sự tình đã phát sinh liền không có tất yếu lại nói nếu như, hơn nữa hành động lần này vốn chính là thất bại, liền xem như mang đi cái rương kia cũng là thất bại, không ảnh hưởng được đại cục ."

	"Làm không tốt dựa vào món kia Diệp Phong trên người áo liệm còn có lật bàn cơ hội ." Trương Hàn có chút chưa từ bỏ ý định nói .

	"Chính Diệp Phong đều đã chết rồi, áo liệm rõ ràng không đáng tin cậy ."

	Vương Tiểu Minh âm thanh lạnh lẽo: "Chúng ta thiếu khuyết một cái cường lực hạn chế cái kia đầu nguồn quỷ thủ đoạn, không có điểm này liền không cách nào giam giữ, căn kia ngón tay là một cơ hội cuối cùng, dùng tại một đầu sai lầm quỷ trên người một khắc này cũng đã thua, hơn nữa quỷ nến đã sử dụng hết, chế tạo cơ hội thủ đoạn cũng không có, dưới loại tình huống này liền tới gần con kia đầu nguồn quỷ đều làm không được ."

	"Không có người so ta rõ ràng hơn tình cảnh trước mắt ."

	Lời tuy như thế, nhưng cuối cùng này một điểm an ủi thành quả đều không có lấy được vẫn là rất đả kích người .

	"Đi thôi ." Dương Gian tuy rằng cũng rất không cam tâm .

	Nhưng hắn biết rõ Vương Tiểu Minh nói không sai, chính mình cùng Trương Hàn đã không có tư cách lại đi tiếp xúc con quỷ kia, mặc dù biết vừa rồi xuất hiện khả năng liền là cái kia đầu nguồn quỷ .

	Nhưng là tất cả phương pháp đã hao hết, liền ngay cả mình cũng nhanh đánh đến lệ quỷ khôi phục tình trạng .

	Tình thế quá làm cho người ta cảm thấy tuyệt vọng .

	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, cái kia đầu nguồn quỷ là vượt qua cấp thứ tư khác quỷ anh tồn tại, liền xem như căn kia ngón tay cũng không nhất định có thể đinh trụ, trực tiếp tiếp xúc phong hiểm quá lớn .

	Bất tri bất giác, này sự kiện linh dị đã biến thành kinh khủng nhất cùng tuyệt vọng khó giải hình thức . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.