Chương 61:: Vô địch phòng ngự
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Chấn Thiên Sứ · Minh đối với trước người không khí liên tục vung lên trống chùy, dày đặc sóng âm hướng chu vi khuếch tán.
 
 	Sóng âm tốc độ không nhanh, làm sóng âm hướng Tô Hiểu kéo tới lúc, hắn ở trước người sinh thành một mặt 100 điểm cường độ năng lượng thuẫn, ngoài dự đoán mọi người sự phát sinh, sóng âm càng trực tiếp xuyên thấu năng lượng thuẫn, trực tiếp hướng Tô Hiểu kéo tới.
 
 	Sóng âm đảo qua Tô Hiểu, hắn trong tai vù một tiếng.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi chịu đến 'Rung trời' rung động hiệu quả, ngươi chịu đến 40 điểm chân thực thương tổn +105 điểm rung động thương tổn, mê muội phán định bên trong, phán định thất bại, đã được miễn mê muội hiệu quả. )
 
 	Chấn Thiên Sứ · Minh là mạnh hơn Trường Đao Sứ · Không tinh anh tử linh, năng lực của nó dị thường buồn nôn, có thể viễn trình dùng tiếng trống công kích.
 
 	Nếu như chỉ là như vậy lời nói, Chấn Thiên Sứ · Minh cũng không tính khó đối phó, có thể ở nó cùng Tô Hiểu ở giữa cách hơn 500 tên tử linh binh sĩ, vậy thì rất phiền phức rồi.
 
 	Tô Hiểu phía sau Bố Bố Uông đã đem Elisa mang tới xa xa, nếu như Elisa chịu đựng Chấn Thiên Sứ · Minh công kích, nàng thậm chí có thể sẽ bị miểu sát.
 
 	Nhóm lớn tử linh binh sĩ nhằm phía Tô Hiểu, khi bọn họ vọt tới Tô Hiểu phía trước 20 mét lúc, những kia thuẫn bộ binh đứng ở tại chỗ, chúng nó không phải ngốc nghếch tạp binh, mà là một cỗ bộ đội tinh nhuệ.
 
 	Rầm.
 
 	Từng mặt tấm khiên đứng thẳng, hình thành một loạt thuẫn tường, Chấn Thiên Sứ · Minh đánh ra tiếng trống đã có thể thương tổn được Tô Hiểu, cũng đối với tử linh binh sĩ có tăng thêm hiệu quả.
 
 	Thuẫn bộ binh mới vừa dọc tốt tấm khiên, chúng nó phía sau cung binh liền kéo mở trong tay trường cung, thông qua thuẫn tường khe hở nhắm chuẩn Tô Hiểu.
 
 	Vỡ, vỡ, vỡ. . .
 
 	Hàng trăm cây kim loại tiễn hướng Tô Hiểu phóng tới, những kim loại này tiễn chính xác nhất định không ra sao, nhưng uy lực rất mạnh, rất thích hợp ở lăng mộ loại này đóng kín hoàn cảnh sử dụng.
 
 	Tảng lớn kim loại tiễn hướng Tô Hiểu vuông góc bay tới, trong cửa động Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, vẫn như cũ đứng tại chỗ chưa lùi.
 
 	Kim loại tiễn bay tới, Tô Hiểu trường đao trong tay ở trước người liên tục đánh chém, tảng lớn kim loại tiễn bị chém bay.
 
 	Ầm một tiếng, một cái kim loại tiễn bắn vào Tô Hiểu bên cạnh vách đá, kim loại đuôi tên bưng cao tốc chấn động, có thể thấy được vật này sức mạnh mạnh bao nhiêu.
 
 	Tô Hiểu liên tiếp múa đao, chém bay mấy chục cây kim loại tiễn sau, hắn gan bàn tay nơi có chút đâm nhói.
 
 	Phát hiện viễn trình bắn tên đối Tô Hiểu vô hiệu, những kia cung binh mã trên ngừng bắn, chúng nó cung tên rất có hạn, mỗi người chỉ có mười cái trái phải.
 
 	Thế cuộc rơi vào giằng co giai đoạn, nhưng tình huống đối Chấn Thiên Sứ · Minh có lợi, hắn không ngừng dùng trống chùy nện đánh hụt khí, mỗi lần sóng âm khuếch tán, Tô Hiểu cũng có thể cảm giác được trong cơ thể đâm nhói tăng thêm một phần.
 
 	Trước mắt thế cuộc, Tô Hiểu rõ ràng không thể xông lên trước, hắn vị trí cửa động có thể tránh khỏi hắn bị vây quanh, nếu như chỉ có tử linh binh sĩ, hắn đã sớm xông lên trước.
 
 	"A Mỗ, năm giây sau nhằm phía tên kia."
 
 	Trảm Long Thiểm mũi đao chỉ về Chấn Thiên Sứ · Minh, A Mỗ gật đầu biểu thị hiểu rõ.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, một cái hình thể khổng lồ súng ngắm xuất hiện ở trong tay hắn, là Tịch Diệt Công Tước, vật này không chỉ có thể viễn trình sử dụng, trung cận cự ly cũng rất cường.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Cận chiến đại bác (bị động), như chưa mở ra công tước lĩnh vực (chủ động), tốc độ bắn +80%.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu kéo động Tịch Diệt Công Tước chốt súng, hắn bình bưng Tịch Diệt Công Tước, đem đầu nghiêng tập hợp hướng Tịch Diệt Công Tước, dùng Tịch Diệt Công Tước cơ ngắm nhắm chuẩn Chấn Thiên Sứ · Minh, cũng kéo cò súng.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt đất từng tấc từng tấc nứt toác, viên đạn thoát ly nòng súng, kính bắn thẳng về phía Chấn Thiên Sứ · Minh.
 
 	Ở đây loại khoảng cách dưới, căn bản không tồn đang tránh né khả năng, ở tiếng súng vang lên đồng thời, viên đạn cũng đã bay đến Chấn Thiên Sứ · Minh trước mặt.
 
 	Leng keng một tiếng vang thật lớn, Chấn Thiên Sứ · Minh vèo một cái về phía sau bay ngược ra ngoài, ngược lại lại là một tiếng nổ vang, nó trực tiếp đập vào phía sau trong vách đá, đập ra một đạo đen nhánh cửa động.
 
 	Không có đánh giết nhắc nhở xuất hiện, điều này làm cho Tô Hiểu nhíu mày, trúng mục tiêu đầu tình huống còn bất tử, Chấn Thiên Sứ · Minh không khỏi quá chống đánh một ít.
 
 	Tuy rằng không thể đánh giết Chấn Thiên Sứ · Minh, nhưng đối phương hẳn là đã trọng thương.
 
 	Tiếng súng đồng thời, Tô Hiểu phía sau A Mỗ đã xông lên trước, nó vọt qua cửa động, tiến vào có đại lượng tử linh binh sĩ vị trí trong đất trống.
 
 	Trường Đao Sứ · Không cùng Chấn Thiên Sứ · Minh vị trí, chỉ cách một đạo ước 7 đến 8 mét dày vách đá.
 
 	A Mỗ mới vừa vọt qua cửa động, Tô Hiểu đem nắm lấy nó đại cánh tay, cũng đem nó hướng Chấn Thiên Sứ · Minh vị trí tung ra.
 
 	Tô Hiểu cùng A Mỗ hình thể chênh lệch rất lớn, nhưng Tô Hiểu lại ung dung đem A Mỗ vứt ra ngoài.
 
 	Tung ra A Mỗ đồng thời, tảng lớn kim loại tiễn hướng Tô Hiểu kéo tới, những kia thuẫn bộ binh cũng không duy trì nữa thuẫn tường, mà là hướng Tô Hiểu chen chúc mà tới.
 
 	Mấy khối đá vụn rơi xuống đất, Chấn Thiên Sứ · Minh theo tường đá phá động bên trong đi ra, nó hoạt động cổ, xuất hiện rắc, rắc vang lên giòn giã tiếng, nó càng không mất một sợi tóc.
 
 	A Mỗ theo giữa không trung hạ xuống, nó vừa xuống đất liền đánh về phía Chấn Thiên Sứ · Minh.
 
 	Chấn Thiên Sứ · Minh trong tay trống chùy đập về phía A Mỗ não, vỡ một tiếng không hưởng, nghe được thanh âm này, xa xa Bố Bố Uông một nhếch miệng, nó riêng là nghe thanh âm liền cảm giác đau, may là nó không tiếp quản A Mỗ thân thể quyền khống chế, bằng không đau đến chính là nó.
 
 	Lấy Chấn Thiên Sứ · Minh cái kia khủng bố sức phòng ngự đến nhìn, sự công kích của nó năng lực cũng có thể rất biến thái, có thể sự thực cũng không phải là như vậy, nó chùy A Mỗ một trống chùy nhìn như rất nặng, cũng đau vô cùng, nhưng A Mỗ thương không tính trọng, nó chỉ là lay một thoáng đầu mà thôi, xoay tay lại liền cho Chấn Thiên Sứ · Minh một quyền.
 
 	A Mỗ một quyền nện ở Chấn Thiên Sứ · Minh trên mặt, Chấn Thiên Sứ · Minh nghĩ phòng ngự, nhưng nó tư thế phòng ngự rất sứt sẹo, căn bản không phòng ngự được A Mỗ nắm đấm.
 
 	Chấn Thiên Sứ · Minh bị một quyền chùy bay ra ngoài, không sai, nó đủ có năm mét hình thể, lại bị A Mỗ một quyền đánh bay ra ngoài.
 
 	Chấn Thiên Sứ · Minh thành lăn hồ lô, lăn vài vòng sau, nó từ dưới đất bò dậy, một tầng ô quang ở nó bên ngoài thân phun trào, nó vẫn như cũ không mất một sợi tóc.
 
 	Sức mạnh, nhanh nhẹn, kinh nghiệm chiến đấu phương diện, Chấn Thiên Sứ · Minh đều nhược đến cay con mắt, có thể sức phòng ngự của nó mê mạnh mẽ, +13 Tịch Diệt Công Tước đối với nó mặt oanh một thương, nó càng lông tóc không tổn hại, phải biết, coi như là Ant King đã trúng Tịch Diệt Công Tước một thương, cũng phải bị đánh bay sọ não.
 
 	A Mỗ bên này đánh khó phân thắng bại, song phương đều không làm gì được đối phương, Chấn Thiên Sứ · Minh tuy rằng có thể chùy thương A Mỗ, có thể A Mỗ thể trạng đồng dạng cường tráng, trong thời gian ngắn sẽ không gặp nguy hiểm, mà là nó mỗi một quyền đều có thể đem Chấn Thiên Sứ · Minh đánh bay ra ngoài.
 
 	Boong, boong. . .
 
 	Trường đao giòn kêu, Tô Hiểu qua lại ở từng người từng người tử linh binh sĩ gian, máu tươi cùng tàn chi tung toé.
 
 	Soạt một tiếng, một tên thuẫn bộ binh trong tay tấm khiên bị chém ra, vẻ mặt của nó có chớp mắt ngạc nhiên, lồng ngực nơi hiện lên một đạo sợi máu, nửa người trên đột nhiên ngã ngửa vào.
 
 	Ước sau sáu phút, Chấn Thiên Sứ · Minh không biết lần thứ mấy bị A Mỗ một quyền đánh bay, A Mỗ lại là bị nó chùy đầu đầy bọc lớn, cả tấm trâu mặt xưng phù lên một vòng, mép quai hàm bên trong như là ngậm lấy hai cái trứng gà, dị thường chọc cười.
 
 	Chấn Thiên Sứ · Minh từ dưới đất bò dậy, nó rất phẫn nộ, có thể nhưng vào lúc này, ánh mắt của nó trong lúc vô tình đảo qua lối vào.
 
 	Tô Hiểu chính ngắt lấy một tên tử linh cung binh cổ, rắc một tiếng, tử linh cung binh thân thể ưỡn một cái, bị Tô Hiểu cắt đứt cổ.
 
 	Ở Tô Hiểu dưới chân, là một đống tử linh binh sĩ thi thể, có chút thi thể bị chặt đầu, có chút lại là bị chém thành hai đoạn.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng trong khoảng thời gian ngắn chém giết những này tử linh binh sĩ, nhưng Tô Hiểu cũng không phải không trả giá thật lớn, hắn lồng ngực cùng chỗ sau lưng các có mấy vết thương, cũng may thương thế không nặng.
 
 	Tô Hiểu đánh giá Chấn Thiên Sứ · Minh, hắn cảm giác vật này không phải thân thể sức phòng ngự mạnh, mà là có một loại nào đó gần như vô địch năng lực phòng ngự, bất quá đối phương cái khác năng lực đều có chút cay gà.
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay thi thể, A Mỗ xoa xoa trên đầu những kia bọc lớn, đầy mắt phẫn nộ, một người một trâu hình thành vây kín chi thế, Chấn Thiên Sứ · Minh theo bản năng lui về phía sau vài bước, sức phòng ngự của nó tuy rằng mạnh, nhưng nếu như đồng thời ứng chiến Tô Hiểu cùng A Mỗ lời nói, vậy nó chính là cái bao cát, rất chống đánh bao cát.
Kết chương.