Chương 853 : Phật Ma Khổ Ngục Công.
Một ngày đêm này bên trong, Tiêu Lâm đang phi độn mấy trăm dặm về sau, đột nhiên từ phía dưới trong rừng rậm, bắn ra mấy đạo kim quang, kim quang ngút trời mà lên, vừa vặn đem Tiêu Lâm nhốt lại trung ương.

	Tiêu Lâm sắc mặt ngưng lại, khổng lồ thần thức trong nháy mắt khuếch tán ra, mà cái kia mấy đạo kim quang cũng nhao nhao mở rộng mở ra, tạo thành một đạo màu vàng bình chướng, đem Tiêu Lâm bao khỏa, mà kim quang bên trên cũng lóe ra đao thương kiếm kích búa rìu câu xiên chờ hư ảnh, che kín mấy trăm trượng hư không.

	Tiêu Lâm sắc mặt rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, nhưng ánh mắt bên trong nhưng là lóe ra rét lạnh sát khí.

	"Từ Tâm hòa thượng, đây là gì ý? " Tiêu Lâm hướng phía trước người hư không nói.

	Tiêu Lâm trước người ngoài trăm trượng, kim quang chợt lóe, một tên hòa thượng trẻ tuổi hiển hiện mà ra, hắn khoanh chân ngồi ngay ngắn ở hư không bên trên, chắp tay trước ngực, toàn thân đều bao bọc lấy chói mắt kim quang.

	Mà tại Tiêu Lâm chu vi, tắc đứng đấy mười hai tên hòa thượng, trong đó ba người là Phật quang cảnh, còn lại chín người thì là Đại Giác cảnh đỉnh phong, hiển nhiên Tiêu Lâm trước mắt trận pháp, chính là cái này mười hai người liên thủ bố trí tới.

	Tiêu Lâm cũng không nhìn hướng mười hai người, ngược lại là nhìn chằm chằm Từ Tâm hòa thượng, nguyên lai lúc này Từ Tâm hòa thượng, như cũ là mặt mũi hiền lành, nhưng một đôi mắt nhưng là lóe ra huyết hồng quang mang, cùng ban ngày Tiêu Lâm nhìn thấy Từ Tâm hòa thượng hoàn toàn khác biệt.

	Lúc này Từ Tâm hòa thượng trên thân tản ra Phật quang, mang theo một cỗ âm tà chi khí.

	"Lâm thí chủ, chúng ta lại gặp mặt, xin hỏi thí chủ một tiếng, thế nhưng là theo Nam Vực cảnh đột phá cương phong bình chướng mà đi tới Kim La cổ tự."

	"Đúng thì sao?"

	"Nếu là, như vậy Từ Tâm cũng chỉ có thể đưa thí chủ đi tới Tây Phương Cực Lạc Tịnh Thổ. " Từ Tâm hòa thượng hai con mắt tản ra huyết quang, lộ ra dữ tợn khủng bố, tựu liền vây quanh hắn quanh thân kim quang, cũng có huyết hóa chi thế.

	"Ta Nam Vực cảnh tu tiên giả chẳng lẽ đắc tội qua cực Tây Cổ Phật Thiên Tông hay sao? Từ Tâm hòa thượng ngươi vì sao như vậy cừu thị?"

	"Mấy năm trước, một nữ tử chính là thông qua cương phong bình chướng tiến vào Trung Thổ, đồng thời tại Kim La cổ tự đại khai sát giới, trong chùa 132 tên tăng nhân, toàn bộ bị chém giết, Từ Tâm nguyên bản cũng không phải là trấn thủ nơi này, chính là lâm thời điều động tới, nhưng được đến chỉ lệnh nhưng là đối với Nam Vực cảnh đến đây tu tiên giả, nhất định phải chém giết."

	"Dạ Nguyệt tiên tử? " Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng nhất thời hiểu được, Từ Tâm hòa thượng nói tới nữ tử tám chín phần mười liền là Dạ Nguyệt tiên tử.

	Tiêu Lâm cũng không nghĩ tới Dạ Nguyệt tiên tử đối với cực Tây Cổ Phật Thiên Tông vậy mà như thế cừu thị, tựu liền vị trí biên thuỳ Kim La trong chùa cổ hòa thượng cũng đều toàn bộ chém giết.

	"Lâm mỗ lại không nhận biết nữ tử kia, mà quý tông thân là Trung Thổ tứ đại Thiên Tông một trong, truyền thừa không biết bao nhiêu vạn năm, làm sao sẽ vì một người mà sát hại vô tận người tu tiên, cái này khó tránh làm trái thiên đạo."

	"A Di Đà Phật, Từ Tâm là đưa thí chủ đi tới Tây Phương Cực Lạc Tịnh Thổ, cũng sẽ không chém giết thí chủ hồn phách, cũng không làm trái thiên đạo, huống hồ thí chủ tu luyện đến nay, chỉ sợ sát nghiệt không phải số ít, siêu độ thí chủ, Từ Tâm cũng là công đức vô lượng."

	Từ Tâm hòa thượng mà nói nhượng Tiêu Lâm có chút vô ngữ, nguyên bản hắn còn muốn lén lút nghe ngóng một phen Dạ Nguyệt tiên tử sự tình, bây giờ nhìn tới cái này Từ Tâm hòa thượng tại chính mình nói bóng nói gió bên dưới, đã là có cảnh giác, làm không cẩn thận hắn trong lòng đã sớm đem chính mình chia làm cùng Dạ Nguyệt tiên tử một đám hàng ngũ.

	"Nhìn tới ngươi lại muốn chém giết Lâm mỗ không thể. " Tiêu Lâm bị hùng hổ dọa người, trong lòng cũng bên trên hỏa khí, thản nhiên nói.

	"Nếu như Lâm thí chủ có thể tản đi tự thân pháp lực, tự bạo Nguyên Anh, Từ Tâm tự nhiên sẽ phóng thí chủ hồn phách trở lại bản nguyên, như vậy còn có thể chờ mong kiếp sau. " Từ Tâm hòa thượng trên thân kim quang đã là biến thành huyết quang, thậm chí tỏa ra nhàn nhạt huyết tinh chi khí.

	"Từ Tâm hòa thượng, ngươi nếu là Phật tông người, tại sao lại tu luyện bực này ma đạo công pháp? " Tiêu Lâm nhìn đến Từ Tâm hòa thượng lúc này bộ dáng, trong lòng rất là kinh ngạc, hắn trên thân huyết quang đã gần như ma đạo, cùng hắn hiểu biết phật đạo công pháp một trời một vực.

	"Bần tăng tu luyện Phật Ma Khổ Ngục Công, vốn là phật ma đồng thể, ban ngày là Phật, buổi tối là ma, cái gọi là không ma tắc không Phật, thành ma chi tâm, sát nghiệt bên trong, lại không ngừng dẫn dắt bần tăng thiện niệm, đợi đem Phật Ma Khổ Ngục Công tu luyện đến đại thành, như vậy liền sẽ Diệt Ma mà Phật thành, tiến tới tiến giai Vô Thượng Phật cảnh, Lâm thí chủ cũng là may mắn, có thể trở thành bần tăng thành Phật trên đường bàn đạp, cũng đã đủ an ủi."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời có chút hiểu rõ ra, ban ngày chính mình chứng kiến Từ Tâm hòa thượng, hẳn là Phật, mà giờ khắc này Từ Tâm thì là ma, bất quá Từ Tâm đối với môn công pháp này giải thích, quả thực nhượng Tiêu Lâm có chút vô ngữ, hắn tu tiên hơn ba trăm năm, còn là lần đầu tiên nghe nói thông qua thành ma tạo thành Vô Biên sát nghiệt, tiến tới dẫn dắt tự thân thiện niệm.

	Hắn ngược lại là nghe nói qua, sát nghiệt càng nhiều, thực ra tự thân nghiệp lực cũng sẽ tăng nặng, tại cảnh giới thấp thời điểm cảm ứng không ra, mà một khi tu luyện tới Hóa Thần kỳ về sau, mới sẽ dần dần hiển hiện ra, cho nên Tiêu Lâm tại tiến giai Nguyên Anh về sau, cũng không muốn tạo nên quá nhiều sát nghiệt.

	Mà trước mắt Từ Tâm hòa thượng vừa vặn tương phản, nhượng Tiêu Lâm cũng không khỏi có chút hồ đồ lên.

	Bất quá Tiêu Lâm mặc dù khó hiểu phật đạo chân nghĩa, nhưng cũng không dao động tự thân đại đạo lý giải, vì thế cũng không quá nhiều xoắn xuýt, mà là nhìn xem Từ Tâm hòa thượng thản nhiên nói: "Bản thân tu tiên mấy trăm năm, vô luận tao ngộ bao lớn hung hiểm, cũng tuyệt đối không có tự quyết sinh lộ ý nghĩ, Từ Tâm hòa thượng ngươi đã hùng hổ dọa người, như vậy bản thân cũng liền không khách khí."

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, phía sau hắn một đôi màu xanh biếc cánh chim lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc, Tiêu Lâm trực tiếp xuất hiện tại Từ Tâm hòa thượng trước người, không đủ mười trượng.

	Mười hai tên Kim La cổ tự hòa thượng liên thủ bố trí tới trận pháp, trực tiếp mất đi công hiệu.

	Từ Tâm hòa thượng thấy thế biến sắc: "A Di Đà Phật, không nghĩ tới thí chủ thần thông cao thâm như vậy, vậy mà chưởng khống không gian chi bí."

	Từ Tâm hòa thượng tay áo vung lên bên dưới, nhất thời ba đạo huyết quang bắn ra, hướng phía Tiêu Lâm phủ đầu chém tới, nhưng là ba thanh huyết sắc trường đao, tản ra tanh hôi chi khí.

	Tiêu Lâm trên mặt lệ sắc lóe lên một cái rồi biến mất, hé miệng, lập tức bắn ra mấy chục đạo lưu quang, ba mươi sáu miệng Thanh Loan băng kiếm như là cá bơi đồng dạng, trong nháy mắt che kín Tiêu Lâm trước người hư không.

	Ba mươi sáu miệng Thanh Loan băng kiếm linh quang đại phóng, vô tận kiếm quang phụt lên mà ra, trực tiếp nghênh hướng ba đạo kinh thiên huyết quang.

	"Leng keng leng keng ~~ " ba thanh huyết đao cùng vô tận kiếm quang va chạm, nhất thời bạo phát ra dày đặc tiếng sắt thép va chạm, ba thanh huyết đao bên trên huyết quang cấp tốc bắt đầu ảm đạm xuống, tựu liền ba thanh huyết đao bản thể phía trên, cũng hiện ra một tầng huyền băng.

	Từ Tâm hòa thượng trong miệng niệm tụng lấy huyền ảo chú ngữ, ba thanh huyết đao bên trên đột nhiên bạo phát ra phù văn màu vàng, phù văn vừa ra, trên thân đao nhao nhao nổ bể ra tới, đem trên thân đao huyền băng chấn động đến nát bấy, tiếp đó từng đạo từng đạo ánh đao màu vàng óng, theo trên thân đao hiện lên, hướng phía Tiêu Lâm chém đi.

	Tiêu Lâm sắc mặt trầm xuống, hắn không nghĩ tới cái này Từ Tâm hòa thượng công pháp lại có thể tại phật ma hai đạo tầm đó chuyển đổi, cái này Phật quang phát ra đao quang, công chính ôn hoà, mang theo một tia Phật môn đại lực, cùng ban đầu âm Tà Đao ánh sáng hoàn toàn khác biệt.

	Tiêu Lâm không dám chủ quan, một tay một chỉ trước người ba mươi sáu miệng Thanh Loan băng kiếm, ba mươi sáu miệng Thanh Loan băng kiếm lập tức linh quang đại phóng, tụ tập tại một chỗ, vô số kiếm quang cũng dung hợp thành một đạo gần vừa đủ dài hai trăm trượng kiếm quang, dùng trảm thiên chi thế nghênh hướng màu vàng đao quang.

	Cả hai tiếp xúc bên dưới, màu vàng đao quang nhất thời vỡ nát mở ra, hóa thành vô số màu vàng lưu quang, bốn phía bay vụt tán loạn.

	Mà Thanh Loan băng kiếm ngưng tụ kinh thiên kiếm quang tại chém nát kim quang về sau, mặc dù nhỏ không ít, nhưng như cũ mang theo vô song khí thế hướng phía Từ Tâm hòa thượng chém xuống.

	Từ Tâm hòa thượng một tay có chút một chiêu, ba thanh kim đao bay đến hắn bên cạnh xoay quanh bất định, hắn tay phải dựng đứng ở trước ngực, trong miệng vang lên tối nghĩa ngâm tụng thanh âm, hắn cổ tay phải phía trên phật châu nhất thời bộc phát ra kim quang óng ánh, kim quang trực tiếp chống ra, biến thành một cái lồng sáng màu vàng, đem Từ Tâm hòa thượng bao vây lại.

	Lúc này Thanh Loan băng kiếm biến thành kiếm quang vừa vặn chém xuống.

	"Phanh. ~ " một tiếng nổ vang, ba mươi sáu miệng Thanh Loan băng kiếm biến thành kinh thiên kiếm quang cùng Từ Tâm hòa thượng ngoài thân lồng sáng màu vàng đồng thời vỡ nát mở ra, thanh kim lưỡng sắc quang mang bốn phía bay vụt.

	Từ Tâm hòa thượng trên cổ tay phải chuỗi kia phật châu, theo "Phanh. " một tiếng, trong đó một khỏa phật châu trực tiếp vỡ vụn ra.

	Từ Tâm hòa thượng nhíu mày, nhìn hướng Tiêu Lâm ánh mắt mang lên mấy phần vẻ ngưng trọng.

	"Lâm thí chủ hảo thủ đoạn, lại đến thử một chút Từ Tâm Phục Ma Kim Đao Trảm. " Từ Tâm hòa thượng tay trái tay áo vung lên bên dưới, tại hắn trước người ba thanh kim đao vậy mà trực tiếp hóa thành vô số miệng, lít nha lít nhít sắp xếp tại hắn trước người.

	Chói mắt kim quang theo những này kim đao bên trên tán phát đi ra.

	"Đi, trảm ~ "

	Theo Từ Tâm hòa thượng một tiếng giận hét, vô số màu vàng đao quang cơ hồ bao trùm trăm trượng phương viên, lít nha lít nhít hướng phía Tiêu Lâm lăng không chém đi.

	Tiêu Lâm thấy thế không khỏi cười lạnh một tiếng, thần niệm vừa mới động, bên cạnh ba mươi sáu miệng Thanh Loan băng kiếm, hàn khí đại thịnh, nương theo lấy từng trận tiếng phượng hót vang lên, vô cùng vô tận kiếm quang theo ba mươi sáu miệng Thanh Loan băng kiếm phía trên hiện lên.

	Vô số kiếm quang trực tiếp hội tụ thành một đoàn kiếm quang hải dương, đem Tiêu Lâm chu vi che kín.

	Tiêu Lâm xa xa một chỉ điểm ra, vô số kiếm quang lập tức bắt đầu xoay tròn, lôi kéo chung quanh khí lưu, cũng điên cuồng xoay tròn.

	Vô tận kiếm quang gom lại tại một chỗ, theo Tiêu Lâm một tiếng "Đi."

	Vô tận kiếm quang trực tiếp bắn ra, nghênh hướng cái kia vô số màu vàng đao quang, trong lúc nhất thời, Tiêu Lâm cùng Từ Tâm hòa thượng ở giữa không gian, bị vô tận thanh kim hai màu linh quang chỗ lấp đầy, đao khí kiếm quang bốn phía bay vụt, hai người chu vi mấy trăm trượng bên trong, gần như thành một mảnh tử địa.

	Tựu liền trên mặt đất núi rừng đều chưa từng may mắn thoát khỏi, vô số đao khí kiếm quang rơi xuống trong rừng rậm, lập tức nổ tung lên, sắc bén đao khí kiếm quang, trực tiếp đem sinh trưởng vô số năm cổ mộc xé nát bấy.

	Tiêu Lâm xuất quan đến nay, còn chưa từng cùng người luận bàn qua, cũng không biết chính mình cái này trăm năm qua bế quan khổ tu thành quả làm sao, Từ Tâm hòa thượng đã đưa tới cửa, đối với Tiêu Lâm mà nói, kinh ngạc sau khi, cũng là âm thầm vui vẻ.

	Chính muốn mượn này nghiệm chứng một chút chính mình tu luyện mấy loại thần thông uy lực, cho nên Tiêu Lâm vừa bắt đầu tựu chưa từng thi xuất toàn lực.

	Tiêu Lâm trên thân hắc quang chợt lóe, đợi hắc quang tản đi, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	"Phanh ~~ " Từ Tâm hòa thượng tự nhiên đem một màn này nhìn tại trong mắt, kinh ngạc tại Tiêu Lâm thân pháp quỷ dị bên ngoài, hắn trên cổ tay phật châu, lần nữa vỡ vụn một khỏa.

	Theo phật châu vỡ vụn, hắn trên thân lần nữa bao phủ tại lồng ánh sáng màu vàng óng bên trong.

	Mà lúc này một cái lóe ra kim quang, che kín kim lân nắm tay trực tiếp đập vào lồng sáng phía trên, cái kia lồng sáng lập tức như là bị đè ép đồng dạng, trong triều lõm xuống đi xuống, rất nhanh liền đạt tới cực hạn, theo "Phanh. " một tiếng, lồng sáng màu vàng trực tiếp vỡ vụn ra.

	Tiêu Lâm nắm đấm vàng nhưng là không có chút nào đình trệ, như cũ hướng phía Từ Tâm hòa thượng ngay ngực đập tới.

	Từ Tâm hòa thượng nhất thời sắc mặt đại biến, hắn vạn lần không ngờ, chính mình phong ấn tại mười hai viên phật châu bên trong Phật Quang Kim Thân Tráo, vậy mà không cách nào ngăn cản đối phương nắm tay, Phật Quang Kim Thân Tráo, chính là Từ Tâm hòa thượng bình thường tu luyện lúc, thông qua thể nội phật lực gia trì luyện chế ra tới, phong ấn tại mười hai viên phật châu bên trong.

	Mỗi vỡ vụn một khỏa phật châu, tựu đại biểu cho sử dụng một lần, mười hai viên phật châu tựu đại biểu cho Phật Quang Kim Thân Tráo có thể thi triển mười hai lần, dĩ vãng liền xem như đụng lên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, nghĩ muốn một kích phá nát chính mình Phật Quang Kim Thân Tráo cũng là không thể nào.

	Mà người trước mắt, một quyền bên dưới, liền phá chính mình Kim Thân che đậy, cái này không chỉ nhượng Từ Tâm hòa thượng cảm thấy hoảng sợ, thậm chí đã nhượng hắn sinh ra mấy phần sợ hãi.

	"Thí chủ lại phê bình một thoáng Từ Tâm La Hán Kim Thân. " Từ Tâm hòa thượng mặc dù bị phá Phật Quang Kim Thân Tráo, nhưng lại cũng không kinh hoảng thất thố, mà là theo một tiếng phật hiệu, hắn trần trụi bả vai trong khoảnh khắc biến thành vàng óng chi sắc, từng đạo từng đạo màu vàng Phật quang hiện lên, trong nháy mắt đem Từ Tâm hòa thượng cả người đều nhuộm thành màu vàng.

	Một quyền đập ra.

	Từ Tâm hòa thượng trực tiếp nghênh đón Tiêu Lâm nắm tay đập ra một quyền, hai khỏa nắm đấm màu vàng óng trong nháy mắt đánh vào nhau.

	"Tạch tạch ~~ "

	Rên lên một tiếng, Tiêu Lâm thân thể tại giữa không trung liền lùi lại ba bước, sắc mặt bình thản, mà Từ Tâm hòa thượng lại không có may mắn như vậy, thân thể trực tiếp bay ra ngoài trăm trượng có hơn, giữa không trung tựu ngửa đầu phun ra một ngụm máu tươi.

	Không chỉ như vậy, hắn toàn bộ cánh tay phải đã là mềm oặt rủ xuống, tại hắn bả vai chỗ, cốt đầu vậy mà đã đâm xuyên cơ thể, lồi đi ra, máu thịt be bét.

	Tiêu Lâm thấy thế, nhưng trong lòng thì đại hỉ, Thánh Lân Phần Thiên Công tại tiến giai huyền lân năm tầng về sau, nhục thân của hắn chi lực, đã siêu việt cao giai luyện thể, đạt tới trong truyền thuyết Thánh thể chi cảnh.

	Phật tông đệ tử, tu luyện Phật pháp, vốn là thông qua Phật quang tái tạo nhục thân, nhục thân chi lực cường đại dị thường, Từ Tâm hòa thượng thân là Bàn Nhược trung kỳ đệ tử Phật môn, nhục thân chi lực đã đạt đến La Hán quả vị tầng thứ, nhục thân chi lực có thể tưởng tượng được.

	Tiêu Lâm chính là nghĩ muốn mượn này tới nghiệm chứng một phen chính mình huyền lân năm tầng Thánh Lân Phần Thiên Công uy lực, không nghĩ tới nhất cử đem Từ Tâm hòa thượng trọng thương.

	Từ Tâm hòa thượng đầy mặt hoảng sợ, nhìn xem Tiêu Lâm thật lâu không nói.

	Hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, người trước mắt vậy mà như thế khủng bố, chẳng những pháp bảo rất nhiều, tựu liền nhục thân chi lực, cũng tu luyện đến cảnh giới khó mà tin nổi, tựu liền chính mình La Hán Kim Thân, đều không thể ngăn cản.

	"A Di Đà Phật, Lâm thí chủ thần thông quả nhiên bá đạo, Từ Tâm cam bái hạ phong, nguyện cùng thí chủ như vậy dừng can qua làm sao?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, càng là nhịn không được bật cười, hắn còn chưa bao giờ từng thấy như vậy mặt dày vô sỉ người, mắt thấy đánh không lại chính mình, liền muốn dừng can qua, cái này khó tránh là chuyện cười lớn.

	"Lâm thí chủ mặc dù thần thông lợi hại, nhưng nghĩ muốn chém giết bần tăng, chưa hẳn có thể làm đến, mà lại cái này Nam La quốc thế nhưng là lệ thuộc vào cực Tây Cổ Phật Thiên Tông chưởng khống địa vực, lại không nói thí chủ chưa hẳn có thể giết chết bần tăng, tựu tính thật sự có thể làm đến, cũng tất nhiên sẽ phải gánh chịu cực Tây Cổ Phật Thiên Tông vĩnh viễn không ngừng nghỉ truy sát, kết quả sau cùng, tất nhiên là thân tử đạo tiêu, hồn quy cực lạc."

	"Bản thân cho tới bây giờ cũng không có thả đi địch nhân thói quen, sợ là muốn để Từ Tâm hòa thượng ngươi thất vọng. " Tiêu Lâm nhưng là cười lạnh một tiếng, trên thân kim quang chợt lóe, đi thẳng tới Từ Tâm hòa thượng trước mặt không đủ hơn một trượng, một quyền lần nữa hướng phía Từ Tâm hòa thượng ở ngực đập tới.
Kết chương.