Chương 127 : Nguyện thiên đường không có súng.
Hai tên sát thủ buông xuống chức nghiệp tố dưỡng, đem tổ chức mình nói ra.

	Không phải kia một trận phong phú đồ ăn, cũng không phải hai bát cơm chiên, mà là bởi vì Liễu Uyển Thi.

	Bọn hắn là bị cầm tù tại Thiết Cốt phái, so như bị giam giữ tù phạm.

	Đi vào nhà ăn làm việc vặt, Liễu Uyển Thi không có đem mình coi như phạm nhân, mà là coi như bằng hữu, không chỉ có làm tốt ăn cơm rau, cũng sẽ hỏi thăm cùng sát thủ có liên quan sự tình.

	Ngay từ đầu, bọn hắn chống đối.

	Nhưng theo thời gian chuyển dời, băng lãnh tâm dần dần bị thiên chân khả ái Liễu Uyển Thi cảm hóa.

	Bọn hắn quên đi sát thủ thân phận, đem mình coi như chạy đường, thậm chí tại đệ tử sau khi ăn cơm xong, chủ động đi cùng tiểu nha đầu giảng đã từng sự tình.

	"Nhất Hắc ca, Nhị Hắc ca."

	Có một ngày, Liễu Uyển Thi nâng má hỏi: "Các ngươi cả ngày trốn ở trong đêm tối, núp trong bóng tối không sợ, không cô độc sao?"

	Người nói vô ý, người nghe có tim.

	Hai tên sát thủ buông xuống bát đũa, trầm mặc một đoạn thời gian rất dài.

	Không nhân sinh đến lãnh huyết, cũng không nhân sinh đến vô tình.

	Loại kia cả ngày cùng đêm tối làm bạn, lại tại vết đao xiếc đi dây thời gian, ai lại sẽ thích đâu?

	Liễu Uyển Thi ngôn ngữ, xúc động hai tên sát thủ băng lãnh nội tâm.

	Ngay tại vừa rồi, nhìn nàng rưng rưng bưng hai bát cơm chiên, lần thứ nhất cảm nhận được cảm giác đau lòng.

	"Nhất Hắc ca, Nhị Hắc ca, Đô Đô làm mỗi một đạo rau, mỗi một chén cơm, đều trút xuống tình cảm, các ngươi nhất định phải ăn xong, không thể có bất luận cái gì lãng phí!"

	Đây là Liễu Uyển Thi thường đeo tại bên miệng một câu.

	Cho nên, đương nàng đứng tại thùng nước rửa chén trước, hai tên sát thủ thủ rốt cục từ bỏ một sát thủ hẳn là có tố dưỡng.

	Vì không cho thiên chân vô tà lại đáng yêu hiền lành tiểu nha đầu thương tâm, chúng ta mẹ nó tình nguyện gánh vác một bát đồ ăn phản tổ chức tội danh thì sao!

	Hai cái này sát thủ, ân, không quá lạnh.

	. . .

	Biết được Tế Vũ lâu chuẩn xác tọa độ về sau, Quân Thường Tiếu nhìn xem lưỡng cái ngay tại ăn như hổ đói ăn cơm sát thủ, nói: "Trong khoảng thời gian này, biểu hiện của các ngươi bản tọa nhìn ở trong mắt, có thể gia nhập Thiết Cốt phái."

	"Bất quá."

	Hắn dừng một chút, trầm giọng nói: "Một ngày là Thiết Cốt Tranh Tranh phái chi nhân, cả một đời đều là Thiết Cốt Tranh Tranh phái chi nhân, chênh lệch một năm, chênh lệch một ngày, chênh lệch một canh giờ đều không phải là cả một đời, cho nên ta cần các ngươi tuyệt đối trung thành."

	"Chưởng môn, xin yên tâm!"

	Liễu Uyển Thi giơ tay lên, trong mắt to có ngưng trọng nói: "Ta dùng ta tính mệnh thay Nhất Hắc ca, Nhị Hắc ca đảm bảo, bọn hắn gia nhập Thiết Cốt phái nhất định sẽ trung tâm không hai!"

	Hai tên sát thủ để tay hạ bát đũa, miệng đầy cơm nhếch môi, nước mắt ngăn không được chảy xuống.

	Ta Nhất Hắc!

	Ta Nhị Hắc!

	Đời này cho dù chết, cũng muốn một mực tại Thiết Cốt phái, vì Liễu Uyển Thi đi theo làm tùy tùng!

	"Được."

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái nói: "Thanh Dương, đi lấy nhập môn biểu đi."

	"Vâng."

	Đem tối đen, Nhị Hắc danh sách lấp xong, đắp lên Chưởng môn đại ấn, Thiết Cốt phái đệ tử nhân số từ 148 tăng lên tới 150, cống hiến trị cũng tăng lên tới 267 điểm.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  bỏ gian tà theo chính nghĩa 】 thu hoạch được 50 điểm cống hiến trị!"

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 317/500."

	Cái này Ẩn Tàng nhiệm vụ, tuyệt đối cùng bốn chữ thành ngữ dính lên!

	"Hừ."

	Đứng tại phòng bếp trước Mã Vĩnh Ninh ôm đao, nhìn xem hai tên sát thủ thủ, khinh thường nói: "Không có tiền đồ gia hỏa."

	"Mã thúc!"

	Liễu Uyển Thi phất phất tay, nháy mắt to hô: "Ngươi có muốn hay không gia nhập Thiết Cốt phái a?"

	Tiểu nha đầu.

	Ngươi quá coi thường Mã thúc làm một tên đao khách tôn nghiêm! !

	"Đinh! Môn phái thành viên: 151/500."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 318/500."

	. . .

	Môn phái đại điện.

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Chưởng môn, ngươi tìm hiểu Tế Vũ lâu tổng bộ vị trí, hẳn là. . ."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, mục quang lãnh lệ nói: "Tận diệt."

	Lý Thanh Dương nói: "Căn cứ Nhất Hắc thuật, Tế Vũ lâu lâu chủ thực lực vì Ngũ phẩm Võ sư, dưới cờ còn có bốn tên đỉnh phong Võ Đồ cấp vương bài sát thủ, đều nhanh so sánh Thất lưu môn phái."

	"Huống chi."

	Hắn ngừng một chút nói: "Loại này tổ chức sát thủ thích giấu ở chỗ tối, lại cực kỳ am hiểu đánh lén, muốn đem bọn hắn tận diệt có rất lớn độ khó."

	Bất cứ lúc nào, Lý Thanh Dương đều sẽ lý tính đi phân tích.

	"Thanh Dương, đối phó loại này không thể lộ ra ngoài ánh sáng tổ chức, biện pháp tốt nhất chính là so với bọn hắn càng thấy không được ánh sáng, so với bọn hắn bí mật hơn." Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Thanh Dương minh bạch, Chưởng môn muốn lấy sát thủ am hiểu nhất phương thức diệt đi Tế Vũ lâu.

	Quân Thường Tiếu nói: "Môn phái tạm thời do ngươi đến quản lý, bản tọa cùng Tội Kỷ đi giải quyết đám kia núp trong bóng tối, để cho người ta buồn nôn con ruồi."

	Lý Thanh Dương lúc đầu nghĩ cùng đi mà đi, nhưng nghĩ tới Chưởng môn nói một không hai, gật đầu nói: "Đệ tử hội quản lý tốt Thiết Cốt phái."

	. . .

	Tế Vũ lâu không tại Thanh Dương quận, bên ngoài quận một chỗ rừng sâu núi thẳm bên trong.

	Tổ chức này tồn tại trên giang hồ đã thật lâu, làm mua bán chính là, ngươi cho ta tiền tài, ta giúp ngươi tiêu tai.

	Rất nhiều môn phái hoặc Võ giả, có cái cừu gia cần giải quyết, thường thường sẽ thông qua dưới mặt đất con đường liên hệ đến Tế Vũ lâu, cũng từ sát thủ ra mặt giải quyết hết thảy phiền não.

	Tế Vũ lâu nội bộ phân chia rất rõ ràng, lâu chủ là nhất Cao thống lĩnh, theo thứ tự là vương bài sát thủ, kim bài sát thủ, ngân bài sát thủ.

	Nhất Hắc là kim bài sát thủ, Nhị Hắc là ngân bài sát thủ.

	Loại này tổ chức có quy định nghiêm chỉnh, bán tổ chức, thiện nhận nhiệm vụ, lại hoặc chậm chạp không về, trên cơ bản sẽ bị phán tử hình.

	Nhất Hắc cùng Nhị Hắc biết mình chậm chạp không về đã xúc phạm quy định, cho nên cũng là thẳng thắn sẽ khoan hồng nguyên nhân một trong.

	"Bành!"

	Đột nhiên, yên tĩnh sơn lâm, tại trong một tiếng nổ vang bị đánh phá, cả kinh chim thú bay loạn.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hai đạo bóng đen từ chỗ tối bay ra, để tại dưới một cây đại thụ, nhìn thấy đồng bạn ngực bị xuyên thủng, lập tức cảnh giác lên, cũng thuận vị trí tiếng súng nhìn lại, phát hiện trừ đại thụ cùng bụi cỏ bên ngoài căn bản không có cái gì bóng người.

	"Móa nó, là ai ăn hùng tâm báo tử đảm, dám từ một nơi bí mật gần đó âm chúng ta Tế Vũ lâu sát thủ!" Một tên người áo đen cả giận nói.

	"Bành —— —— "

	Nhưng vào lúc này, khía cạnh truyền đến tiếng súng, cực nóng máu tươi vẩy ra tại trên mặt hắn, bên cạnh đồng bạn thì lại lấy đồng dạng ngực bị xuyên thủng phương thức ứng thanh ngã xuống đất.

	Tên kia Tế Vũ lâu sát thủ dọa đến da đầu nổ tung, vội vàng xoay người liền muốn trốn.

	"Két."

	Vừa mới quay người, lạnh giá một vật chống đỡ tại trán của mình lên.

	Mang kính râm điêu xì gà Quân Thường Tiếu, tay phải giơ Desert Eagle, bóp cò thời điểm, thản nhiên nói: "Nguyện thiên đường không có súng."

	"Bành —— —— "

	Tiếng súng vang lên lần nữa, chấn động đến lá cây nhao nhao rơi xuống.

	Giải quyết hết ba tên Tế Vũ lâu sát thủ về sau, Quân Thường Tiếu theo thói quen trước soát người, xác định không có gì tốt đồ vật, hướng chỗ tối Tiêu Tội Kỷ so thủ thế, sau đó nhanh chóng biến mất.

	Không bao lâu.

	Bị tiếng súng kinh động Tế Vũ lâu sát thủ nhao nhao xông lại, khi bọn hắn nhìn thấy ba tên đồng bạn chết thảm, ánh mắt đều nổi lên nồng đậm sát cơ.

	Đây chính là địa bàn của mình a, lại bị người khác âm!

	"Một, hai, ba. . ."

	Dán tại rêu xanh trên đá, toàn thân hất lên cỏ dại, như là mặc vào may mắn phục dường như Tiêu Tội Kỷ, đang tính lấy mục tiêu nhân số.

	"Mười người a?"

	Tiêu Tội Kỷ con mắt dựa vào hướng bội cảnh bên trên, đầu ngắm ngắm tại một tên sát thủ ngực đầu, sau đó bóp cò, nhưng nghe 'Bành' một tiếng, lưu quang đạn bắn tới, trực tiếp đem hai tên liên tiếp sát thủ ngực bắn thủng.

	Ngồi ở phía xa trên nhánh cây Quân Thường Tiếu thấy thế, nhếch miệng cười nói: "Một xuyên hai, không tệ, không tệ."

	Giải quyết hết lưỡng cái sát thủ về sau, Tiêu Tội Kỷ nâng lên 88 thức súng bắn tỉa, xoay người chui vào trong bụi cỏ, mượn nhờ may mắn phục yểm hộ lại đổi nhất cái chỗ ẩn núp.

	Phức tạp giữa rừng núi, mới tính bên trên tay bắn tỉa cùng sát thủ ở giữa u linh quyết đấu!

	Bất quá, xem ra đến bây giờ, Tế Vũ lâu sát thủ thân ở chỗ sáng, Tiêu Tội Kỷ thì núp ở chỗ tối.
Kết chương.