Chương 75 : Xuất sắc a, cẩu tử.
Song Tử Tinh động cũng không dám động, lúc này trên lưng hai huynh đệ này, đều có một đạo hình tròn 'Sương ấn', năm tên Băng Sương thủ vệ hiện thân về sau, Song Tử Tinh huynh đệ trên lưng 'Sương ấn' đã có phản ứng, bắt đầu thả ra màu xanh trắng ánh sáng nhạt.

	Chứng kiến cái này 'Sương ấn', Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một mai luyện kim bom, ném về phía Song Tử Tinh.

	Luyện kim bom bay ở giữa không trung, còn chưa nổ mạnh liền bất động, cũng vặn vẹo, áp súc, cuối cùng biến thành lớn cỡ hạt gạo hình tròn viên bi.

	Song Tử Tinh đồng thời nâng lên cánh tay phải, đùng một tiếng, đánh cho hai tiếng búng tay.

	"Rống!"

	Năm tên Băng Sương thủ vệ phóng tới Song Tử Tinh huynh đệ, lướt đi từng đạo tàn ảnh về sau, cùng Song Tử Tinh huynh đệ cùng nhau biến mất, chỉ ở trên đất lưu lại hai bãi máu.

	Có trời mới biết Song Tử Tinh tại sao lại trêu chọc đến Băng Sương thủ vệ, những cái này Băng Sương thủ vệ sẽ chỉ truy tung có 'Sương ấn' vật còn sống, lấy thanh âm làm môi giới siêu xa cự ly truy tung.

	Đừng cho là loại năng lực này rất yếu, chỉ cần ở vào Hàn Sương rừng rậm bên trong, hơn nữa bị 'Sương ấn' ký hiệu, vô luận khoảng cách Băng Sương thủ vệ bao xa, chỉ cần phát ra tiếng vang, liền sẽ kinh động chúng nó, đem chúng nó hấp dẫn đến.

	Song Tử Tinh đủ quả quyết, tình nguyện bị Băng Sương thủ vệ mang đi, cũng không muốn giao ra Bá Giả huân chương.

	Vô tình gặp được Song Tử Tinh, cộng thêm gặp được Băng Sương thủ vệ về sau, Tô Hiểu không khỏi nghĩ đến, nếu như có thể điều khiển hai cái Băng Sương thủ vệ, cái kia liền có thể thẳng đến Đỉnh Phong sơn mạch rồi, lấy Băng Sương thủ vệ cường đại chiến lực, cướp lấy vị trí đầu chỉ là vấn đề thời gian.

	Nghĩ đến Song Tử Tinh tình cảnh về sau, Tô Hiểu bỏ đi một ý tưởng này, quá không đáng tin cậy, Băng Sương thủ vệ xác suất lớn là nơi nào đó người trông coi, có thể điều khiển khả năng cực kỳ bé nhỏ.

	Trên thực tế, Tô Hiểu suy đoán chính xác, Băng Sương thủ vệ đích xác là thủ vệ nơi nào đó, ở vào mảnh cánh đồng tuyết này dưới mặt đất 500 chỗ sâu, có một tòa hàn băng đại điện, mà trong điện, liền gửi Thế Giới Chi Hạch của thế giới này.

	Thế Giới Chi Hạch là đồ tốt, điều kiện tiên quyết là, có thể chiến thắng băng điện bên trong 107 tên Băng Sương thủ vệ.

	Song Tử Tinh tại 'Hàn Sương rừng rậm' bên trong khu vực nào đó, đã tìm được băng điện cửa vào, cũng nhận đến Tử Vong Nhạc Viên cảnh cáo, Thế Giới Chi Hạch ngay tại băng điện bên trong.

	Song Tử Tinh lập tức muốn rút lui , đáng tiếc đã đã muộn rồi, bọn hắn bị sương ấn ký hiệu, đã trở thành người xâm nhập, may mà bọn hắn cũng không tiến vào băng điện, nếu không cũng không sống đến hiện tại.

	Tô Hiểu tuy rằng không biết Băng Sương thủ vệ là đến từ đâu, nhưng hắn có chút tò mò năm tên này Băng Sương thủ vệ đang thủ hộ cái gì.

	Liếc nhìn phía sau, bão tuyết khoảng cách còn rất xa, Tô Hiểu đi tới Song Tử Tinh vị trí vừa rồi, chỉ thấy hai bãi máu.

	"Bố Bố."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông bắt đầu truy tung, nó đương nhiên sẽ không truy tung Băng Sương thủ vệ, loại quái vật kia, cộng thêm băng tuyết địa mạo yểm hộ, cơ bản không có khả năng truy tung.

	Bố Bố Uông đúng là không cách nào truy tung Băng Sương thủ vệ, nhưng nó có thể truy tung Song Tử Tinh, đặc biệt là tại Song Tử Tinh bị bắt dưới tình huống, căn bản không cách nào che giấu tung tích.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông hướng cánh bắc chạy băng băng, Tô Hiểu đuổi kịp, truy tung nửa giờ không đến, Bố Bố liền dừng lại, hiển nhiên, Song Tử Tinh tại chọc Băng Sương thủ vệ về sau, không có chạy ra bao xa.

	Tô Hiểu ẩn thân sau một cái cây chết cóng, mà tại hơn hai trăm mét bên ngoài, có một phần mộ, mộ bia của phần mộ này đặc biệt cao lớn, suy đoán cẩn thận có cao mười mét, bởi vậy có thể tưởng tượng phía sau phần mộ có bao nhiêu, cái này như là tòa cự nhân phần mộ.

	"Khổ ngõa tát, ma ma nha tạp (không biết ngôn ngữ)."

	Một tên Băng Sương thủ vệ đứng ở trước mộ bia, tay đao chỉ hướng hố to trên phần mộ.

	"Cái kia không phải chúng ta đào đấy."

	Song Tử Tinh huynh đệ bị ép quỳ gối trước mộ bia, không phải là bọn hắn không có cốt khí, mà là trên cổ mỗi người đều gác hai thanh tay đao, không thành thật chút ít, mạng nhỏ liền khó giữ.

	"Tát tạp! (không biết ngôn ngữ) "

	Trước mộ bia Băng Sương thủ vệ càng phẫn nộ, tay đao để ngang trước ngực.

	Song Tử Tinh huynh đệ có chút ngây ngốc, những cái này Băng Sương thủ vệ cũng không giết bọn hắn, cũng không thả bọn họ đi, mà là đưa bọn họ mang đến nơi này.

	Hai huynh đệ liếc nhau, đồng thời nở nụ cười, đối với một phần mộ xin lỗi, hơn nữa phần mộ chủ nhân hay vẫn là cứu thế anh hùng loại đại nhân vật, bọn hắn hoàn toàn không có áp lực tâm lý, bọn họ phong cách hành sự chính là không từ thủ đoạn.

	Phanh, phanh, phanh.

	Song Tử Tinh huynh đệ đối với mộ bia dập đầu liên tiếp ba cái, lần này đến phiên năm tên Băng Sương thủ vệ sửng sốt, chúng nó nghi hoặc nhìn Song Tử Tinh huynh đệ, liếc mắt nhìn nhau về sau, thoạt nhìn phi thường hài lòng.

	"Tát tạp! (không biết ngôn ngữ) "

	Cảnh cáo một tiếng về sau, năm tên Băng Sương thủ vệ hướng trong động lớn cạnh phần mộ đi đến, chỉ để lại Song Tử Tinh huynh đệ, trên người bọn họ sương ấn rất nhanh tiêu tán.

	Song Tử Tinh huynh đệ chờ đợi một lát sau, đứng dậy liền rút lui, hôm nay có loại cục diện này, hoàn toàn là bởi vì xui xẻo, hai người bọn họ là trong lúc vô tình đi ngang qua đây, kết quả là bị sương ấn ký hiệu rồi.

	"Gâu ~ "

	Tô Hiểu bên cạnh Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia là, nó có cái kế hoạch lớn mật, kết quả xấu nhất chính là học Song Tử Tinh, ở đằng kia trước mộ bia dập đầu nhận sai, tiết tháo của nó cho phép nó làm như vậy.

	"Sau khi tới gần, nếu như không có bị cái loại kia ấn ký khoá chặt, lập tức rút lui."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông tỏ vẻ nó đã minh bạch, liền dung nhập hoàn cảnh, cất bước khoan thai hướng cự nhân phần mộ chạy tới.

	Vừa tới gần cự nhân phần mộ năm mét, Bố Bố Uông cảm giác cái mông của mình trên truyền đến lạnh buốt cảm giác, phía trên hiển hiện một đạo 'Sương ấn' .

	Phanh!

	Tiếng xé gió đột ngột hiện ra, cái kia năm tên Băng Sương thủ vệ đi vòng vèo, chúng nó rất nghi hoặc vẫn ngắm nhìn chung quanh, rõ ràng cảm giác đến chung quanh đây có sương ấn, nhưng lại cảm giác không đến vị trí chuẩn xác.

	"Ô tát. . ."

	Thân hình cao lớn chút ít Băng Sương thủ vệ mở miệng, còn lại bốn gã Băng Sương thủ vệ cúi đầu xuống, một bộ thuộc hạ vô năng dáng dấp.

	Tìm hơn 10 phút, năm tên Băng Sương thủ vệ vẫn như cũ không tìm được Bố Bố Uông, chúng nó cảm giác được có mới sương ấn xuất hiện, ở nơi này phụ cận, về phần cụ thể phương vị, giống như chung quanh một mảnh lớn hoàn cảnh này đều cùng sương ấn dung hợp.

	Bố Bố Uông gan lớn lên, nó chậm rãi tới gần một tên Băng Sương thủ vệ bên cạnh, nâng lên chân sau, xem dáng dấp, là chuẩn bị đến hơi vẩy nước tiểu, cho Băng Sương thủ vệ đến cái đánh dấu ngược.

	Bị Tô Hiểu trừng mắt nhìn về sau, Bố Bố Uông không ở bên bờ tử vong điên cuồng thăm dò, mà là chạy hướng phần mộ cửa vào.

	Mấy phút đồng hồ sau, Tô Hiểu đột nhiên nhận đến một cái nhắc nhở.

	【 cảnh cáo : Servant của ngươi Bố Bố Uông đã đạt được bản thế giới · Thế Giới Chi Hạch, này Thế Giới Chi Hạch phương sở hữu là Hư Không Chi Thụ. 】

	【 đang kiểm hạch. . . 】

	【 này Thế Giới Chi Hạch không thể sửa đổi sở thuộc đặc tính. 】

	【 đang kiểm hạch. . . 】

	【 bằng vào này Thế Giới Chi Hạch, Luân Hồi Nhạc Viên có thể tại bản thế giới thiết lập toạ độ không gian, cực hạn thiết lập số lượng : 1156 cái. 】

	【 toạ độ không gian đang tạo ra. 】

	. . .

	Tô Hiểu khóe mắt co lại, thật sự là hắn không nghĩ tới, những cái này Băng Sương thủ vệ chỗ thủ hộ đồ vật, lại là Thế Giới Chi Hạch, cùng với Bố Bố Uông thành công trộm được thứ này.

	Chạy băng băng âm thanh truyền đến, Tô Hiểu hướng nguồn âm nhìn lại, là Bố Bố Uông từ trong phần mộ chạy ra, bởi trước đó Bố Bố đụng nhẹ Tô Hiểu một chút, vì vậy chỉ có Tô Hiểu có thể chứng kiến dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông.

	Lúc này Bố Bố Uông trong miệng ngậm khối lớn cỡ quả táo tinh thể, đang cướp đường chạy như điên.

	Oanh long long. . .

	Tô Hiểu cảm giác được mặt đất dưới chân bắt đầu chấn động, phịch một tiếng, một tên Băng Sương thủ vệ từ phần mộ trong cửa động lao ra, thân thể của nó cao tại 3m khoảng chừng, toàn thân rách rưới màu đen áo giáp, cái kia khí tức mạnh mẽ đến làm cho người ta sợ hãi.

	Tại tên này Băng Sương thủ vệ sau đó, tre già măng mọc Băng Sương thủ vệ lao ra, thân thể của bọn hắn cao muốn thấp một ít, mỗi người đều có chiến lực Phủ ca.
Kết chương.