Chương 39 : Xông tới.
Chính nghĩa bên trong đại sảnh, nghe theo siêu nhân triệu hoán, từ các nơi trên thế giới chạy tới người thống trị chính quyền cốt cán, cũng chính là trước mắt lấy siêu nhân một phương làm đại biểu Liên minh Công lý mấy vị chủ lực anh hùng tề tụ một đường. Đã từng Liên minh Công lý trừ mấy vị nguyên lão anh hùng ngoài, còn có đại lượng biên ngoại thành viên, chẳng qua là theo siêu nhân hắc hóa cùng Người Dơi quyết liệt, đã từng Liên minh Công lý cũng chỉ còn lại những nguyên lão này .

	Cái khác siêu anh hùng nhóm, hoặc là chết ở siêu nhân tay, hoặc là liền nhìn cái này bừa bộn thế giới nản lòng thoái chí, lựa chọn thoái ẩn, trở thành muôn vàn đại chúng trong một viên. Mà siêu nhân nhìn những thứ này chạy tới thành viên nòng cốt, cũng đem Damian tự nói với mình hết thảy thuật lại một lần.

	"Barry, nơi này phải là Người Dơi cùng Cyborg chiến đấu chỗ đầu tiên, ngươi là phạm tội hiện trường phân tích điều tra viên, đây là của sở trường của ngươi, nhìn một chút có thể hay không trả lại như cũ hiện trường." Liếc mắt một cái phía dưới có chút không ở trạng thái The Flash, siêu nhân trực tiếp nói.

	Giọng trầm thấp để cho The Flash lấy lại tinh thần, nhìn trước mặt Người Dơi treo lên đánh Cyborg vị trí, bắt đầu tiến hành phân tích của mình, mà một bên Yellow Lantern Hall cũng lại gần, căn cứ The Flash thông qua hiện trường phân tích, bắt đầu tiến hành cảnh tượng trả lại như cũ, lợi dụng đèn giới hình chiếu còn có The Flash đọc miệng, rạng sáng trận kia Người Dơi một phút miểu sát Cyborg cảnh tượng liền tái hiện.

	Đồng thời, The Flash cũng chạy về phía bên kia, Batwoman cùng Batgirl đuổi theo Hawkgirl nơi đó, cùng với đến cuối cùng Hawkgirl ở nhanh muốn rời khỏi chính nghĩa đại sảnh đụng phải Damian địa phương. Nhìn đến đây thời điểm, siêu nhân cũng liếc một cái bên cạnh bất nghĩa Damian, hắn siêu cấp thính lực vẫn vậy nghe trộm đến Damian nhịp tim không có bất kỳ biến hóa nào, điều này làm cho trong lòng hắn đối Damian hoài nghi càng hạ thấp mấy phần.

	Damian không biết siêu nhân ở nghe trộm lòng của mình suất, coi như biết cũng không có vấn đề, làm chính mình chọc sau lưng Hawkgirl địa phương, nơi này tự nhiên đã bị hắn tiến hành lần nữa bố trí. Nói thế nào cũng là Người Dơi cùng Wanted hết lòng bồi dưỡng được tới , làm ra một lấy giả loạn thật phạm tội hiện trường thật đúng là không là vấn đề nan giải gì.

	"Hawkgirl nên là ở nơi này đụng phải Damian, chẳng qua là Người Dơi nên sớm có dự liệu, lượn quanh sau ngăn chận đường đi, đem Damian đả đảo, lại đem Hawkgirl cùng Cyborg bắt đi, chẳng qua là ta không hiểu, vì sao Người Dơi phải dẫn đi hai người bọn họ, chuyện này với hắn có ích lợi gì?"

	Bị Damian sai lầm phương hướng dẫn dắt The Flash nói ra bản thân trả lại như cũ đi ra tình báo, hoàn toàn để cho siêu nhân bỏ đi đối bất nghĩa Damian hoài nghi. Mà tại chỗ những người khác cũng bắt đầu suy tính, vì sao Người Dơi phải dẫn đi Cyborg cùng Hawkgirl.

	"Clark, có cái gì ngươi không có nói với chúng ta sao?" Wonder Woman Diana đi lên trước hỏi.

	"Vì sao hỏi như vậy, Diana?" Siêu nhân nhìn Wonder Woman, lời nói giống như cùng một người xa lạ giao thiệp với.

	Diana cau mày, siêu nhân loại giọng nói này để cho nàng cảm giác thật không tốt, nhưng là biết bản thân đuối lý ở phía trước nàng cũng không có phát làm cái gì xấu tính, mà là trực tiếp nói: "Ngươi cùng ta cũng hiểu Người Dơi, hắn xưa nay sẽ không làm không có mục đích chuyện, nếu như hắn phải dẫn đi Cyborg cùng Hawkgirl, như vậy nhất định là Cyborg hoặc là Hawkgirl trên người có chút một ít bất lợi cho vũ khí của chúng ta, mà chính nghĩa trong đại sảnh, ngươi cùng Cyborg thời gian chung đụng dài nhất, nếu như có cái gì Người Dơi muốn biết , ta nghĩ Cyborg vậy cũng sẽ cùng ngươi nói."

	"Ngươi là đang hoài nghi ta? Hoài nghi ta gạt các ngươi làm bất lợi chuyện của các ngươi? !" Nghe Diana giọng điệu, siêu nhân có chút không kiên nhẫn hỏi, khí thế trên người cũng biến thành có chút ngưng trọng.

	"Không, ta chẳng qua là nghĩ biết, rốt cuộc Cyborg trên người có cái gì bất lợi cho chuyện của chúng ta, vì sao Người Dơi phải dẫn đi hắn, hắn phí hết tâm tư che giấu chính nghĩa đại sảnh ba phút tín hiệu, đánh bị thương Damian, liền chỉ là vì để cho chúng ta phân thần?"

	"Có lẽ chính là như vậy chứ, đủ rồi, nếu như các ngươi không có trợ giúp gì vậy, vậy ta đi một chuyến Metropolis, các ngươi tiếp tục công việc của các ngươi đi."

	Vừa nghiêng đầu, siêu nhân liền rời đi chính nghĩa đại sảnh, chỉ còn dư lại Wonder Woman đám người còn có vẫn vậy có chút thương thế Damian. Nhìn đi xa siêu nhân, Diana sắc mặt một cái trở nên có chút âm trầm, nghiêng đầu nhìn về phía The Flash đám người.

	"Cho nên, chúng ta bây giờ nên là nghe siêu nhân vậy các làm các sao? Ta còn muốn trở về, hôm nay chúng ta lão sư muốn tới nhà làm đi thăm hỏi các gia đình, phía trước ta xin nghỉ có chút quá thường xuyên." Shazam nhìn không khí một cái trở nên có chút ngột ngạt đám người, nhỏ giọng hỏi.

	"Không, chúng ta cần tìm ra Cyborg cùng Clark rốt cuộc che giấu chúng ta cái gì, nếu quả thật có cái gì bất lợi cho chúng ta chứng cứ để cho Người Dơi nắm giữ , vậy sẽ khiến chúng ta rất bị động, chúng ta bây giờ làm hết thảy cố gắng cũng sẽ trôi theo dòng nước." Diana sắc mặt có chút âm trầm nói.

	Cho dù bị siêu nhân như vậy đối đãi, nàng vẫn vậy đứng ở siêu nhân góc độ bên trên, hi vọng giúp hắn giải quyết vấn đề, có lẽ nhiều hơn là bởi vì nàng không nghĩ mình bây giờ hưởng thụ hết thảy bị phá hủy rơi.

	"Rất tuyệt ý kiến, nhưng chúng ta từ nơi nào ra tay?" Yellow Lantern Hall hỏi.

	"Vậy thì phải nhìn The Flash ." Diana nhìn The Flash, cười nói.

	"Ta?" Bất Nghĩa Vũ Trụ The Flash có chút nghi hoặc nhìn Diana, hắn không biết bản thân còn có thể làm những gì.

	"Đúng vậy, Cyborg có lẽ là tin tức của chúng ta trung xu, mỗi ngày toàn cầu tin tức cũng sẽ trải qua Cyborg điện tử đại não xử lý sau lại truyền lại đến chúng ta nơi này, những thứ kia không cần, hoặc là bất lợi chứng cứ đều sẽ bị hắn tiêu hủy, nhưng là đừng quên , tin tức thời đại lớn nhất tiện lợi chính là những thứ kia nát bấy tin tức là có thể chữa trị trở lại , những người khác có lẽ không làm được, nhưng ngươi là Speedsters, ngươi Speed Force thậm chí có thể đuổi kịp những tin tức kia bị tiêu hủy tốc độ, mà ngươi bây giờ phải làm , chính là từ trong tâm trong máy vi tính đem Cyborg tiêu hủy những tin tức kia lần nữa ghép lại đứng lên, cho đến chúng ta tìm được chân tướng."

	Có lẽ là bởi vì bị siêu nhân lạnh nhạt duyên cớ, Wonder Woman Diana IQ vào lúc này cực nhanh lên cao, nhắm thẳng vào vấn đề trung tâm. Lời nói của nàng để cho The Flash lâm vào trầm tư, nhìn một cái bản thân đồng đội, mỗi người cũng đem ánh mắt ném hướng mình, thở dài, thân hình chợt lóe, liền đi tới chính nghĩa đại sảnh ở trung tâm lý trước máy vi tính, trên tay điện quang lấp lóe, kích hoạt lên trung tâm máy vi tính, tiếp theo hai tay hóa thành ảo ảnh, ở trong máy vi tính tiến hành thao tác, từng đạo tin tức bắt đầu tiến hành trả lại như cũ.

	Diana nói không sai, The Flash Speed Force thật sự là một loại không nói lý tồn tại, những thứ kia sớm bị Cyborg vỡ nát rơi tin tức, đang ở The Flash trong tay tiến hành trả lại như cũ. Mà đứng ở một bên Damian nhìn The Flash ở đó ngựa không ngừng vó thao tác máy vi tính, trong lòng cũng bắt đầu có chút rầu rĩ.

	Về phần Diana, cũng không có ở phương diện này xoắn xuýt, mà là nhìn về phía một bên Shazam, trực tiếp nói: "Billy, ngươi theo ta ra ngoài một chuyến."

	"Ta? Muốn đi đâu?" Shazam có chút mộng bức nói.

	"The Flash sẽ ở chỗ này tiến hành tin tức trả lại như cũ, Hall còn có Sinestro sẽ ở chỗ này trông nom hắn, nhưng chúng ta cũng phải có thứ hai phương án, khoa học kỹ thuật là một phương diện, nhưng đừng quên , ngươi cùng ta, nhưng là trong liên minh hai cái nắm giữ thần lực siêu anh hùng, khoa học kỹ thuật có lẽ không làm được trước tiên tìm được Cyborg, nhưng có lẽ ma pháp có thể, chúng ta phải dùng chút ma pháp thủ đoạn , nhanh lên một chút!"

	Dứt lời, Diana cũng không để ý Shazam bài xích, trực tiếp dắt Shazam áo choàng trùm đầu áo choàng, liền mang theo hắn hướng trời cao bay đi, thân ảnh của hai người trên không trung càng bay càng cao, mãi cho đến trên tầng mây. Diana lúc này mới buông ra Shazam áo choàng, lấy một tri âm tỷ tỷ giọng nói với Shazam: "Nơi này là đến gần chúng thần cao nhất địa phương, chúng thần có lẽ rời đi , nhưng là cha ta, Zeus thần lực vẫn vậy ở trên thân thể ngươi chảy xuôi, lợi dụng cha ta thần lực, có lẽ có thể tìm được Cyborg vị trí, ngươi cũng không muốn bản thân bạn bè một mực ở Người Dơi trên tay đi, Billy?"

	Diana giải thích thành công thuyết phục Shazam, không có quá nhiều suy tính, Shazam liền đem hai tay ngưng tụ ở trước ngực, ngực lôi đình dấu hiệu bắt đầu lóe ra thần lực, ánh sáng màu vàng ở hai tay hắn trong hội tụ.

	"Lấy khống chế Lục Thần Chi Lực làm tên, thần vạn năng cha lực làm việc cho ta, Solomon trí tuệ làm chỉ dẫn, cho truy tìm ta chi chí hữu Cyborg, Victor · Stone chỗ đi, Shazam!"

	Hô to một tiếng, Shazam trong tay hào quang tỏa sáng, trên bầu trời cũng hạ xuống lôi đình, đánh ở trong ánh sáng, theo tia sáng lấp lóe, một vệt ánh sáng tên từ Shazam trong tay bay ra, bắt đầu hướng một cái hướng khác bay đi.

	Bên kia, Metropolis ngoại ô, tập đoàn Lex tổng bộ, từ chính nghĩa đại sảnh rời đi siêu nhân đến nơi này, đang kia tiến hành mới người siêu năng nhốt ngục giam công việc cuối cùng Lex không thể không ngừng tay đầu công tác, nghe siêu nhân kia vô lý yêu cầu.

	"Cái gì? Clark, ngươi bây giờ là không phải là đối ta càng ngày càng dư thủ dư cầu , lần trước ngươi đem Doomsday ném qua tới, để cho ta làm giải phẫu, ta làm , tiếp theo ngươi lại đem Solomon · Grandi ném qua tới, ta cũng làm theo, bây giờ ngươi còn phải ta cầm Doomsday làm ngôi thứ nhất thao tác, nhờ cậy, ta chính là thông minh tuyệt đỉnh cũng không có có phân thân thuật a!" Lex bắt đầu như cái chịu ủy khuất tiểu tức phụ vậy kể khổ.

	"Ta biết, cho nên lần này ta sẽ ở bên cạnh ngươi nhìn ngươi, sẽ không để cho ngươi liên lụy." Siêu nhân ôn hòa nói.

	"Được rồi, ngươi tính toán khởi động Doomsday đi đâu?" Lex chấp nhận nói.

	"Gotham, Wayne trang viên, là thời điểm nên nhắc nhở hạ Người Dơi làm những gì ."

	Siêu trong mắt người lóe ra không tên sắc thái, để cho Lex không khỏi có chút đau lòng, nhưng là bây giờ siêu nhân ở trước mặt hắn, hắn cũng không cách nào làm những gì trò mờ ám. Mở ra bản thân trong máy vi tính trình tự, điểm kích khởi động, tại tọa độ bên trên thâu nhập Gotham, Wayne trang viên vị trí về sau, nhìn trên màn ảnh phản xạ siêu nhân gương mặt, trong lòng yên lặng thì thầm, hi vọng ngươi không ở, Bruce.

	Đón lấy, liền nhấn khởi động cái nút, theo cái này đạo chỉ thị thâu nhập, ở xa Bắc Cực cô độc trong thành bảo, nặng đến mấy triệu tấn lớn cửa mở ra, một đạo to con bóng người bước ra, đỏ hai mắt màu đỏ, màu nâu xám da, khỏe mạnh bắp thịt bên trên bao trùm một tầng thật dày lớp biểu bì, trên cánh tay cũng có gai xương. Nhìn lên trên bầu trời một cái hướng khác, hai chân dùng sức nhảy một cái, đem dưới chân lớp băng băng liệt, thân hình trong nháy mắt hóa thành một điểm đen biến mất trên không trung.

	Mà Fortress of Solitude trong, hai đạo thân ảnh già nua lẫn nhau rúc vào với nhau, nhìn cái đó biến mất điểm đen, trên mặt tràn đầy bất an.

	"Jonathan, ta cảm thấy sợ hãi, Clark muốn cho cái quái vật này làm cái gì."

	"Ta không biết, Martha, bây giờ chúng ta cái gì đều không làm được, ta chẳng qua là hối hận, chúng ta không có thật tốt dạy dỗ hắn."

	Hai người chính là bị siêu nhân giam lỏng ở Fortress of Solitude Jonathan · Kent cùng Martha · Kent, siêu nhân cha mẹ nuôi, sợ hãi lần nữa gặp gỡ Louise lần đó sự kiện siêu nhân không để ý bản thân cha mẹ nuôi ý kiến đem giam lỏng ở chỗ này, đem coi là bảo vệ tốt nhất. Hơn nữa để cho Lex đối Doomsday đại não làm giải phẫu, làm đồng thời bảo hiểm.

	Nhưng giờ phút này, làm chính mình cha mẹ nuôi bảo tiêu Doomsday, lấy tốc độ cực nhanh ở tầng khí quyển trong đi xuyên, thân thể cao lớn trên không trung cực nhanh hạ xuống, hướng dưới tầng mây bên, cái đó trang hoàng cổ điển Wayne trang viên, đập xuống.
Kết chương.