Chương 54:: Vẽ cái vòng tròn
 
 	Gió nhẹ thổi, cát vàng sân bãi trên bay lên cát mịn.
 
 	Tô Hiểu đối thủ, là vị eo đeo thập tự kiếm, thân mặc đồ trắng trường y nam nhân, hắn đến từ Thủ Vọng Nhạc Viên.
 
 	Thủ Vọng Nhạc Viên tiếng tăm không nhỏ, danh tiếng tuy rằng không có Luân Hồi Nhạc Viên cùng Tử Vong Nhạc Viên hung hãn, nhưng Khế ước giả thực lực tổng hợp cũng có thể xếp hạng trung thượng du.
 
 	Cái này nhạc viên Khế ước giả có cái đặc điểm, chính là thế giới tranh đoạt chiến lúc, bọn họ đặc biệt yêu thích ôm đoàn hành động, mấy trăm tên Khế ước giả, một cái đều không lạc đàn, trời biết bọn họ là làm thế nào đến.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Thủ Vọng Nhạc Viên ở thế giới tranh đoạt chiến bên trong tỷ lệ thắng không thấp, trừ phi gặp phải Luân Hồi Nhạc Viên hoặc Tử Vong Nhạc Viên loại này, nếu như đối phó Thiên Khải Nhạc Viên, chỉ cần Thiên Khải Nhạc Viên không có Hi loại kia cường giả, vấn đề không lớn.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên tồn tại, bản thân liền là cái kỳ tích, thuộc về đoàn chiến không thắng quá, nhưng phú không giảng đạo lý, rất thần kỳ.
 
 	"Sa Nạp, Thủ Vọng Nhạc Viên."
 
 	Coong!
 
 	Ánh trảm kéo tới, Sa Nạp lập tức rút ra bên hông thập tự kiếm.
 
 	Làm ~
 
 	Đốm lửa bắn lên, chu vi cát vàng khuếch tán, dường như làm nổ một viên bom.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Trường đao cùng thập tự kiếm lưỡi dao lẫn nhau ma sát, Sa Nạp hai tay cầm kiếm, thân thể nghiêng về phía trước, từ trên mặt hắn nhô ra cơ nhai đến nhìn, sức mạnh của hắn yếu hơn Tô Hiểu.
 
 	Đột nhiên, Sa Nạp cảm giác được trường kiếm trên sức mạnh nhẹ đi, nếu như đổi làm tầm thường Khế ước giả, tuyệt đối sẽ về phía trước lảo đảo nửa bước, có thể Sa Nạp trực tiếp nhào tới trước thân thể, một tay chống đất mặt, ở giữa không trung lật xoay người tá lực.
 
 	Bộp một tiếng, Sa Nạp cẳng tay trên truyền đến ràng buộc lực, lại như bị kìm sắt gắt gao kẹp lấy.
 
 	Một nguồn sức mạnh xuyên thấu Sa Nạp cẳng tay, thẳng đến hắn thân người mà đi, hắn trở tay chính là một kiếm, chuẩn bị chặt đứt con kia nắm lấy cánh tay của hắn.
 
 	Leng keng một tiếng, màu lam nhạt tinh thể mảnh vụn tung toé, sức mạnh xuyên thấu đến Sa Nạp trong cơ thể, hắn cảm giác nửa người đều tê dại, sau chính là một trận quay cuồng trời đất mất trọng lượng cảm.
 
 	Đùng!
 
 	Sa Nạp ngưỡng té trên mặt cát, một đạo hố lớn nổ tung.
 
 	Trong hố lớn, Trảm Long Thiểm ở Tô Hiểu trong tay xoay chuyển, một đao đâm vào Sa Nạp lồng ngực, xuyên thẳng trái tim.
 
 	Xì xì.
 
 	Trường đao xuyên qua Sa Nạp thân thể, thân hình của hắn một trận vặn vẹo, ở tại chỗ lưu lại một bãi vết máu sau, xuất hiện tại xa xa.
 
 	Mới vừa đứng vững, Sa Nạp lay một thoáng đầu, vừa nãy kia một té, kém chút đem cột sống của hắn đều té đoạn, tiếp theo mà đến đao kia cũng quá nhanh, chỉ là chớp mắt liền đến rồi.
 
 	"Đã nghiền, tiếp tục."
 
 	Sa Nạp chùi rồi đem vết máu ở khóe miệng, nhìn chằm chằm mười mấy mét ở ngoài Tô Hiểu, dưới cái nhìn của hắn, cùng Tô Hiểu giao thủ quá trình rất kỳ diệu, đối phương kỹ xảo, để mỗi chiêu cũng giống như là năng lực vậy hoàn thiện.
 
 	Ngay ở Sa Nạp đầy mắt chiến ý nhìn chằm chằm Tô Hiểu lúc, Tô Hiểu lại đem trường đao trở vào bao, bởi vì chiến đấu đã kết thúc.
 
 	Tô Hiểu trong tay ánh xanh lấp lóe, mười mấy mét ở ngoài Sa Nạp lập tức che ngực, đầy mặt thống khổ ngã quỵ ở mặt đất.
 
 	"Cái gì. . . Thời điểm."
 
 	Máu tươi tung toé, Phóng Trục từ Sa Nạp trong lồng ngực phá thể mà ra, hình thành không chuôi rapier hình thái sau, cắt ra một đạo tàn ảnh, đâm thẳng hướng hắn huyệt thái dương, bảo vệ cơ chế phát động, Sa Nạp bị truyền tống đi.
 
 	Đến lúc này, yên tĩnh trên thính phòng mới náo động lên.
 
 	"Này lão ca, tốt mẹ nó hung hãn."
 
 	"Luân Hồi Nhạc Viên người điên, ngươi cho là đùa giỡn."
 
 	"Coi như là Luân Hồi Nhạc Viên, cũng mẹ nó cường có chút không hợp thói thường đi, ta cảm giác hắn là Hải Thần · Cổ Thánh Nhất kia cấp bậc."
 
 	"Đừng đùa, cấp năm không ai có thể chiến thắng Cổ Thánh Nhất."
 
 	So với trên thính phòng náo nhiệt, trên đài giảng giải Vũ Tộc lại là đang suy tư điều gì.
 
 	【 Liệp sát giả đã thắng được bổn tràng thi đấu, là / phủ phòng nghỉ ngơi, hoặc liên tục thi đấu, như lựa chọn liên tục thi đấu, Liệp sát giả xếp hạng đem căn cứ thắng liên tiếp tràng số × chiến đấu đánh giá tăng lên. 】
 
 	Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục, hắn lần này ít nhất phải đánh tới hai mươi người đứng đầu, đương nhiên, có cơ hội giết tới mười vị trí đầu lời nói, hắn cũng sẽ không bỏ qua cơ hội lần này.
 
 	"Khán giả, có mời chúng ta dưới một vị đấu thủ, ngày hôm nay, hắn may mắn khiêu chiến sân đấu mười vị trí đầu thê đội quái vật."
 
 	Vũ Tộc giải thích đẩy một cái trên mũi kính đen nhỏ, tiếng cười truyền khắp toàn bộ sân đấu.
 
 	Một tên tráng nam xuất hiện tại sân đấu trên, đây là một vị am hiểu thi đấu main tank.
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy đối thủ lần này, chân mày cau lại, cuối cùng đến cái chịu đánh, trước hai cái hắn còn không làm sao chém, liền bị truyền tống đi rồi.
 
 	Sau mười phút.
 
 	Tô Hiểu một chân đạp đang tráng nam trên bả vai, trong tay Trảm Long Thiểm từ kẻ địch vai đâm vào, gần như xuyên qua toàn bộ thân người.
 
 	"Bồi, thảm."
 
 	Đầy mặt máu tươi main tank phun ra miệng mang máu nướt bọt, hắn tấm khiên đang nằm ở cát vàng trên, phía trên vết chém nằm dày đặc.
 
 	Soạt một tiếng, Tô Hiểu rút ra trường đao, main tank ngã nhào xuống đất, bị truyền tống ra sân đấu.
 
 	. . .
 
 	Mười giờ sau, một toà di tích nơi trung tâm.
 
 	Đổ nát thê lương rải rác ở chu vi, Tô Hiểu lồng ngực cùng trên đùi, cắm vào mấy cây năng lượng gai nhọn.
 
 	Ở vào Tô Hiểu mấy mét ở ngoài, một tên bé gái tựa ở một đống trên đá vụn, em gái này nhìn như là manh manh đát tiểu la lỵ, nhưng nàng rõ ràng là thuộc nhím.
 
 	Bé gái giơ cánh tay lên, chỉ về Tô Hiểu.
 
 	Bị chỉ chớp mắt, Tô Hiểu ở trước người bỗng dưng vung một đao, một tiếng vang giòn sau, chém nát một cái bay tới gai năng lượng, vật này tầm mắt căn bản bắt giữ không tới, Tô Hiểu chỉ có thể dựa vào Trực Cảm miễn cưỡng bắt giữ.
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt đất phát ra một tiếng nổ vang, hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở bé gái trước người.
 
 	"Hello a."
 
 	Bé gái hít một hơi thật sâu, một cỗ tinh thần xung kích khuếch tán, dường như một cái vô hình búa lớn, đánh vào Tô Hiểu trên đầu.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu ngửa một cái đầu, trong tay động tác không ngừng, một đao đem đối thủ chém thành hai đoạn.
 
 	"Xã rất, cái gì khống chế đều không ăn chết biến thái!"
 
 	Lưu lại câu nói này, bé gái bị truyền tống ra sân đấu.
 
 	Cô bé này rất vướng tay chân, rốt cuộc có thể ở cấp năm nhạc viên sân đấu đánh tới 12 tên, nàng là hoang dại phụ trợ hệ Khế ước giả, năng lực công kích trung thượng, nhưng năng lực khống chế mạnh đến không giảng đạo lý.
 
 	Vật lý khống chế, khống chế tinh thần, linh hồn xung kích nàng đều có chỗ liên quan đến, trong đó linh hồn xung kích tinh thông nhất, thứ yếu là tinh thần hệ khống chế, cuối cùng là vật lý loại khống chế.
 
 	Dựa vào này ba loại lớn 14 loại năng lực khống chế, tên này đến từ Tử Vong Nhạc Viên bé gái, không biết giết chết bao nhiêu cường địch, mãi đến tận, nàng ngày hôm nay gặp phải Tô Hiểu.
 
 	Linh hồn xung kích Tô Hiểu cơ bản không nhìn, ăn Linh hồn quả thực, cùng với sử dụng lượng lớn Linh hồn kết tinh sau, linh hồn của hắn cường độ là 60 điểm.
 
 	Không chỉ có là linh hồn cường độ, Tô Hiểu đao thuật diễn sinh ra Linh hồn chi nhận năng lực, còn miễn dịch 50% linh hồn thương tổn.
 
 	Cho tới tinh thần hệ khống chế, dựa vào đao thuật tâm linh tu hành không nhìn chi.
 
 	Vật lý khống chế lại là thông qua cận chiến vật lộn Tông sư năng lực chống đỡ, phần lớn đều khống chế không được Tô Hiểu, có thể khống chế, cũng bị hắn mạnh mẽ tránh thoát, cận chiến vật lộn Tông sư cung cấp 30 điểm phán định đính chính nhưng không phải là trang trí.
 
 	Đại đa số tình huống, trừ phi là tập hỏa giây rơi Tô Hiểu, muốn dùng loại năng lực nào đó khống chế Tô Hiểu, tính khả thi rất thấp.
 
 	Làm độc hành hiệp, sợ nhất chính là một đối nhiều lúc, bị kẻ địch dùng năng lực khống chế lại, sau bị tập hỏa đánh giết, đó là tương đương uất ức cách chết.
 
 	【 Liệp sát giả đã phòng nghỉ ngơi, thi đấu kết quả: Thắng. 】
 
 	【 ngươi thứ tự đã tăng lên đến 11 tên, là / phủ tiếp tục xứng đôi đối thủ. 】
 
 	Tô Hiểu không lựa chọn tiếp tục, trước hắn mười mấy cái giờ chiến đấu, thấy được các loại đối thủ, sữa độc vú em, cùng với cùng hắn đánh gần năm phút cận chiến, chủ động đem pháp lực trị tiêu hao sạch sẽ pháp gia, phản thương tank vân vân.
 
 	Nhất kỳ hoa, là một tên đùa tất thiếu nữ, nàng có thể vẽ cái vòng tròn nguyền rủa Tô Hiểu, không phải tỉ dụ, mà là đối phương thật sẽ vẽ vòng vòng, cũng có nguyền rủa năng lực.
 
 	Đối chiến nhiều như vậy kẻ địch, Tô Hiểu hiện tại rất mệt nhọc, lần này có thể đánh tới thứ 10 vị, hắn đã rất hài lòng.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả thu đến mới khiêu chiến, người khiêu chiến sân đấu thứ tự: 12 tên. 】
Kết chương.