Chương 102 : Chính nghĩa thất thủ (bốn).
Huyên náo Arkham nhà thương điên trong, Owlman đứng ở đống đất bên trên, nghĩ những thứ này bị Người Dơi đánh bại nhốt đi vào các tội phạm biểu lộ ra bản thân chủ quyền, bọn họ hết thảy đều là thuộc về hắn, nên bị sự thống trị của hắn. Nhưng mà nơi này mỗi người trên căn bản đều là Gotham có mặt mũi phản diện, như thế nào cam tâm ăn nhờ ở đậu, nhất là những người này đều là cùng Người Dơi tương ái tương sát , bây giờ đột nhiên tới cái Người Dơi  c cosplay, sẽ để cho bọn họ thần phục, thật là khiến người ta cười đến rụng răng.

	"Có ý tứ, có cái trang điểm thành Người Dơi gia hỏa vậy mà tính toán khống chế chúng ta, nắm giữ Gotham, ai cho ngươi lòng tin?" Sát nhân ma Victor · Zsasz từ chết đi đội tuần tra viên bên trên nhặt lên một thanh mang theo người quân đao, lạnh giọng hỏi.

	"Hắn sợ là không biết tòa thành thị này là ai định đoạt, " một bên từ đặc thù phòng bệnh đi ra bùn mặt người đem hai tay của mình ngưng thật, biến thành hai cây đá đao, chỉ đứng ở trước mặt bọn họ Owlman, trực tiếp nói: "Này, mới tới, bất kể ngươi là vì cái gì đem chúng ta cho thả ra, điểm này chúng ta thiếu ân tình của ngươi, nhưng tòa thành thị này chỉ có hai thanh âm, hoặc là Người Dơi thanh âm, hoặc là thanh âm của chúng ta, những người khác, không tính toán gì hết."

	Bùn mặt người vậy cũng đại biểu nơi này toàn bộ được thả ra phản diện vậy, không có ai thích trên đầu mình có người đạp, ân nhân cứu mạng cũng không được, huống chi bọn họ hay là một bang tiếng xấu rành rành tội phạm. Owlman đối với tình huống như vậy cũng đã sớm chuẩn bị, đây mới là hắn mong muốn thế giới nha, cá lớn nuốt cá bé, duy cường giả sinh, cường giả quyết định hết thảy quyền phát biểu, người yếu chỉ cần phục tùng chính là .

	"Rất tốt, như vậy, có bao nhiêu người đối ta không phục đứng ra đi." Quét mắt cái này giúp bị bản thân cứu ra Gotham phản diện, Owlman cũng nhiều hứng thú hỏi.

	Rất nhanh, lấy bùn mặt người vì thủ, bị giam giữ ở Arkham một hệ liệt phản diện liền đứng chung một chỗ, không tính quá nhiều, heo mặt giáo sư, đom đóm, Victor · Zsasz, cấp đống người, cháy rực chim, những thứ này đều là lệch đơn đả độc đấu loại hình gia hỏa đứng ở nơi đó, về phần Người Dơi mấy cái kia đối thủ cũ, Scarecrow, trầm mặc mấy cái này ngược lại nhốt ở đen cửa ngục giam, nhưng không nóng nảy, đó là Owlman trạm kế tiếp. Mà bị Người Dơi giáo dục qua một bữa Riddler Edward · Nygma, thời là bước chân nhẹ nhàng, lui về phía sau một khoảng cách, coi như là cùng những thứ này chuẩn bị cùng Owlman quay phim Gotham phản diện nhóm vạch rõ giới hạn.

	"Chỉ chút này sao, như vậy đến đây đi!" Nhìn một cái lui ra ngoài Riddler, Owlman điểm xuống đầu người, hai tay ở sau lưng lau một cái, trên tay liền xuất hiện mấy viên phi tiêu, hướng thẳng đến trước mắt những thứ này ca đàn phản diện quăng tới, thêm liệu đặc chế phi tiêu trên không trung nổ tung, tràn ngập lên một tầng sương mù.

	Mà lúc này Owlman, mở ra áo choàng để cho hắn xem ra giống như một con cực lớn cú mèo, giày lính bên trên còn mang theo câu móng liền triều những người này đánh tới, làm Người Dơi đồng vị thể, trên địa cầu ba thành phố Gotham bên trên, cũng là trông coi một nửa thành phố nam nhân, toà kia thành phố Gotham càng có thể đập, cá lớn nuốt cá bé, tranh cường hiếu thắng đều là viết ở bề ngoài , mà Owlman chính là ở dưới tình huống đó một đường giết tới tầng cao nhất, hắn thủ pháp giết người, có thể so với Người Dơi ác hơn nhiều. Mượn sương mù, trên cổ tay mang theo lưỡi dao liền ngay lập tức hướng đom đóm còn có Victor · Zsasz hai người kia cổ giữa tìm tới.

	Hàn quang lóe lên, sát nhân ma Victor · Zsasz cùng tên phóng hỏa đom đóm che cổ của mình, huyết dịch giống như không cần tiền từ bọn họ trên cổ phun ra ngoài, cho mảnh này sương mù dính vào một chút huyết sắc sắc thái. Hai người kia, một thích ngược sát mục tiêu, cũng đem mục tiêu tên khắc ở da mình bên trên, một cái khác, vốn là nhân viên chữa cháy, nhưng bởi vì một lần hỏa tai ngoài ý muốn, vết phỏng trên người 70% da, từ đó trong lòng vặn vẹo, thành một kẻ điên cuồng tên phóng hỏa.

	Hai cái bị Người Dơi một mực bởi vì không giết nguyên tắc nhiều lần đưa vào Arkham nhà thương điên sát nhân cuồng ma, không có giống Người Dơi mong đợi như vậy lấy được luật pháp công chính thẩm phán, lại chết ở Owlman móng nhọn hạ. Trong nháy mắt mang đi hai cái, không có ngừng nghỉ, xoay người, liền triều bên kia cấp đống người vọt tới, cấp đống người là một kẻ vật lý nhiệt độ thấp học gia, vì trị liệu thân mắc bệnh bất trị thê tử, hắn cùng với tài trợ tiền của mình cơ cấu sinh ra xung đột, xung đột đưa đến ngoài ý muốn để cho hắn phòng thí nghiệm phát sinh nổ tung.

	Bản thân tế bào cũng ở đây trận ngoài ý muốn trong phát sinh thay đổi, có thể thích ứng nhiệt độ thấp, lại ở bình thường nhiệt độ trong phòng hạ không cách nào sinh tồn, thê tử tử vong để cho hắn bắt đầu lâm vào một loại bệnh hoạn tâm lý, kỳ vọng thông qua nhiệt độ thấp kỹ thuật để cho vợ mình sống lại. Làm Arkham nhà thương điên thường trú nhân khẩu, phòng bệnh của hắn cùng đồng phục bệnh nhân đều là đặc thù chế tạo, có thể tự thành bên trong tuần hoàn sáng tạo nhiệt độ thấp hoàn cảnh, mà Owlman lại vào lúc này, đem một cái dính lựu đạn nội hóa đặt ở hắn dùng để quan sát bên ngoài mặt nạ bên trên.

	Vi lượng nùng súc thuốc nổ ở cấp đống người mặt thủy tinh khoác lên nổ tung một lỗ nhỏ, âm gần 150° hàn khí cực nhanh tiết lộ, để cho chung quanh sương mù cũng bắt đầu kết sương. Mà Owlman cũng chỉ là một lượn quanh về sau, liền theo sốt ruột đông lạnh người đầu lâu hướng đối diện bùn mặt người đụng tới, thông qua mặt thủy tinh lồng lỗ nhỏ bên trên tiết lộ ra ngoài hơi lạnh, trong nháy mắt sẽ để cho có thể tùy ý biến hóa thân hình bùn mặt người dừng lại động tác, cực hạn nhiệt độ thấp cùng nhiệt độ cao đối phó bùn mặt nhân thân thể hiện lên đất sét tính chất siêu năng lực tội phạm chính vừa vặn, hời hợt mấy chiêu, đám này tính toán phản kháng Owlman thống trị phản diện, chết mất hai cái, hai cái bất cứ lúc nào cũng sẽ chết, về phần heo mặt giáo sư cùng cháy rực chim cũng ở đây khói mù tản đi sau, lựa chọn thần phục, mệnh so cái gì cũng trọng yếu.

	Mà cái khác cùng Riddler vậy toàn trình đứng ngoài cuộc Arkham các bệnh nhân, cũng tại lúc này không nói một lời, rất hiển nhiên, Owlman sát phạt quả quyết chấn nhiếp bọn họ, mấy cái ở Gotham cũng coi là có chút danh tiếng phản diện, một cái liền chết mất hai cái, còn dư lại bùn mặt nhân hòa cấp đống người, chỉ cần Owlman nghĩ, tùy thời cũng có thể giết chết."Ngươi thật giống như từ vừa mới bắt đầu liền không có phát biểu ý kiến gì a, Riddler, Edward · Nygma." Nhìn từ mới vừa mới bắt đầu, liền lui ở một bên nhìn Riddler, Owlman tò mò hỏi.

	"Bởi vì ta biết bọn họ không thắng được ngươi, ngươi so Người Dơi ác hơn nhiều." Đã sớm mặc tốt chính mình đồng phục cùng đạo cụ Riddler, tháo xuống bản thân cao mũ dạ triều Owlman tỏ ý nói.

	"Thông minh lựa chọn, nói cho ta biết, đáp án của ngươi là cái gì?"

	"Trước lúc này, có thể hay không để cho ta ra bí mật ngữ, ngươi đoán đoán nhìn, trả lời của ngươi mới có thể quyết định đáp án của ta."

	"Mời nói, nhưng chỉ có một lần, ta rất chán ghét chơi loại này tìm ra lời giải trò chơi."

	"Yên tâm, liền một lần, nghe kỹ , thứ gì ngươi có càng ít, lại càng trân quý?"

	Nghe xong Riddler ra câu đố, Owlman cũng nhíu mày, nhìn Riddler kia mặt dáng vẻ hưng phấn, trầm ngâm hồi lâu, Owlman hay là trả lời."Câu trả lời là bạn bè, nhưng ngươi nên biết, ta không cần bạn bè, ta cần chính là ngươi tuyệt đối trung thành."

	Mà Riddler cũng tại lúc này đem bản thân mũ dạ tháo xuống, nhìn vị này khách không mời mà đến, cười nói: "Như vậy, câu trả lời chỉ có một!" Mang theo dấu hỏi dấu hiệu ba-toong bị hắn giơ lên, đột nhiên hướng trên đầu gối của mình đập tới, 'Rắc rắc' một tiếng, cắt thành hai khúc ba-toong bị Riddler nắm ở trong tay, nhìn Owlman, nói: : "Vậy ta đem hướng ngươi dâng lên ta trung thành!"

	"Ha ha ha!" Nhìn Riddler cái này sáng suốt cử động, Owlman cả người ở đó cất tiếng cười to, cười cũng mau gập cả người, nhìn một cái sau lưng, bùn mặt người thân thể đã ở cấp đống người kia tiết lộ ra ngoài hơi lạnh hạ hoàn toàn ngưng kết thành một đoàn khối băng, mà cấp đống người bởi vì bị Owlman phá vỡ cái này thân nhiệt độ thấp phòng hộ phục tạo thành hơi lạnh tiết lộ, cũng đến lúc hấp hối, hai người nối liền cùng một chỗ, sống sờ sờ thành một tòa tượng đá, mà Owlman tắc trực tiếp ở nơi này ngồi tượng đá bên trên ngồi xuống, từ thắt lưng của mình trong móc ra một vòng cổ, còn có một cái hộp điều khiển ti vi, liền ném qua đi cho Riddler, "Đeo nó lên, đó là ngươi tuyên thệ thần phục chứng minh, mà cái này hộp điều khiển ti vi, sẽ cho ngươi một chi nghe lời bộ đội."

	Nhận lấy Owlman ném qua tới vòng cổ, Riddler rất thức thời đưa nó đeo vào trên cổ mình, ấn xuống hộp điều khiển ti vi, thuộc về Crime Syndicate Hội những siêu nhân vật phản diện (SSoSV) bộ đội cũng hưởng ứng triệu hoán mà tới, tiếng nổ lối đi mở ra, trực tiếp từ bên trong đi ra, hướng Owlman quỳ xuống, mà một bên rõ ràng Owlman khả năng cái khác Arkham các tội phạm, cũng tại lúc này rập khuôn theo quỳ xuống, theo Riddler thần phục, Gotham cũng có hơn phân nửa thất thủ trong tay Owlman.

	Mà vào lúc này, cách xa Gotham, thuộc về Gotham khu dân nghèo đảo The Narrows bên trên, đen cửa ngục giam tọa lạc tại nơi này, nơi này là Gotham dùng để bắt giữ phạm nhân địa phương, những thứ kia bao năm qua tới bị Người Dơi đưa vào băng đảng đầu mục, trên căn bản đều ở nơi này phục hình, bao gồm trước Corvin bọn họ chỗ bắt Black Mask, cũng ở nơi đây. Nơi này cũng cùng Arkham vậy, cũng là độc lập cung cấp điện , thành phố Gotham khu lớn bị cúp điện tin tức nơi này cũng có thể nhận được, tuy nói ngay từ đầu lớn bị cúp điện đích xác tạo thành khủng hoảng, thế nhưng cũng chỉ là ngay từ đầu mà thôi, theo Corvin cái này ngụy Người Dơi còn có Damian mấy người cố gắng, hỗn loạn tạm thời ổn định lại.

	Những thứ kia cúp điện địa phương, cũng loáng thoáng có mấy nóc tự mang diesel máy phát điện cao ốc lần nữa sáng lên ánh đèn, để cho những thứ này ở trong bóng tối sợ hãi chờ đợi thành phố Gotham dân có một tia an ủi, hơn nữa trưởng cục cảnh sát Jim · Gordon đại biểu cảnh sát không ngừng cố gắng, ít nhất bây giờ, Gotham còn không tính quá loạn, mà đối với những thứ này bị giam giữ ở đen cửa ngục giam phục hình gia hỏa mà nói, đây không thể nghi ngờ là một tin tức lớn, một đêm này, toàn bộ đen cửa ngục giam cũng đang làm ầm ĩ, những thứ này một lòng muốn đi ra ngoài các tội phạm tựa hồ đang đợi một cái cơ hội, một lần nữa bị cơ hội đi ra ngoài, mà trong ngục giam cảnh sát chống bạo động cũng đang tùy thời đợi lệnh, một khi xuất hiện ngục giam bạo động, chỉ biết tiến hành võ lực trấn áp, hết thảy tựa hồ cùng lớn bị cúp điện sơ kỳ Gotham vậy, giương cung tuốt kiếm.

	Đang ở đen cửa ngục giam cảnh ngục cùng những phạm nhân này giương cung rút kiếm thời điểm, ở đen cửa ngục giam tầng dưới chót nhất, đó là nhốt nguy hiểm nhất phạm nhân địa phương, dưới ánh đèn lờ mờ, không khí giống như nặng hơn phân liệt mặt kiếng vậy sóng gió nổi lên, Corvin bóng người từ bên trong đi ra, nhìn mấy vị kia lưng đối với mình thân ảnh quen thuộc, cũng là trêu nói: "Đã lâu không gặp a, các vị ~ "
Kết chương.