Chương 208 : Bụi Bậm Lắng Xuống (2).
'Cái này. . . Chìa khóa trên, hẳn là một bức tranh. . .'

	Phán đoán ra ý tứ sau, Trương Vinh Phương dùng vải xám ướt nhẹp nước, sau đó bày ra ra, đem chìa khóa nửa đoạn trước, nhẹ nhàng đặt ở vải xám một mặt.

	Sau đó để chìa khóa lăn.

	Rất nhanh, từng tia nhỏ bé kim tuyến, từ chìa khóa trên bị sao chép lại đến.

	Vải xám trên, rõ ràng hiện ra một bộ đặc thù bản đồ. Bản đồ mặt sau thần kỳ còn có từng hàng vặn vẹo phù hiệu.

	Đây là Kim Sí lâu mật văn, phiên dịch sau, là liên quan tới cái này đồ hàm nghĩa giới thiệu.

	'Nàng nghĩ cho ta đồ vật, đều ở nơi này sao?' Trương Vinh Phương cấp tốc nhìn quét xuống địa đồ, sau đó đem thu hồi.

	Đem chìa khóa thu nhập trong túi tiền.

	Đông tông rách nát kết thúc, Thiên Nữ còn dùng cuối cùng một điểm lực lượng, lấy loại này phương thức lặng lẽ giao cho hắn tay trên, rất hiển nhiên, vật này tuyệt đối cực kỳ trọng yếu.

	Bưng lên một chén đen hồng rượu sữa ngựa, Trương Vinh Phương phóng tới bên mép, nhưng không có uống vào.

	Hắn hồi tưởng lại khoảng thời gian này, đi tới Đại đô sinh hoạt.

	Bên ngoài gió nổi mây vần, sự tình biến ảo, hắn tuy rằng ở Đại Đạo giáo Thiên Bảo cung dưới cánh chim, được đến che chở, có thể như trước có thể cảm giác được, loại kia phong ba sóng biển xung kích lúc hiểm ác.

	'Nơi này. . . Đối với hiện tại ta, quá hung hiểm.'

	Hắn rất không thích như vậy bị người che chở cảm giác.

	Cứ việc an toàn, để tâm bên trong không chắc chắn.

	'Đến mau chóng nghĩ biện pháp tăng cao thực lực. . . Kim Thiềm công trước tiên tăng đến không có cách nào tăng lên mới thôi. Còn có Linh lạc. . .'

	Đại Đạo giáo mục đích cuối cùng, như trước là hi vọng hắn Linh hóa, thành tựu Linh tướng.

	Trương Vinh Phương chưa bao giờ quên sự thực này, vì lẽ đó cái này cũng là hắn sau đó tất nhiên muốn đối mặt chuyện.

	'Làm sao, đối phó Linh lạc. . .'

	Nếu như không nghĩ Linh hóa, như vậy đối phó Linh hóa tồn tại, chính là hắn tương lai nhất định phải cân nhắc nan đề.

	Trong lúc nhất thời, bưng chén rượu, hắn dần dần rơi vào trầm tư.

	Vẫn ở chỗ này chờ hồi lâu, mãi đến tận bên ngoài trời tối, cũng như trước không ai đến.

	Trương Vinh Phương cũng biết, chính mình rất khả năng là bị thả chim bồ câu.

	Hắn không để ý lắm, đứng lên, trả tiền, xuống lầu rời đi.

	Trước khi đi, hắn chú ý tới phụ trách hắn cái này lô ghế riêng tiểu nhị, tựa hồ muốn nói lại thôi.

	"Ngươi nhưng là muốn nói cái gì?" Hắn nói thẳng hỏi.

	Tiểu nhị kia mỉm cười, nụ cười trên mặt phảng phất đao khắc giống như, tiêu chuẩn mà hợp quy tắc.

	"tiểu nhân chỉ là nghĩ nói cho Đạo gia, kỳ thực nơi này vốn là Thiên Bảo cung sản nghiệp. Lấy thân phận của ngài tầng cấp, mới vừa này điểm tiêu dùng, là có thể không cần trả tiền."

	"Nơi này là Thiên Bảo cung sản nghiệp?" Trương Vinh Phương hơi sững sờ, lập tức hiểu rõ.

	Đúng rồi, Thiên Bảo cung phú giáp một phương, lớn như vậy cung quần, như nói không có sản nghiệp, tuyệt đối không thể.

	"Đa tạ." Hắn hướng tiểu nhị gật gù, xoay người nghênh ngang rời đi.

	Sau đó, hắn ở trấn Hổ Sơn trên chuyển động, hỏi dò xuống dược liệu giá cả , nhưng đáng tiếc chỉ có một nhà tiệm thuốc mở, bảng giá tham khảo không lớn.

	Trương Vinh Phương không thể làm gì khác hơn là trở về Đạo cung.

	*

	*

	*

	Năm 1185, ngày mùng 9 tháng 8.

	Hắc bảng cao thủ ba người tập kích Minh Thiện cung, Thiên Nữ Đồng Chương, liên hợp Phiêu Linh Kiếm, Trịnh Thu Nhi, nỗ lực cứu viện Đế sư. Tao ngộ vây quét trọng thương, tứ tán thoát đi.

	Phiêu Linh Kiếm bị chặt đầu, Trịnh Thu Nhi mất tích.

	Thiên Nữ trọng thương chạy.

	Tuyết Hồng các phái cao thủ một đường truy sát.

	Nhưng Linh đình từ đầu đến cuối không có tuyên bố toàn diện lệnh truy nã.

	Phảng phất việc này chưa bao giờ phát sinh.

	Khoảng cách Đại đô bên ngoài mấy trăm dặm, một mảnh phập phồng dãy núi bên trong.

	Một đạo yểu điệu nhỏ bé áo trắng bóng người, chính lấy một cái khuếch đại tốc độ, nhanh chóng đi xuyên.

	Cây cối rậm rạp, rễ cây, cỏ dại, độc trùng, tại thân ảnh trước mặt, đều phảng phất chính mình đình viện, dễ như trở bàn tay liền tinh xảo tách ra.

	Phảng phất ở cánh rừng cây này bên trong đã sinh hoạt rất nhiều năm.

	Bỗng.

	Áo trắng bóng người đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía trước đi, lộ ra một tấm cứng ngắc mà trắng nõn cô gái khuôn mặt.

	Rõ ràng là đã dùng Đế Lưu đan sau Thiên Nữ Đồng Chương.

	"Chờ ngươi đã lâu."

	Một vệt bóng đen từ trên hạ xuống, trong tay gậy tầng tầng đâm vào mặt đất. Ngăn chặn đường đi.

	Người đến râu tóc bạc trắng, thân mặc áo mãng bào màu đen, khí thế khiếp người, chính là Cảm Ứng môn Yến vương Yến Hi.

	Ở bên người hắn, một đạo uyển chuyển bóng người đồng dạng đi ra khỏi, đó là tên nữ tử, tư thái cực kỳ nóng bỏng cô gái.

	Chỉ là nữ tử này rõ ràng vóc người xinh đẹp, nhưng đẹp đẽ quyến rũ khuôn mặt, lại mơ hồ lộ ra một tia thánh khiết trong suốt khí chất. Khiến người cảm thấy dị thường mâu thuẫn.

	Nếu là Trương Vinh Phương ở đây, nhất định có thể nhận ra người.

	Nữ tử này chính là trước giáo dục hắn khóa đồng Cung Sơ Nhân.

	Cung Sơ Nhân thân mang thiếp thân màu đen áo da, hoàn mỹ đem tư thái mỗi một nơi lộ ra đi ra.

	Trên mặt còn đeo một tấm màu đen vải the mặt nạ, che khuất nửa dưới khuôn mặt.

	Nàng tóc dài cột thành cao đuôi ngựa, hai tay từng cái nhấc theo một cái màu đồng đoản đao, cùng Yến Hi cùng nhau, ngăn chặn Đồng Chương đi tới hai cái phương hướng.

	"Đã lâu không gặp. Ngươi năm đó ân tình, ta nhưng là trả hết nợ. Bây giờ, cũng chỉ có trận doanh khác biệt, cũng đừng trách ta hạ thủ không lưu tình." Cung Sơ Nhân mỉm cười nói.

	Thiên Nữ sắc mặt bình tĩnh, hoặc là nói, nàng căn bản không có cách nào có cái gì sắc mặt.

	"Xem ra các ngươi đã phát hiện?"

	Nàng sau khi dùng thuốc, mỗi ngày cũng có thể cảm giác được, trí nhớ của chính mình ở biến kém.

	Trước đây rất nhiều thứ, nàng đều cảm giác càng ngày càng mơ hồ.

	Đây là bước vào Cực cảnh tất nhiên muốn trả giá cao.

	Cực cảnh có rất nhiều đường, mà nàng lựa chọn cái này con, là phù hợp nhất nàng, cũng dễ dàng nhất bước vào một cái.

	Hiện tại, thừa dịp nàng có vài thứ còn nhớ, nàng còn phải đi xử lý cuối cùng một chút việc.

	"Nhiều ngày như vậy, lừa gạt cho chúng ta xoay quanh, thậm chí ngay cả ngươi gần nhất bạn thân cũng lừa gạt. Quả nhiên Đồng Chương ngươi chính là cái vì tư lợi, chỉ lo chính mình lợi ích người!"

	Cung Sơ Nhân nhẹ giọng lắc đầu.

	"Các ngươi, muốn cái gì?" Đồng Chương lạnh nhạt nói."Nếu là không có chuyện gì, chớ cản đường."

	"Sái người đã nghĩ chạy? Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy? ?" Yến Hi lạnh giọng nói.

	"Cái kia ba viên vòng vàng vốn là giả chứ? Ba cái nhân chủng cũng đều là ngươi sớm an bài xong hàng giả! Xem ra tất cả mọi người đều khinh thường ngươi! Tất cả những thứ này, bất quá là ngươi vì mình an toàn chạy trốn, làm ra giả tạo!"

	"Các ngươi. . ."

	Thiên Nữ dưới chân một điểm, thân hình nhẹ nhàng hướng về trước lao đi.

	"Rất vô vị."

	Bạch!

	Nàng bỗng đi phía trái lóe lên, tinh chuẩn tách ra Yến Hi gậy tập kích.

	Cái kia thân pháp tựa như gió thu thổi lá rụng, theo gió mà động, rõ ràng sai một ly, nhưng cũng thủy chung không cách nào chạm đến.

	"Thật cho là mới nhập Cực cảnh, liền có thể vượt qua một cái cảnh giới cùng lão phu giao thủ? ? Ngây thơ!" Yến Hi hừ lạnh một tiếng, gậy đột nhiên gia tốc.

	Trong nháy mắt, liền ở trước người vung ra mấy chục đạo quỷ dị bóng trượng.

	Chỉ là những thứ này bóng trượng thế tới hung hăng, lại phảng phất chuyên môn phối hợp biểu diễn như thế, mỗi một lần đều chỉ thiếu một chút, liền có thể đánh trúng Đồng Chương.

	Mãi đến tận cuối cùng, hắn cũng không thể chạm đến Đồng Chương nửa điểm góc áo.

	"Cùng nhau động thủ!" Yến Hi bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

	Thân hình hắn nhanh chóng bành trướng lớn lên, vô số huyết quản nhô ra, bắp thịt biến lớn, từng đạo từng đạo khí thô từ miệng mũi phun ra.

	Một bên Cung Sơ Nhân, thì lại trên người da thịt dần dần nổi lên màu xám bạc.

	Nàng hai tay nhấc theo đoản đao cũng dần dần bị loại này màu xám bạc lan tràn, bao bọc.

	Cùng thời gian, hai người hầu như là cùng nhau, vận dụng đặc thù nào đó mật pháp.

	"Giao ra mật tàng, tha cho ngươi khỏi chết!" Yến Hi lạnh như băng nói.

	Thiên Nữ im lặng không lên tiếng, hai tay bỗng giương lên, một mảnh kim châm như giọt mưa giống như bay ra, lại bị hai người dễ dàng tách ra.

	Nghe đồn cái kia mật tàng bên trong, thậm chí khả năng ẩn giấu Đế sư những năm này, lấy Thiên Nữ danh nghĩa làm ra đối với Linh hóa các loại kiểm tra, thí nghiệm.

	Đến hiện tại, rất nhiều thế lực đều phản ứng lại, chỉ cần Thiên Nữ một người, là không thể giấu giếm tốt như vậy.

	Trong đó tất nhiên có Đế sư tham dự.

	Trong phút chốc, ba người thân hình đan xen, mang ra đạo đạo tàn ảnh.

	Cực cảnh mức độ lớn tăng cường Thiên Nữ thực tế thực lực.

	Đây là một loại cảnh giới rất kỳ diệu.

	Đồng Chương toàn bộ thể xác tinh thần, đều đầu nhập ở công và thủ né tránh trong, nàng quên tất cả, trong đầu đem lúc này tất cả xung quanh, đều ấn nhập trong đó.

	Quanh thân mỗi một phân khả năng, đều ở nàng toàn lực tư duy giải toán dưới, không chỗ che thân.

	Loại này quên mất tất cả chăm chú, làm cho nàng rõ ràng thực lực không bằng Yến Hi, nhưng có thể vào lúc này cùng rơi vào giằng co.

	Không lâu lắm, trong rừng nổ tung một mảnh nổ vang.

	Sau đó một đạo áo trắng bóng người, lảo đảo, mang theo trên người vết máu, cấp tốc hướng về xa xa rời đi.

	Ở sau lưng nàng, hai cỗ che lồng ngực cổ họng bóng người, chính cấp tốc khép lại thương thế trên người, đứng lên hướng phía trước đuổi theo.

	Đông tông việc kết thúc.

	Bây giờ tất cả mọi người đều ở bàn tán sôi nổi liên quan tới Thiên Y các quy định án lệ.

	Trương Vinh Phương bắt đến này thanh thần bí chìa khóa sau, liền không còn thu đến bất cứ tin tức gì.

	Hắn vừa chăm sóc sống sót tiểu Hồng, vừa khổ luyện Kim Thiềm công cùng Thái Thượng Minh Hư công.

	Đồng thời, cũng bắt đầu an phận thủ thường, ngay khi Thiên Bảo cung bên trong Ô Vân các bên trong, không ngừng xem trong đó tư liệu điển tịch.

	Thời gian dần dần trôi qua, đảo mắt chính là một tuần đi qua.

	Mới nhậm chức Tây tông vội vàng tranh quyền đoạt lợi, Đại Đạo giáo cùng Chân Nhất giáo lẫn nhau đấu đá, không ai nhường ai.

	Đông tông đã từng lưu lại quyền thế trống không, đều bị cái này ba cỗ thế lực toàn diện bổ khuyết.

	Trương Vinh Phương cũng càng thêm thường thường không thấy được sư tôn Sùng Huyền.

	Bên cạnh hắn, cái kia cùng nhau ở Thanh U đạo nhân nơi đó học tập luyện đan đạo đồng Thùy Khê, cũng không tên mất tích bí ẩn.

	Không ai biết nàng đi đâu.

	Liền ngay cả Thanh U đạo nhân cũng không rõ ràng.

	Chỉ biết là Thùy Khê ở Trương Vinh Phương ra ngoài cùng ngày, liền đột ngột về nhà, toàn gia cùng nhau mất tích.

	Mới đạo đồng bổ khuyết Thùy Khê vị trí.

	Tất cả lại giống như trước đây, phảng phất không có quá lớn biến hóa.

	Trương Vinh Phương cũng toàn bộ thể xác tinh thần, đầu nhập ở Kim Thiềm công tăng lên trên.

	"Thế nào? Ngươi phụ trách dược liệu bây giờ không thành vấn đề chứ? Đến cái nào?"

	Trong phòng ăn.

	Trương Vinh Phương cùng Trương Thanh Chí mặt đối mặt ăn món ăn, vừa nói chuyện phiếm trò chuyện.

	Trương Thanh Chí có chút bất đắc dĩ.

	"Dược liệu đúng là phần lớn đều đến, chỉ có ngươi muốn trăm năm Xích linh chi, niên đại không đủ. . . Ta cũng không tìm được còn lại con đường. Xin lỗi."

	Hắn tính cách ôn hòa, khiêm tốn, lúc này không có thể giúp lập tức tìm tới, luôn cảm giác đều là chính mình sai.

	"Thực sự không tìm được liền coi như, ta nghĩ biện pháp khác." Trương Vinh Phương lông mày cau lại.

	Trăm năm Xích linh chi, nguyên bản là Thùy Khê bên kia có con đường, nhưng Thùy Khê một nhà mất tích bí ẩn.

	Bây giờ Trương Thanh Chí bên này cao nhất chỉ có thể tìm tới sáu mươi niên đại, cái này liền phiền phức.

	Ẩn Nguyệt tầng thứ hai Kim Thiềm công, lại cần một đống lớn đủ loại kiểu dáng dược liệu phụ trợ.

	Trong đó trăm năm Xích linh chi, chính là vị thuốc chính.

	Cái này vẫn là Ẩn Nguyệt cảnh giới, mặt sau còn lại giai đoạn, cần dược liệu càng thêm hi hữu, hắn đến thời điểm từ đâu chiếm được?

	Mấy ngày nay, hắn vừa vặn thuộc tính điểm cũng lại lần nữa tích góp đến hai điểm.

	Hay là có thể chờ 3 điểm thì trực tiếp điểm điểm thử một chút xem.

	Xem thuộc tính lan có thể hay không trực tiếp lướt qua cái nhu cầu này điều kiện, tăng lên Kim Thiềm công.

	Cứ việc, Trương Vinh Phương cảm giác khả năng này rất nhỏ.

	Dù sao đây là công pháp lần thứ nhất tu hành phụ trợ uống thuốc, không có khả năng lắm bị miễn rơi.

	"Có lẽ ngươi có thể trực tiếp đi đan đường tìm Đan sư, Thanh U đạo nhân tuyệt đối có thể lấy được trăm năm phân Xích linh chi." Trương Thanh Chí ra cái chủ ý.

	"Cũng vậy. Quay đầu lại ta liền đi hỏi một chút. Coi như Thanh U Đan sư không có cách nào, ở đan đường trong trực tiếp thu mua, chung quy có thể tìm tới." Trương Vinh Phương gật đầu.

	Đợi khi tìm được vị thuốc chính, luyện chế tốt đan dược, đến thời điểm hẳn là Kim Thiềm công Ẩn Nguyệt tầng thứ hai, cũng có thể điểm.
Kết chương.