Chương 769 : Tru tiên nhất chỉ.
Lôi Vạn Bằng là như thế nào làm được đem lực lượng pháp tắc như cánh tay chỉ điểm, hiện tại đã không trọng yếu, trọng yếu là như thế nào ngăn cản hắn.

	Mắt thấy Chu Dương công kích vô dụng, Doãn Hàm Quang sắc mặt hung ác, tựa hồ hạ đạt một loại nào đó quyết tâm.

	Chỉ gặp hắn tay vừa nhấc, trong tay liền lặng lẽ nổi lên một kiện bảo vật.

	Kia là một cái trắng noãn như ngọc nhân loại xương sọ, nó lớn nhỏ chỉ có trưởng thành to bằng nắm đấm, toàn thân trong suốt như mỹ ngọc, tản ra oánh oánh chi quang.

	vật này vừa xuất hiện tại Doãn Hàm Quang trong tay, liền trong nháy mắt đưa tới Chu Dương cùng Lôi Vạn Bằng lực chú ý.

	"Cái đó là. . ."

	Chu Dương nhìn qua Doãn Hàm Quang trong tay cầm trong suốt như ngọc nhân loại xương sọ, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Đây không có khả năng! Ngươi làm sao có thể sử dụng được 【  Quang Minh Chi Sọ 】!"

	Lôi Vạn Bằng chấn động vô cùng tiếng kinh hô, rất nhanh giúp Chu Dương xác định chính mình suy đoán.

	Hắn rất sớm thời điểm liền tra tư liệu biết, Đại Quang Minh Tiên cung là có ba kiện thất giai Tiên Khí, theo thứ tự là 【  Quang Minh Chi Sọ 】, 【  Quang Minh Chi Nhãn 】, 【  Quang Minh Quyền Trượng 】, mà lại ba kiện Tiên Khí đều là Đại Quang Minh Tiên cung người sáng tạo "Quang Minh Chân Quân" sử dụng mình Tiên thể làm tài liệu luyện chế mà thành.

	Nhưng là tại hắn đến Cực Tây chi địa về sau,  chứng kiến hết thảy  Trong sự tình, đều chỉ có 【   Quang Minh Quyền Trượng 】 cùng 【  Quang Minh Chi Nhãn 】 Cái này Hai kiện thất giai  Tiên Khí  Cái bóng, không thấy 【   Quang Minh Chi Sọ 】 cái bóng  xuất hiện.

	Về sau nghe ngóng mới biết được, nguyên lai cùng mặt khác hai kiện thất giai Tiên Khí khác biệt chính là, 【  Quang Minh Chi Sọ 】 cái này thất giai Tiên Khí cũng không phải là ai cũng có thể sử dụng được, mà là đối người sử dụng thể chất có cái gì đặc thù yêu cầu.

	Dù sao gần đây vạn năm qua, có thể sử dụng cái này thất giai Tiên Khí Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ, Kia là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Mà từ 【  Nghịch Quang Minh 】 sau khi xuất hiện, chỉ xuất hiện qua một lần có thể sử dụng 【  Quang Minh Chi Sọ 】 Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ.

	Lúc ấy tu sĩ kia chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, thế nhưng là trong khi dùng sinh mệnh làm đại giá khu động cái này thất giai Tiên Khí về sau, lại là đánh giết trong chớp mắt một cái tu vi cao tới Nguyên Anh bảy tầng 【  Nghịch Quang Minh 】 tu sĩ, chấn kinh vô số người.

	Doãn Hàm Quang chẳng lẽ cũng là có được loại kia thể chất đặc thù tu sĩ sao?

	Tại Chu Dương kinh nghi bất định cùng tràn ngập ánh mắt mong chờ bên trong, Doãn Hàm Quang bỗng nhiên cắn chót lưỡi một ngụm tinh huyết phun ra đến nhân loại kia xương sọ phía trên, trong miệng nói lẩm bẩm nhanh chóng niệm xong một đoạn chú ngữ.

	Nhất thời, Kia xương sọ trống trơn trong hốc mắt, trong nháy mắt hiện ra hai điểm sáng chói như đèn lửa đồng dạng màu trắng linh quang.

	"Mời tổ sư hiển thánh!"

	Doãn Hàm Quang cung kính vô cùng hai tay  nâng  xương sọ giơ cao khỏi đỉnh đầu,  ngữ khí thành kính cuồng nhiệt gào to Một câu.

	Rắc rắc!

	Xương sọ đột nhiên  từ Doãn Hàm Quang trong tay bay lên, xoay đầu lại nhìn qua hắn, trên dưới quai hàm có chút khép mở, phát ra khiếp người tiếng vang.

	"Hừ, giả thần giả quỷ!"

	Lôi Vạn Bằng sắc mặt biến đổi không chừng hừ lạnh một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết nhất chà xát, một đạo thô to ngân sắc hồ quang điện liền hướng về Doãn Hàm Quang kích xạ tới.

	Doãn Hàm Quang gặp đây, lại là thần sắc không có chút nào từng biến hóa, Phảng phất hoàn toàn chưa từng phát giác được đồng dạng.

	Rất nhanh, làm cho người khiếp sợ một màn liền xuất hiện.

	Chỉ gặp kia bạch ngọc xương sọ trên dưới khép mở quai hàm xương có chút một trương, ngân sắc hồ quang điện tựa như là tự chui đầu vào lưới, bỗng chốc bị nó há miệng hút vào đi vào.

	Mà nuốt vào đạo này ngân sắc hồ quang điện về sau, kia bạch ngọc xương sọ tựa hồ giống như là  ăn  cái gì vật đại bổ, bản thể  tán phát oánh oánh ánh ngọc  một chút sáng rỡ mấy lần.

	 về sau không đợi Lôi Vạn Bằng từ cái này không thể tưởng tượng biến hóa bên trong lấy lại tinh thần, bạch ngọc xương sọ liền một chút bay đến Doãn Hàm Quang đỉnh đầu, giống như một kiện mào đầu đồng dạng đeo ở trên đầu của hắn.

	Oanh!

	Một cỗ cường đại mà quỷ dị pháp lực khí tức, trong nháy mắt từ trên thân Doãn Hàm Quang bay lên.

	Nguyên bản mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt thành kính chi sắc Doãn Hàm Quang, lúc này lại là sắc mặt lạnh nhạt như nước, sóng nước không thể.

	Hắn sắc mặt lạnh nhạt nhìn qua Lôi Vạn Bằng, một chỉ điểm ra, đầu ngón tay bắn ra sáng chói chói mắt hừng hực bạch quang.

	Trong nháy mắt tiếp theo, kia hừng hực bạch quang liền ngưng tụ thành cùng một đường cánh tay thô chùm sáng màu trắng hướng về Lôi Vạn Bằng kích xạ mà đi.

	"Thiên Lôi hộ thể!"

	Lôi Vạn Bằng tựa hồ nhìn ra chùm sáng màu trắng đáng sợ, một tiếng quát lớn bên trong, quanh thân ngân xà loạn vũ, vô số ngân sắc lôi điện vòng quanh hắn bay múa hình thành một cái lập thể lôi điện chi cầu đem hắn bao khỏa thủ hộ tại trong đó.

	Đáng tiếc những này hết thảy vô dụng.

	Doãn Hàm Quang đầu ngón tay bắn ra chùm sáng màu trắng, nhìn cũng không làm sao lừng lẫy, nhưng là rơi trên người Lôi Vạn Bằng về sau, lại giống như Liệt Dương tuyết tan, trong nháy mắt tan rã xuyên thủng thủ hộ hắn lôi điện chi cầu, ngay sau đó xuyên thủng hắn lồng ngực.

	Một cái nắm đấm lớn chỗ trống xuất hiện tại Lôi Vạn Bằng trên lồng ngực, trước sau thông thấu.

	Hắn cúi đầu nhìn xem trên lồng ngực của mình cái kia trước sau thông thấu chỗ trống, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

	Cho tới bây giờ, hắn vẫn như cũ không rõ vừa rồi chuyện gì xảy ra.

	Vì cái gì hắn điều động Lôi hệ pháp tắc lực lượng, sẽ ở một nháy mắt toàn bộ tan rã.

	Đây chính là 【  Quang Minh Chi Sọ 】 lực lượng a?

	Hắn chật vật ngẩng đầu nhìn một chút Doãn Hàm Quang, thân thể "Bành" một tiếng đột nhiên nổ thành vô số máu thịt vụn.

	Đầy trời trong huyết vũ, một cây linh quang ảm đạm ngân sắc lôi mâu và mấy cái pháp khí bay ra mà ra, bọn chúng chính là Lôi Vạn Bằng lưu tại trên đời này cuối cùng di vật!

	Một vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, cứ như vậy không minh bạch chết rồi.

	Nơi xa, Chu Dương yên lặng nhìn xem một màn này, trong mắt, trong lòng đều là chấn động vô cùng, một cỗ khó nói lên lời kính sợ ý sợ hãi tràn ngập hắn tâm linh, để tâm tình của hắn rất là không bình tĩnh.

	Hắn không phải là chưa từng thấy qua cường giả xuất thủ, ban đầu ở Bắc Đình châu Tu Tiên Giới thời điểm, Đỗ Trùng Dương vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên xuất thủ thời điểm uy thế so Doãn Hàm Quang một kích này còn mạnh hơn ra rất nhiều.

	Nhưng Đỗ Trùng Dương thế nhưng là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên a!

	Hắn coi như đem bầu trời đều xuyên phá, Chu Dương cũng đều sẽ không giống như bây giờ chấn kinh.

	Dù sao tại hắn lý giải bên trong, Độ Kiếp kỳ Chân Tiên vốn là có phá không phi thăng lực lượng.

	Nhưng Doãn Hàm Quang đâu?

	Doãn Hàm Quang chỉ là một cái Nguyên Anh bảy tầng tu sĩ a!

	Lôi Vạn Bằng coi như trước đây đã bị 【  Chu Tước Phiến 】 trọng thương, vẫn như trước là một vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ.

	Huống chi nhìn mới chấp chưởng lôi đình tình huống, chí ít tại vẫn lạc lúc trước một khắc, thực lực của hắn đều tuyệt đối không thể so với lúc toàn thịnh chênh lệch.

	Chính là như vậy, đều không thể tại Doãn Hàm Quang thủ hạ đi qua một chiêu.

	Cái này khiến Chu Dương làm sao có thể không chấn kinh.

	Hắn nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía Doãn Hàm Quang, trong mắt ngoại trừ chấn kinh chi sắc bên ngoài, tăng thêm mấy phần vẻ kiêng dè.

	"Doãn đạo hữu đã có thực lực như thế, vì sao còn muốn. . ."

	Chu Dương miệng khẽ nhúc nhích, muốn hỏi một chút Doãn Hàm Quang, vì sao rõ ràng có loại thực lực này, còn muốn không tiếc tiêu hao ân tình, lại tiễn hắn 【  Tiên Linh Ngọc Lộ 】 mời hắn hỗ trợ.

	Nhưng là hắn nói còn chưa hỏi xong, liền bị Doãn Hàm Quang trên thân phát sinh biến hóa ngây ngẩn cả người.

	Chỉ gặp Doãn Hàm Quang nguyên bản bảo dưỡng cực tốt tuổi trẻ dung mạo, trong chớp mắt liền tóc trắng mọc lan tràn, nếp nhăn dày đặc, một nháy mắt tựa như già thiên tuế đồng dạng.

	"Chu đạo hữu hiện tại đã biết rõ sao?"

	Doãn Hàm Quang tay vừa nhấc, lấy xuống trên đầu mang theo bạch ngọc xương sọ, đem thu vào, sau đó ngữ khí khàn khàn trả lời Chu Dương một câu.

	Nhất thời, Chu Dương không phản bác được.

	"Nhưng có cái gì cần Chu mỗ hỗ trợ?"

	Hắn trầm mặc một hồi về sau, mới thanh âm trầm thấp hỏi một câu.

	"Đương nhiên, Lôi Vạn Bằng dù chết, nhưng 【  Nghịch Quang Minh 】 tu sĩ khác vẫn còn, Chu đạo hữu nếu có thể giúp Tiên cung lại lưu lại mấy người, Doãn mỗ cùng Tiên cung đều đem vô cùng cảm kích!"

	Doãn Hàm Quang khẽ vuốt cằm, không chút do dự nói ra tự thân thỉnh cầu.

	Tuy nói vừa rồi đối phó Lôi Vạn Bằng thời điểm, Chu Dương cũng không phát huy ra bao lớn tác dụng, nhưng đây chẳng qua là bởi vì Lôi Vạn Bằng sử dụng 【  Thiên Lôi quán thể 】 bí thuật sau thực lực tăng trưởng quá nhanh, vượt xa khỏi Chu Dương bình thường ứng đối phạm vi.

	Thay cái đối thủ, đem đối thủ đổi thành cái khác Nguyên Anh bảy tầng tu sĩ hoặc là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, Chu Dương biểu hiện tuyệt đối sẽ loá mắt vô cùng.

	Điểm ấy Doãn Hàm Quang tuyệt không hoài nghi.

	"Kia Doãn đạo hữu nghỉ ngơi cho tốt, Chu mỗ đi trước."

	Chu Dương quan sát Doãn Hàm Quang tấm kia già nua vô cùng khuôn mặt, nói xong cũng hướng về gần nhất một chỗ chiến trường bay đi.

	Thành như Doãn Hàm Quang suy nghĩ như thế, tại đối phó cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ thời điểm, Chu Dương biểu hiện ra thực lực đều là hiện lên tính áp đảo.

	Hắn gia nhập chiến trường về sau, chỉ là nửa canh giờ không đến liền ngay cả trảm hai người, trợ giúp Đại Quang Minh Tiên cung một phương triệt để đặt vững thắng cục.

	Mà theo Lôi Vạn Bằng bỏ mình, theo Chu Dương thực lực này cường đại sinh lực quân gia nhập chiến trường, 【  Nghịch Quang Minh 】 còn thừa Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều biết đại thế đã mất, nhao nhao liều lĩnh chạy trốn.

	Mà Đại Quang Minh Tiên cung một phương Nguyên Anh kỳ tu sĩ đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bỏ qua cơ hội này, đều là mão đủ kình một đường truy sát lên đào vong tu sĩ.

	Đợi đến truy kích lúc kết thúc, tham dự lần này đại chiến mười bảy tên 【  Nghịch Quang Minh 】 Nguyên Anh kỳ tu sĩ,

	Chỉ có mười hai vị thành công trốn về riêng phần mình tông môn cùng gia tộc, trong đó có hai người đều là chỉ trốn ra Nguyên Anh.

	Mà bao quát Lôi Vạn Bằng ở bên trong năm vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thì là trực tiếp vẫn lạc tại tham chiến Đại Quang Minh Tiên cung Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng Chu Dương thủ hạ.

	Đương nhiên, Đại Quang Minh Tiên cung một phương mặc dù lấy được thắng lợi, nhưng cũng không phải cái gì đại giới đều không có.

	Trong đó có một vị Đại Quang Minh Tiên cung Nguyên Anh kỳ tu sĩ chết tại đối thủ Nguyên Anh tự bạo bên trong, một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ đồng dạng bị hủy đi nhục thân, sau đó còn có Doãn Hàm Quang vị này Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ bởi vì vận dụng vượt qua bản thân cực hạn chịu đựng lực lượng, thọ nguyên trên phạm vi lớn cắt giảm, con đường tu hành triệt để đoạn tuyệt.

	Nhưng là thắng lợi chính là thắng lợi, thân là người thắng Đại Quang Minh Tiên cung một phương, rất nhanh liền phát khởi toàn diện phản công.

	Bọn hắn không những ở ngắn ngủi trong hai tháng thu phục bị 【  Nghịch Quang Minh 】 chiếm đi đất đai bị mất, còn phản công giết vào 【  Nghịch Quang Minh 】 địa bàn, cướp đoạt mảng lớn thổ địa cùng nhân khẩu.

	Thẳng đến đem chiến tuyến thúc đẩy đến 【  Nghịch Quang Minh 】 mấy đại môn phái ngoài sơn môn thời điểm, mới bị ép dừng lại thế công.

	Đại môn phái sơn môn đều có cường đại hộ núi trận pháp, dựa vào những này hộ núi trận pháp trợ giúp, một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đủ để ngăn chặn hai cái thậm chí ba cái cùng giai tu sĩ.

	Đại Quang Minh Tiên cung lúc này mặc dù tại đỉnh tiêm tu sĩ về số lượng mặt chiếm cứ ưu thế cực lớn, thế nhưng là muốn dựa vào cường công đến đánh vỡ 【  Nghịch Quang Minh 】 mấy cái kia đại môn phái sơn môn, vẫn như cũ rất khó làm được.

	Cái này còn không phải để Đại Quang Minh Tiên cung dừng lại thế công nguyên nhân chủ yếu.

	Chân chính để Đại Quang Minh Tiên cung dừng lại thế công nguyên nhân có hai điểm, một điểm là Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới cái khác mấy cái nguyên bản bảo trì trung lập ẩn cư trạng thái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, không muốn nhìn xem Đại Quang Minh Tiên cung diệt đi 【  Nghịch Quang Minh 】 từ đây một nhà độc đại, đã bị 【  Nghịch Quang Minh 】 thuyết phục gia nhập trong đó.

	Điểm thứ hai chính là Doãn Hàm Quang già nua mục nát, để Đại Quang Minh Tiên cung nội bộ một ít người lên khác tâm tư, cũng không muốn muốn để diệt vong 【  Nghịch Quang Minh 】 cái này công tích rơi xuống trên người hắn.

	Như thế ngoại ưu nội hoạn phía dưới, Đại Quang Minh Tiên cung thế công nghĩ không dừng lại đều không được.

	"Bọn này lão già, nên giết!"

	Trong một động phủ, tóc bạc trắng, vẻ mặt già nua Doãn Hàm Quang, ngay trước Chu Dương người ngoài này trước mặt, không hề cố kỵ biểu đạt mình đối với Tiên cung nội bộ một ít cản người chán ghét thống hận chi ý.

	Vì chém giết Lôi Vạn Bằng, hắn không tiếc hiến tế năm trăm năm thọ nguyên đổi lấy kia tru tiên một chỉ, đến mức lúc đầu thọ nguyên còn có bảy tám trăm năm hắn, hiện tại còn thừa thọ nguyên chỉ có chỉ là hai ba trăm năm.

	Ngần ấy thọ nguyên, thậm chí đều không đủ hắn tu vi tấn thăng Nguyên Anh tám tầng!

	Bị buộc bất đắc dĩ bỏ ra lớn như thế đại giới, Doãn Hàm Quang đương nhiên là đối với 【  Nghịch Quang Minh 】 hận thấu xương, hận không thể trừ chi cho thống khoái.

	Một phương diện khác tới nói, tại con đường vô vọng, thọ nguyên đại giảm tình huống dưới, nếu là có thể tại dưới sự lãnh đạo của hắn, nhất cử hủy diệt 【  Nghịch Quang Minh 】 cái này cùng Đại Quang Minh Tiên cung làm đúng mấy ngàn năm tổ chức, làm được mấy đời Tiên cung cung chủ đều không có làm được sự tình.

	Vậy hắn Doãn Hàm Quang cho dù hai ba trăm năm sau liền muốn tọa hóa đi về cõi tiên, cũng coi là đáng giá.

	Thế nhưng là rất dễ nhận thấy, có người cũng không nguyện ý nhìn xem hắn làm ra cái này danh truyền vạn cổ đại sự, cũng không nguyện ý để cái này thiên đại công tích rơi xuống trên người hắn, gia tăng uy tín của hắn.

	Có câu nói rất hay, ngăn người thành đạo như giết người phụ mẫu.

	Doãn Hàm Quang đứng trước loại tình huống này, còn có thể nhịn được nộ khí mới là lạ.

	"Doãn đạo hữu hiện tại có tính toán gì?"

	Chu Dương sắc mặt bình thản nhìn qua Doãn Hàm Quang hỏi, cũng không đối vừa rồi tức giận ngữ điệu phát biểu ý kiến gì.

	Bởi vì hắn biết vậy cũng chỉ là Doãn Hàm Quang nhất thời tức giận phía dưới nói tới nói nhảm thôi.

	Trên thực tế, tại thọ nguyên chỉ có hai ba trăm năm tình huống dưới, tại con đường khó mà tiến lên tình huống dưới, Doãn Hàm Quang bây giờ căn bản không có giết vị kia Lâm trưởng lão thực lực.

	Huống chi loại này nội bộ tự giết lẫn nhau sự tình, tại bây giờ Đại Quang Minh Tiên cung thế nhưng là nhất là phạm vào kỵ húy sự tình.

	Chỉ cần Doãn Hàm Quang dám làm như thế, vậy coi như là nguyên bản ủng hộ hắn những trưởng lão kia, chỉ sợ đều sẽ ngay lập tức đem hắn vứt bỏ.

	Dù sao 【  Nghịch Quang Minh 】 sở dĩ có thể hình thành, Đại Quang Minh Tiên cung sở dĩ sẽ xuống dốc, đều là bởi vì vài ngàn năm trước trận kia nội loạn tạo thành.

	Vết xe đổ ở đây, hậu thế tu sĩ như thế nào lại lại cho phép có người giẫm lên vết xe đổ.

	"Lúc trước kiểm tra Lôi Vạn Bằng di vật thời điểm, Doãn mỗ ngược lại là phát hiện một kiện đồ tốt, chắc hẳn Chu đạo hữu sẽ rất cảm thấy hứng thú."

	Doãn Hàm Quang không có trả lời Chu Dương vấn đề, ngược lại nói lên chuyện khác.

	"A, không biết là vật gì tốt?"

	Chu Dương quả nhiên bị hắn lời nói dẫn động, thuận hắn hỏi.

	Doãn Hàm Quang gặp đây, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó cũng không bán cái nút lập tức nói ra: "Một môn dùng cho đột phá bình cảnh bí pháp, Lôi Vạn Bằng có thể đột phá bình cảnh tấn thăng Nguyên Anh chín tầng, chính là môn bí pháp này công lao."

	Cái gì?

	Chu Dương sắc mặt chấn động, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Doãn Hàm Quang.

	Sau một lúc lâu, hắn mới sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Doãn Hàm Quang nói ra: "Doãn đạo hữu cần gì điều kiện, mới bằng lòng đem môn bí pháp này để Chu mỗ nhìn qua?"
Kết chương.