Chương 1233: Dương dương tự đắc
 
 	Nghe nói như thế, Liễu Như Yên không bằng nhíu mày một cái, Bao Ngọc Cường lại chạy tới làm cái gì.
 
 	"Xem ra, hắn còn không hết hi vọng nha." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, lạnh nhạt nói.
 
 	Liễu Như Yên hỏi môn hạ đệ tử: "Hắn tới đây vì chuyện gì?" Trên thực tế, lấy thân phận và địa vị mà nói, Bao Ngọc Cường còn chưa có tư cách trực tiếp gặp Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi. Sư phụ hắn miễn cưỡng có thể cùng Liễu Như Yên các nàng ngang hàng.
 
 	"Hắn nói đại biểu cho Thần Mộng Thiên đến bái kiến tông chủ." Môn hạ đệ tử vội đáp.
 
 	"Để hắn vào đi." Liễu Như Yên cho dù đối với Bao Ngọc Cường bái phỏng không hứng thú , bất quá, hắn đại biểu cho Thần Mộng Thiên mà bái phỏng, lấy chính thức hình thức tới bái phỏng, nếu là nàng không thấy, liền lộ ra bọn hắn Vô Cấu tam tông hẹp hòi.
 
 	Một lát, Bao Ngọc Cường đi đến, hầu ở Bao Ngọc Cường bên người còn có Mộc Thiếu Long. Bao Ngọc Cường cùng Mộc Thiếu Long giao tình rất sâu, lần này tới Cốt Hải, hai người bọn họ là kết bạn mà đi, có thể nói là như hình với bóng.
 
 	Bao Ngọc Cường sau khi đi vào, nhìn thấy Lý Thất Dạ ở đây, cũng có chỗ không vui, hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy Lý Thất Dạ, nhưng là, cái này lại không phải địa bàn của hắn, hắn không thể làm chủ, liền xem như hắn lại nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt, đó cũng là chuyện không có biện pháp.
 
 	"Liễu Tông chủ, Trác tông chủ, chúng ta lại gặp mặt." Gặp được Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên về sau, Bao Ngọc Cường ôm quyền, hắn đưa lên bọn hắn Thần Mộng Thiên chính thức chính thức văn kiện.
 
 	Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên nhìn thoáng qua văn kiện, lạc khoản là Bao Ngọc Cường sư phụ Tào Quốc Kiếm.
 
 	Có dạng này văn kiện, cái này mang ý nghĩa Bao Ngọc Cường lui tới là chính thức chính thức bái kiến, mà không phải tư nhân bái phỏng.
 
 	"Không biết quý phái chuyện gì?" Trác Kiếm Thi thu hồi văn kiện, chậm rãi nói ra.
 
 	Bao Ngọc Cường vội nói ra: "Tại hạ lần này đến đây, một chính là cùng hai vị tông chủ tự ôn chuyện, hai chính là cùng hai vị tông chủ cùng bàn thiên hạ đại sự."
 
 	Lúc này, Bao Ngọc Cường thần thái thay đổi không ít, cùng trước đó so sánh, Bao Ngọc Cường thần thái càng là thần thái phi dương, cử chỉ ở giữa, có không ít tự tin. Có một cỗ càng mạnh càng khinh người khí thế.
 
 	Đối với hiện tại Bao Ngọc Cường tới nói, hắn tựa hồ nói chuyện với người nào đều là lực lượng mười phần. Tựa hồ hắn với ai đều có thể bình khởi bình tọa, thậm chí là có thể nhìn xuống những người khác.
 
 	Cái này cũng khó trách Bao Ngọc Cường tại ngắn như vậy thời gian bên trong trở nên như thế có lực lượng, bởi vì hắn sư tổ Mộng Trấn Thiên xuất thế, hắn sư tổ tất trở thành Tiên Đế, cái này khiến hắn lực lượng mười phần, sống lưng cũng có thể thẳng tắp.
 
 	Đương nhiên, Trác Kiếm Thi làm một tông chi chủ. Đối với Bao Ngọc Cường loại này làm ra vẻ, cũng không có làm sao để ở trong lòng.
 
 	"Không biết chuyện gì?" Trác Kiếm Thi chỉ là bình thản nói ra.
 
 	Trác Kiếm Thi phản ứng bình thản, cái này khiến Bao Ngọc Cường có chút thất lạc. Dù sao, hắn  nói chuyện với người nào đều có lực lượng, bưng ba phần giá đỡ, ai cũng sẽ tôn kính hắn bảy phần, hiện tại Trác Kiếm Thi dạng này mỹ nhân tuyệt thế, đối với hắn lời nói lại phản ứng bình thản không có gì lạ, có cũng được mà không có cũng không sao.
 
 	Bao Ngọc Cường lấy lại tinh thần, vội nói ra: "Trác tông chủ, Liễu Tông chủ, lần này tại hạ thụ ân sư nhờ vả. Muốn cùng hai vị tông chủ thương đàm liên minh sự tình, chúng ta Thần Mộng Thiên cùng Vô Cấu tam tông nguyện liên thủ cộng đồng tiến thối. Muốn cùng Vô Cấu tam tông chung sáng tạo thiên hạ thịnh thế."
 
 	Bao Ngọc Cường vừa nói như vậy, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi lập tức minh bạch, gọi là liên minh sự tình, đơn giản là nói dễ nghe mà thôi. Mộng Trấn Thiên xuất thế, muốn tranh thiên mệnh, hắn khẳng định là có chí tại chinh chiến Cửu Giới.
 
 	Về phần Bao Ngọc Cường sư phụ Tào Quốc Kiếm, hắn chỉ sợ cũng dã tâm bừng bừng, nếu là hắn có thể lôi kéo đến Vô Cấu tam tông dạng này đế thống tiên môn, hoặc là Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi dạng này tuổi trẻ thiên tài, như vậy, tương lai sư phụ hắn Mộng Trấn Thiên trở thành Tiên Đế về sau, một khi Trác Kiếm Thi, Liễu Như Yên dạng này thiên tài cường giả trở thành Tiên Đế quân đoàn chiến tướng, cái này sẽ củng cố hắn tại sư môn thậm chí là Cửu Giới địa vị.
 
 	"Là muốn cho chúng ta cho các ngươi sư tổ hiệu lực cứ việc nói thẳng đi." Liễu Như Yên nở nụ cười, vũ mị nàng, trong tiếng cười có chút lãnh ý.
 
 	Đương nhiên, coi như Mộng Trấn Thiên muốn trở thành Tiên Đế, muốn lôi kéo bọn hắn Vô Cấu tam tông, muốn mời chào các nàng, bằng Bao Ngọc Cường còn chưa đủ tư cách này.
 
 	Bất quá, Bao Ngọc Cường tự giác tốt đẹp, rất có bộc phát giàu tâm tính, hắn còn nghe không ra Liễu Như Yên trong tiếng cười lãnh ý, vội nói ra: "Liễu tông chủ, nếu là trở thành ta tổ sư tọa hạ chiến tướng, cái này đem để Liễu Tông chủ cùng Trác tông chủ càng là rực rỡ hào quang, trong tương lai Cửu Giới, tất có Liễu Tông chủ cùng Trác tông chủ một chỗ cắm dùi. . ."
 
 	Lúc này, Bao Ngọc Cường bản thân cảm thấy tốt đẹp, lực lượng mười phần, vậy mà du thuyết lên Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi tới.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, nhìn lấy Bao Ngọc Cường bản thân chào hàng, hắn chỉ là nở nụ cười, nhắm mắt lại chợp mắt, lười đi lý.
 
 	Đối với Bao Ngọc Cường du thuyết, Trác Kiếm Thi chỉ là cười nhạt một tiếng, Liễu Như Yên trong ánh mắt càng là tràn đầy ý cười.
 
 	Nếu như nói, lời này từ Mộng Trấn Thiên tự mình nói miệng đến, cái kia còn có phân lượng, lời này từ Bao Ngọc Cường nói ra, vậy liền lộ ra nhẹ nhõm, dù sao, Bao Ngọc Cường còn không có thực lực này nói ra những lời này đến, hắn còn không có vốn liếng đến du thuyết Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi.
 
 	Liền xem như Mộng Trấn Thiên trở thành Tiên Đế, nhưng là, Vô Cấu tam tông làm Thiên Linh giới Cự Vô Phách truyền thừa, đây cũng không phải là từ Bao Ngọc Cường dạng này vãn bối một hai câu nói liền có thể du thuyết.
 
 	Bao Ngọc Cường sau khi nói xong, Trác Kiếm Thi lắc đầu, nói ra: "Quý phái hảo ý, chúng ta tâm lĩnh, chúng ta Vô Cấu tam tông không tranh quyền thế, không chí tại đại thế, càng là không chí tại Cửu Giới. Mời về lời nói Tào đạo hữu, nhận được hắn coi trọng, đáng tiếc, chúng ta không thể tận sức mọn."
 
 	Gặp Trác Kiếm Thi một tiếng cự tuyệt, Bao Ngọc Cường liền gấp, vội nói ra: "Trác tông chủ, Liễu Tông chủ, đại sự như thế, không vội mà nhất thời cự tuyệt, hai vị tông chủ có thể thương nghị một chút, cùng tông môn chư lão cùng bàn về sau, lại làm quyết định cũng không muộn. Nếu là hai vị tông chủ không ngại, không bằng tới Thần Mộng Thiên đi đi, đến lúc đó lại làm quyết định cũng không muộn. . ."
 
 	Bao Ngọc Cường không chỉ là muốn hoàn thành sư mệnh, đồng thời, hắn cũng hi vọng lúc này có thể thành công, nếu là như vậy, hắn thì càng có cơ hội tiếp cận Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi dạng này mỹ nhân tuyệt thế.
 
 	Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi tại Thiên Linh giới không thiếu người theo đuổi, người ái mộ, nếu là đổi lại trước kia, Bao Ngọc Cường cũng có tự mình hiểu lấy, coi như mỹ nhân lại khuynh thành, cũng không tới phiên hắn đến thân cận.
 
 	Nhưng là, hiện tại cái này không đồng dạng, hắn sư tổ xuất thế đoạt thiên mệnh, hắn sư tổ một khi trở thành Tiên Đế, như vậy, hắn liền là Đế Tôn, cái này mang ý nghĩa giá trị con người của hắn gấp trăm lần, đến lúc đó, luận thân phận, luận địa vị, hắn đều có tư cách cùng Trầm Hải Thần Vương, Già Hải Thiên Tử chi lưu bình khởi bình tọa.
 
 	Nếu là Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi thật là trở thành bọn hắn sư tổ tọa hạ chiến tướng, hắn cái này Đế Tôn, liền có cơ hội gần dung mạo, có câu nói rất hay, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.
 
 	"Việc này không cần thương nghị, mời trở về đi." Liễu Như Yên so Trác Kiếm Thi càng trực tiếp, lạnh nhạt nói.
 
 	Không nói bọn hắn Vô Cấu tam tông không nhất định có thể cùng Thần Mộng Thiên tiến tới cùng nhau, cũng chẳng nói bọn hắn Vô Cấu tam tông có hay không viễn chinh Cửu Giới dã tâm, liền lấy Mộng Trấn Thiên mà nói, các nàng cũng không nhất định xem trọng, tương phản, các nàng càng xem trọng thần bí khó lường Lý Thất Dạ.
 
 	"Liễu tông chủ, việc này cần gì vội vã cự tuyệt đâu, Liễu tông chủ cùng Trác tông chủ có thể lại suy nghĩ một chút nha." Cùng Bao Ngọc Cường cùng đi Mộc Thiếu Long cũng không khỏi hát đệm nói ra: "Mộng tiền bối trở thành Tiên Đế, nếu là Vô Cấu tam tông cùng Thần Mộng Thiên liên minh, cái này tất sẽ để Vô Cấu tam tông được ích lợi không nhỏ."
 
 	Mộc Thiếu Long cùng Bao Ngọc Cường mặc dù không có kết bái, nhưng hai người bọn họ giao tình rất sâu, thậm chí là tình như huynh đệ, cho nên, lúc này, Mộc Thiếu Long cũng là vui lòng giúp Bao Ngọc Cường một chút sức lực.
 
 	"Đúng nha, hai vị tông chủ suy nghĩ thêm cũng không sao, gia sư cũng không phải cần hai vị tông chủ lập tức trả lời." Bao Ngọc Cường vội nói ra: "Không bằng hai vị tông chủ đến ta Thần Mộng Thiên làm khách, ta Thần Mộng Thiên cũng nguyện hướng hai vị tông chủ biểu đạt thành ý của chúng ta. . ."
 
 	Bao Ngọc Cường lời còn chưa nói hết, thanh âm chậm rãi ngừng lại.
 
 	Này là, tiên nữ từ trong phòng đi ra, tiên tư vô song nàng, vừa đi ra, chính là đem Bao Ngọc Cường cùng Mộc Thiếu Long hai người hấp dẫn lấy thật sâu.
 
 	Bao Ngọc Cường cùng Mộc Thiếu Long hai người tựa như sét đánh, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần. Lấy tiên nữ vô song tiên tư, có thể xưng Cửu Giới đệ nhất mỹ nữ cũng không đủ, hôm nay bọn hắn thấy một lần nàng tiên tư, đương nhiên là lập tức như si như say.
 
 	Mộc Thiếu Long giật mình một cái, lấy lại tinh thần, tựa như là quên đi hết thảy, vội đứng lên, đi đến tiên nữ trước mặt, đại hiến ân cần nói ra: "Tại hạ là Thiên Tiên Lâu Mộc Thiếu Long, không biết tiên tử phương danh xưng hô như thế nào?"
 
 	Liền là Bao Ngọc Cường cũng không nhịn được đứng lên, thần hồn điên đảo, cũng không cam chịu rơi vào người về sau, vội hướng tiên nữ tự giới thiệu nói ra: "Tại hạ Bao Ngọc Cường, xuất thân Thần Mộng Thiên, sư tổ Mộng Trấn Thiên, có thể nhận biết tiên tử, thật sự là tam sinh hữu hạnh. . ." 
 
 	Nhìn thấy Bao Ngọc Cường cùng Mộc Thiếu Long cử chỉ, Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên đều nở nụ cười, tiên nữ mị lực các nàng là nhất thanh nhị sở, giống Bao Ngọc Cường, Mộc Thiếu Long dạng này phàm thai tục tử, đương nhiên là không cách nào ngăn cản tiên nữ vô thượng mị lực.
 
 	Tiên nữ chỉ là mê mang nhìn Mộc Thiếu Long cùng Bao Ngọc Cường một chút, chẳng hề nói một câu, liền là yên lặng ngồi ở Lý Thất Dạ bên người, cũng không có lại nhiều xem bọn hắn hai người một chút.
 
 	Đây cũng không phải là là tiên nữ cao ngạo, trên thực tế, nàng từ khi bị Lý Thất Dạ từ mộc quan bên trong tỉnh lại về sau, nàng vẫn luôn là dạng này thần thái, ngoại trừ Lý Thất Dạ bên ngoài, đối với những người khác, nàng đều là xa cách, thần thái mê mang, đối với bất luận kẻ nào đều là xa lạ.
 
 	Nhìn thấy tiên nữ ngồi ở Lý Thất Dạ bên người, thần thái không giống bình thường, Bao Ngọc Cường lập tức đố kị ý đại thịnh. Lý Thất Dạ cùng Trác Kiếm Thi, Liễu Như Yên quan hệ không tầm thường, cái này cũng đã làm cho hắn đỏ mắt, hiện tại trước mắt vô song tiên tử vậy mà cũng cùng Lý Thất Dạ quan hệ không tầm thường, này làm sao không cho Bao Ngọc Cường ghen ghét đến phát điên đây.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.