Chương 4455: Nhận tổ

	Võ gia đệ tử, đi theo gia chủ, đi vào thạch thất.

	Bọn họ đi vào thạch thất sau đó, định mắt vừa nhìn, thấy Lý Thất Dạ lúc, không khỏi là ngẩn ra, lại nhìn xung quanh thạch thất bốn phía, cũng không khỏi là hai mặt nhìn nhau.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Võ gia đệ tử cũng không biết nên như thế nào đi biểu đạt mình lúc này thời khắc này tâm tình, hoặc là bởi vì thất vọng.

	Bởi vì, tưởng tượng của bọn họ bên trong mà nói, nếu là ở này thật là có cổ tổ ẩn cư, như vậy, cổ tổ nên là một cái tuổi tác già đời, thần uy khiếp người tồn tại.

	Thế nhưng, người trước mắt, thoạt nhìn chính là tuổi trẻ, tướng mạo bình thường, lại lấy Thiên Nhãn xem, nhìn hắn đạo hạnh, xa không đi đến lão tổ cảnh giới.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bất luận là Võ gia đệ tử, còn là võ gia gia chủ cùng lão tổ, cũng không khỏi nhìn nhau một cái, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Cái này, đây là cổ tổ a?" Một lúc lâu sau đó, có Võ gia đệ tử không khỏi thấp giọng khẽ hỏi.

	Thế nhưng, nói như vậy, lại có ai có thể trả lời, nếu như không muốn cho bọn họ lấy trực giác trở lại, như vậy, bọn họ phản ứng đầu tiên, liền không cho là Lý Thất Dạ là một vị cổ tổ.

	Thế nhưng, tại còn không có kết luận trước, bọn họ cũng không dám nói bậy, vạn nhất thật là cổ tổ, vậy thật là đối cổ tổ đại bất kính.

	"Gia chủ, cái này" có Võ gia cường giả cũng không khỏi thấp giọng đối võ gia gia chủ nói rằng.

	Vào lúc này, tất cả mọi người không cách nào quyết định tình huống trước mắt, tính là là võ gia gia chủ cũng vô pháp quyết định tình huống trước mắt.

	"Tiên sinh có hay không ẩn cư ở này đây?" Phục hồi tinh thần lại sau đó, võ gia gia chủ hướng Lý Thất Dạ khom người, thấp giọng nói rằng.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng ở chỗ kia, vẫn không nhúc nhích, cũng không để ý tới bọn họ.

	Điều này làm cho võ gia gia chủ đám người bọn họ sẽ không từ hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, tiến thối lưỡng nan, võ gia gia chủ cũng vô pháp đi kết luận trước mắt người này, có phải là hay không gia tộc bọn họ cổ tổ.

	Nhưng, bọn họ lại không dám tùy tiện nhận quen, vạn nhất, bọn họ nhận lầm, bày ô long, đây chỉ là làm trò cười được chứ đơn giản, chuyện này sẽ đối gia tộc bọn họ mà nói, sẽ có cực tổn thất lớn.

	"Nên như thế nào?" Vào lúc này, võ gia gia chủ cũng không khỏi thấp giọng hỏi bên người Minh tổ.

	Giờ này khắc này, Minh tổ không khỏi trầm ngâm một tiếng, hắn cũng không phải mười điểm xác định, theo đạo lý mà nói, theo trước mắt người thanh niên này các trường hợp xem ra, xác thực là không giống như là một vị cổ tổ, hơn nữa, tại trong ấn tượng của hắn, tại hắn nhóm Võ gia ghi chép trong, tựa hồ cũng không có vị nào cổ tổ cùng trước mắt vị thanh niên này đúng.

	Lý trí mà nói, trước mắt như vậy một thanh niên, hẳn không phải là bọn họ Võ gia cổ tổ, nhưng, ở trong lòng, Minh tổ lại nhiều hoặc ít có chút chờ đợi, như thật có thể tìm được một vị cổ tổ, đối với bọn hắn Võ gia mà nói, đích xác là không như bình thường sự tình.

	"Hẳn không phải là đi." Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng ở chỗ kia, tựa như là thạch điêu, có đệ tử có chút thiếu kiên nhẫn, không nhịn được cô nói: "Khả năng, cũng chính là trùng hợp tại đây trong tu luyện đạo hữu."

	Suy đoán như vậy, cũng là có khả năng, dù sao, bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều có thể tại đây trong tu luyện, nơi đây cũng không thuộc về bất kỳ môn phái nào truyền thừa lãnh thổ.

	"Đem gia tộc sách cổ lật lại." Cuối cùng, có một vị Võ gia cường giả thấp giọng nói rằng: "Chúng ta, có hay không như vậy một vị cổ tổ đây?"

	Lời này nhắc nhở võ gia gia chủ, lập tức thấp giọng nói rằng: "Cũng đúng, ta mang đến."

	Nói, vị này võ gia gia chủ móc ra một quyển sách cổ, quyển cổ tịch này rất dầy, chính là lấy băng tàm ngọc sợi chế, nhưng lấy ố vàng có thiếu, không hề nghi ngờ, đây là đã lưu truyền trăm nghìn vạn năm thậm chí là càng lâu năm tháng.

	Võ gia gia chủ lật xem quyển cổ tịch này, quyển cổ tịch này trên, ghi lại gia tộc bọn họ các loại đã qua, ghi lại gia tộc bọn họ chư vị cổ tổ cùng với sự tích, nhưng lại phối hữu chư vị cổ tổ bức họa, tuy rằng niên đại xa xưa, thậm chí có chút cổ tổ đã là mơ hồ, nhưng, vẫn là đường viền khả biện.

	"Tốt tốt giống hay không." Giản lược mà lật một lần sau đó, võ gia gia chủ không khỏi nói thầm nói.

	", không phải chúng ta cổ tổ, hoặc, hắn chỉ là một vị ở đây tu luyện đồng đạo mà thôi." Một vị Võ gia cường giả thấp giọng nói rằng.

	Đối với cái này dạng quan điểm, không ít Võ gia đệ tử đều âm thầm gật đầu, trên thực tế, võ gia gia chủ cũng cảm thấy là như thế, dù sao, cái này bổn gia tộc sách cổ bọn họ đã là nhìn nhiều lần lắm rồi.

	Thanh niên trước mắt, cùng gia tộc bọn họ bất luận cái gì một vị cổ tổ đều không giống, hắn xuất ra gia tộc sách cổ đến đảo lộn một cái, chẳng qua là sợ tự mình bỏ lỡ cái gì.

	"Không nhất định." Vào lúc này, bên cạnh Minh tổ trầm ngâm một chút, đem sách cổ lật tới cuối cùng, tại sách cổ mặt sau cùng, cũng không thiếu chỗ trống trang giấy, cái này ý nghĩa, trước kia biên soạn người hay không viết xong quyển cổ tịch này, hoặc là làm hậu thế lưu lại bạch.

	Tại đây phiếm hoàng chỗ trống trang giấy bên trong, lật tới phía sau trong đó một tờ lúc, một trang này dĩ nhiên không phải là khách trắng, mặt trên có vẽ một cái bức họa, cái này bức họa rất ít vài nét bút, thoạt nhìn rất mơ hồ, thế nhưng, trong mơ hồ, vẫn có thể nhìn ra được một cái đường viền, đây là một chàng thanh niên.

	Mà ở như vậy một cái bức họa bên cạnh, còn có bút vết, như vậy bút vết thoạt nhìn, trước kia biên soạn quyển cổ tịch này người, nghĩ đối cái này bức họa viết chút gì chú thích hoặc văn tự, thế nhưng, có thể là do dự, hoặc không xác định vẫn có những yếu tố khác, cuối cùng hắn không có đối cái này bức họa viết xuống bất luận cái gì lời chú giải, không có nói rõ cái này bức họa bên trong người là người nào.

	"Chính là như vậy, ta trước đây lật tới qua." Minh tổ thấp giọng, thần thái thoáng cái ngưng trọng. Là Võ gia lão tổ, Minh tổ cũng từng đọc qua quyển cổ tịch này, hơn nữa còn là không chỉ một lần.

	"Cái này" thấy cái này một bức đơn độc lưu lại ở phía sau bức họa, để võ gia gia chủ tâm thần chấn động, đây là đơn độc bảo tồn, không có bất kỳ đánh dấu.

	Vào lúc này, võ gia gia chủ không khỏi giơ lên sách cổ ở trong tay, cùng ngồi xếp bằng ở trước mặt Lý Thất Dạ đối chiếu.

	Bức họa chỉ là rất ít vài nét bút, hơn nữa bút họa có chút mơ hồ, không biết là bởi vì niên đại xa xưa, hay là bởi vì vẽ tranh người hạ bút nghi trễ, nói chung, vẽ đến không rõ, thoạt nhìn là chỉ là một đường viền mà thôi, hơn nữa, đây không phải là một cái ngay mặt bức họa, là một cái gò má bức họa.

	Cũng không biết là bởi vì trước kia vẽ bức họa này giống người là bởi vì cái gì suy nghĩ, hoặc là bởi vì hắn cũng không rõ ràng lắm người này mặt mũi, chỉ có thể là vẽ một cái đại khái đường viền, hay là bởi vì bởi các loại nguyên nhân, chỉ lưu lại một gò má.

	Bất kể là thế nào, trong cổ tịch bức họa đích xác là không rõ, thoạt nhìn rất mơ hồ, thế nhưng, tại đây mơ hồ ở giữa, vẫn như cũ có thể nhìn ra được một người đường viền.

	Cho nên, vào lúc này, võ gia gia chủ cầm sách cổ trên đường viền cùng trước mắt Lý Thất Dạ bắt đầu so sánh.

	"Giống không giống." Võ gia gia chủ đối chiếu thời gian, đều nhẫn không tin đi bên thân thể một cái, cơ thể bên nghiêng thời gian, đi so sánh Lý Thất Dạ cùng bức họa trong gò má.

	 vào lúc này, Võ gia đệ tử cũng không khỏi bên nghiêng tự mình cơ thể, tỉ mỉ so sánh bên dưới, cũng đều phát hiện, đây chính là có chút tương tự.

	Đúng là, là có chút rất giống." Tỉ mỉ so sánh sau đó, Võ gia đệ tử cũng không khỏi thấp giọng nói rằng.

	"Cái này, cái này, cái này có thể chỉ là vừa khớp đây?" Có đệ tử cũng không khỏi thấp giọng nghi vấn, dù sao, bức họa trong, chỉ là một gò má đường viền mà thôi, hơn nữa hết sức mơ hồ, thấy không rõ cụ thể đường cong.

	Cho nên, dưới tình huống như vậy, chỉ từ một cái gò má, thì không cách nào đi xác định trước mắt người thanh niên này, chính là bức họa bên trong người này nha.

	"Vạn nhất, không phải là đây?" Có Võ gia cường giả ở trong lòng cũng không khỏi do dự một chút, dù sao, đối với một cái thế gia mà nói, nếu là nhận lầm tự mình cổ tổ, hoặc nhận một cái hàng giả làm tự mình cổ tổ, đó chính là một cái chuyện nguy hiểm.

	", vậy phải làm thế nào?" Có Võ gia đệ tử cũng đều cảm thấy không thể tùy tiện nhận quen.

	Có vị Võ gia lão giả, trầm ngâm nói: "Đây là cẩn thận một điểm cho thỏa đáng, vạn nhất, xảy ra chuyện gì, đối với chúng ta thế gia, có thể là sự đả kích không nhỏ."

	Vào lúc này, bất luận là Võ gia cường giả còn là đệ tử bình thường, ở trong lòng nhiều hoặc ít đều có chút bận tâm, sợ nhận sai cổ tổ.

	"Vì sao sẽ tại mấy tờ cuối cùng lưu hữu như vậy một cái bức họa." Có một vị Võ gia cường giả cũng có như vậy một cái nghi vấn.

	Quyển cổ tịch này, chính là ghi lại bọn họ Võ gia các loại sự tích, cùng với ghi lại bọn họ Võ gia chư vị cổ tổ, bao gồm bức họa.

	Thế nhưng, như vậy một cái bức họa, nhưng đơn độc mà lưu tại sách cổ mặt sau cùng, kẹp ở chỗ trống trang trong, cái này để Võ gia hậu thế đệ tử không rõ, vì sao sẽ có như vậy một cái mơ hồ bức họa đơn độc ở tại chỗ này? Chẳng lẽ nói, là năm đó soạn biên người tiện tay bức họa.

	"Không phải là tiện tay bức họa." Minh tổ trầm ngâm nói: "Quyển cổ tịch này, chính là tể tổ bức họa, tể tổ, tại chúng ta Võ gia chư tổ trong, luôn luôn lấy luyện học nghiêm cẩn, bác học rộng nghe thấy trứ danh, hắn không có khả năng tùy tiện vẽ một cái bức họa lưu lại ở phía sau mặt chỗ trống." Minh tổ nói như vậy, để Võ gia đệ tử cũng không khỏi nhìn nhau một cái.

	Đặc biệt Võ gia cái khác trưởng bối, cũng cảm thấy Minh tổ nói như vậy là có đạo lý, dù sao, tể tổ tại hắn nhóm Võ gia trong lịch sử, cũng thật là một vị nổi danh lão tổ, hơn nữa học thức cực kỳ uyên bác, luyện học cũng là mười điểm nghiêm cẩn.

	"Cái này chỉ sợ là có thâm ý." Minh tổ không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Tể tổ tại sách cổ mấy tờ cuối cùng, để lại một cái như vậy bức họa, đây tuyệt đối là không có khả năng tiện tay vẽ, hoặc, cái này nhất định là có đạo lý trong đó, chỉ bất quá, tể tổ cuối cùng không có gì cả đi đánh dấu , còn là nguyên nhân gì, cái này liền làm cho không người nào có thể đi tham khảo.

	", vậy phải làm thế nào?" Vào lúc này, võ gia gia chủ cũng không khỏi là do dự.

	"Nhận." Minh tổ trầm ngâm một chút, cắn răng một cái, làm một cái to gan quyết định.

	"Thực sự nhận?" Võ gia gia chủ cũng không khỏi là ngẩn ra, quyết định như vậy, có chút qua loa, dù sao, đây là nhận thức cổ tổ, vạn nhất thanh niên trước mắt không phải là nhà mình tộc cổ tổ đây?

	"Đúng." Minh tổ thần thái trịnh trọng.

	Võ gia gia chủ thật sâu hít thở một cái khí, nhìn những trưởng lão khác.

	Những trưởng lão khác cũng đều hai mặt nhìn nhau, ngươi xem ta, ta xem ngươi.
Kết chương.