Chương 5 : Sự phấn đấu của ta.
“Gian phòng cách vách thì ra chuyển vào mới hộ gia đình sao?”

Mạnh Lãng một bên đi vào trong một bên lẩm bẩm một câu.

Hắn chỗ phòng cho thuê ở vào lão thành khu Thành trung thôn, ở nơi này đồng dạng đều là nơi khác tới làm công tộc, tam giáo cửu lưu đều có, nhân viên lưu động tính cũng rất lớn.

Cư trú hoàn cảnh không tính là hữu hảo, duy nhất ưu điểm chính là tiện nghi.

“Ục ục ~” đúng lúc này, bụng truyền đến vang động nhường Mạnh Lãng ý thức được buổi sáng hôm nay tựa hồ cũng không có làm sao hảo hảo ăn cơm.

Hắn bản năng cầm lấy trên bàn một túi “canh sư phó” phương diện liền.

Nấu nước nóng, vừa muốn xé mở đóng gói, tay lại là bỗng nhiên cứng đờ.

【 ngày đó ta uống rất nhiều rượu, thổ huyết nằm viện về sau, bác sĩ kiểm điều tra ra ung thư bao tử màn cuối…… 】

Ung thư bao tử màn cuối……

Màn cuối……

Trong đầu bỗng nhiên hiển hiện mấy chữ này dường như hồi âm đồng dạng, nhường trong lòng Mạnh Lãng run lên.

Là, tạo thành chính mình bi thảm cả đời, lại đâu chỉ là đầu tư thất bại?

Có người dùng khỏe mạnh đổi lấy tiền, có người dùng tiền đổi lấy khỏe mạnh, ta kia cả đời gì bi thảm, thế mà hai loại đều không có……

Cùng rất nhiều sinh viên như thế, lên đại học lúc ấy liền bắt đầu ẩm thực không quy luật, điểm tâm thường xuyên vắng mặt, cơm trưa thường xuyên bún thập cẩm cay, cơm tối chính là quán ven đường.

Rời nhà Mạnh Lãng tựa như là thoát cương ngựa hoang, tùy ý hưởng thụ lấy bốc đồng tự do.

Tới công tác, thức ăn ngoài cùng mì tôm càng là chuyện thường ngày.

Không sai mà hết thảy này, dường như nhập lại không phải là không có đại giới……

Mạnh Lãng thở dài chậm rãi buông xuống mì tôm, ánh mắt chậm rãi trở nên kiên nghị.

Hắn quyết định, từ hôm nay trở đi, làm một cái dưỡng sinh người, nhóm lửa, nấu cơm, củi gạo dầu muối, từ hôm nay trở đi, quan tâm lương thực cùng rau quả.

Tốt nhất thuê một gian phòng, một bếp một vệ, mặt hướng biển cả.

“Ngô…… Ta điều tra thêm cái gì thực đơn dưỡng sinh, đúng rồi! Lão ba cái này xoát nhóm tiểu năng thủ chẳng phải thường xuyên phát cái này sao?

Trước kia còn là tuổi còn rất trẻ, nhìn thấy tiêu đề liền không có điểm kích dục vọng, bây giờ suy nghĩ một chút, quả nhiên nhà có một lão, như có một bảo, lão tiền bối nhóm kinh nghiệm vẫn là phải tham khảo một chút.”

Mạnh Lãng lúc này lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị cho mình định vị trường kỳ dưỡng sinh thực đơn.

Tạm biệt, gà rán bia cùng đồ nướng! Tạm biệt, khoai tây chiên Cocacola mì ăn liền!

Không phải ta không thương các ngươi, chủ yếu là sợ chết.

“‘Dưỡng sinh nhập môn —— dạy ngươi như thế nào phật hệ dưỡng sinh!’, cái này nhìn dường như rất đáng tin cậy.

Ân? What?! Bia thả cẩu kỷ, Cocacola…… Thả đảng sâm?

Cái này mẹ nó cũng được?!

Khoan khoan khoan khoan, hẳn là ta mở ra phương thức không đúng!

‘Dưỡng sinh tiến giai —— cấp cao dưỡng sinh hạch tâm bí quyết’, nhìn xem cái này.

Tay trái đông trùng hạ thảo, tay phải tổ yến A Giao…… Chỉ cần không thiếu tiền, sống đến chín trăm chín mươi chín?!

Kế tiếp! ‘Cổ pháp dưỡng sinh —— kỳ kinh bát mạch dưỡng sinh pháp’.

Nhâm mạch chủ máu, Đốc mạch chủ khí, máu là âm, khí là dương, khơi thông hai mạch Nhâm Đốc, điều tiết âm dương hòa hợp, âm dương mất cân bằng thì tạp bệnh mọc thành bụi……”

Mạnh Lãng nguyên địa trầm mặc nửa ngày, yên lặng tắt điện thoại di động.

Lão ba, ngươi cái này nghịch ngợm.

Phía dưới như là “kỳ môn độn giáp dưỡng sinh pháp”, “Âm Dương Ngũ Hành điều hòa dưỡng sinh pháp”, Mạnh Lãng cảm thấy mình lại ấn mở, cái kia chính là đang vũ nhục tác giả.

Ta không xứng!

Dưỡng sinh một đạo bao la như vậy tinh thâm…… Chính mình vẫn là theo nhập môn từ từ sẽ đến a.

Ngược lại ngoại trừ cấp độ nhập môn dưỡng sinh pháp, chính mình hoặc là mua không nổi, hoặc là xem không hiểu……

Nhìn lướt qua nồi chén bầu bồn một mực hoàn toàn không có, củi gạo dầu muối mọi thứ khan hiếm phòng cho thuê, Mạnh Lãng thở thật dài một cái.

Tính toán, liền điều kiện này chính mình xuống bếp trong thời gian ngắn cũng không thực tế, vẫn là ra ngoài ăn phần khỏe mạnh điểm thức ăn chay a.

Bất quá…… Trước được đem bảo bối nấp kỹ!

Mạnh Lãng lấy ra trong ngực sách, sau một khắc lại là trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Liền vừa mới như thế một lát sau, cả quyển sách lại nhưng đã đại biến bộ dáng.

Nguyên bản màu trắng đen giọng trang bìa, bây giờ đã đổi thành đen tuyền, bìa « Mạnh Lãng khổ cực cả đời » cũng đã đổi thành mặt khác bốn chữ lớn —— « sự phấn đấu của ta »!

Cái này……

Cho dù là có chút chuẩn bị tâm lý, nhưng khi một màn này xác thực phát sinh ở trước mắt thời điểm, Mạnh Lãng vẫn như cũ cảm thấy mình tam quan bị có tính đột phá đả kích.

Nếu như không phải quyển sách này một mực trong ngực mình một tấc cũng không rời, Mạnh Lãng thậm chí sẽ hoài nghi có phải hay không bị người cho đã đánh tráo.

Đây là hiệu ứng hồ điệp hiển linh?

Bất quá…… Cái này đen nhánh trang bìa, phối hợp ở giữa màu trắng phương chính Khải thể chữ, lại là nhường Mạnh Lãng không hiểu nghĩ đến trong mộ địa kia từng tòa lẳng lặng đứng vững mộ bia……

Mạnh Lãng lung lay đầu, đem loại này quái dị ý nghĩ vung ra não hải.

Mình bây giờ biết được nguyên bản tương lai, cũng đã tránh đi đầu tư thất bại “mở đầu chi nhân”, đến tiếp sau một hệ liệt bi kịch theo lý mà nói tự nhiên cũng sẽ không lại phát sinh.

Lại nhìn bản này tự truyện tên bây giờ —— « sự phấn đấu của ta »!

Cỡ nào chính năng lượng từ ngữ? Xem xét liền cho người ta triều khí phồn thịnh cảm giác!

Cái này cùng cái gì khổ cực cả đời hoàn toàn là hai loại nhân sinh thái độ, có thể thấy được tương lai chính mình, nhất định là nắm giữ một cái coi như không tệ tích cực đời người!

Tương lai! Quang huy tương lai nhất định đang chờ ta!

Mạnh Lãng hưng phấn mở ra trang sách.

【 đã từng, giấc mộng của ta là làm cảnh sát thúc thúc, về sau mộng tưởng đạt thành một nửa, ta thành thúc thúc.

Lại về sau, giấc mộng của ta là lương một năm trăm vạn, cưới mỹ nữ đạo sư, đi đến thân người đỉnh phong, về sau ta vừa lương một năm 5 vạn, mỹ nữ đạo sư liền gả cho người, tân lang không phải ta.

Thế là ta hiểu được, làm người hẳn là cước đạp thực địa, trước định một cái nhỏ mục tiêu, gia nhập thế giới 500 mạnh!

……

Ta thành công! Ta gia nhập Hoa Hạ Nhân Thọ, thành một gã bảo hiểm tiêu thụ!

……

Tới cuối cùng, ta rốt cuộc hiểu rõ làm người quyết không thể cước đạp thực địa, tựa như Tony lão sư nói như vậy, muốn để tiền đẻ ra tiền, mới sẽ không biến thành kim tiền nô lệ.

Ta mượn khắp cả thân thích, xoát phát nổ thẻ tín dụng, còn tăng thêm đòn bẩy, nghiêng tất cả bán khống Hoa Hạ nguồn năng lượng, sau đó vui nghênh 18 năm cổ tai, kiếm lấy đời người bên trong món tiền đầu tiên!

Nhưng mà…… Cũng là cuối cùng một thùng……

Ngay tại ta nhân sinh đắc ý, chuẩn bị đại triển hoành đồ lúc…… Tiểu Vũ chết!

Đúng vậy, cái kia đáng yêu, hiểu chuyện tới làm người thấy chua xót Tiểu Vũ…… Chết!

Nàng mới sáu tuổi, chính là hồn nhiên ngây thơ thời điểm, vừa mới muốn hưởng thụ tốt đẹp nhất tuổi tác, cũng là bị người tàn nhẫn giết chết tại bên trong phòng mướn!

Thi thể là theo phụ cận trong vườn hoa tìm tới, nghe nói sinh tiền còn bị không phải người ngược đãi.

Làm ta nghe nói tin dữ này thời điểm, bi thương, phẫn nộ, bất lực……

Đặc biệt là nhìn thấy trong tin tức tấm kia tái nhợt, không có chút huyết sắc nào nho nhỏ khuôn mặt thời điểm, cả người đều có loại sắp sụp đổ cảm giác.

Thiên sứ ở nhân gian, nhưng mà, ác ma cũng tại!

Nhưng, chân chính tin dữ còn ở phía sau……

Phát hiện thi thể ngày thứ hai, cảnh sát lại tìm môn.

Bởi vì trải qua điều tra lấy chứng, tất cả chứng cớ phạm tội lại thế mà đều chỉ hướng…… Ta!!

Đường đi giám sát, trên cửa vân tay, bên cạnh thi thể hung khí cùng huyết y, còn có hung thủ thất lạc lông tóc cùng da mảnh……

Không sai, tất cả chứng cứ đều chỉ hướng ta!

Hết đường chối cãi!

……

Xem như bị cáo, ta bị áp lên toà án, không có người chứng kiến, không có không ở tại chỗ chứng minh, càng không có người đồng tình, dư luận thiên về một bên gây bất lợi cho ta.

Đối mặt Tiểu Vũ tỷ tỷ phẫn nộ tới muốn ánh mắt muốn giết người, ta chỉ có cười khổ.

Đối mặt phụ mẫu tê tâm liệt phế kêu khóc, tâm ta đau nhức như đao giảo.

Cuối cùng, bởi vì tình tiết ác liệt, phán quyết vô hạn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, ta sẽ tại trong lao ngục vượt qua quãng đời còn lại.

……

Ta không cam tâm!

Ta không cam tâm chính mình cứ như vậy hàm oan vào tù! Ta không cam tâm nhường hung thủ ung dung ngoài vòng pháp luật!

Thế là, ta trong tù học tập pháp luật, rèn luyện thể phách, vô cùng tích cực phối hợp cải tạo lao động tranh thủ giảm hình phạt, thậm chí bắt đầu lặng lẽ rèn luyện thìa.

Chỉ cầu có thể có một ngày, có thể ở sinh thời đi ra nơi này, tìm tới hung thủ thật sự, đem hắn đem ra công lý!

Vì chính mình, cũng vì Tiểu Vũ báo thù!

……

Nhưng mà sự thật chứng minh, phim đoạn kịch chung quy là phim đoạn kịch, hiện thực xa so với phim càng tàn khốc hơn.

Mười năm về sau.

Bởi vì ngục giam ác liệt hoàn cảnh cùng quá độ vất vả, ta thổ huyết hôn mê.

Chẩn bệnh kết quả là ung thư bao tử màn cuối……

Sự phấn đấu của ta…… Cuối cùng bất quá là phí công…… 】

Mạnh Lãng tại nguyên chỗ trọn vẹn trầm mặc mười phút.

Sau đó, rốt cục nhịn không được mạnh mẽ xổ một câu nói tục.

“Thảo!”

Đã nói xong quang huy tương lai đâu?

Cái này còn không bằng “bi thảm cả đời” đâu!
Kết chương.