Chương 19 : Nhất sát.
Hoang sơn dã lĩnh, ít ai lui tới.

	Cây khô, thảo đằng, sâu kiến, chướng khí hỗn tạp, bên trong càng có khó có thể dùng loại trừ biến dị thi thể tiềm ẩn, thôn phệ lấy tiến vào bên trong vật sống.

	Loại địa phương này, lại có một vị bạch y tung bay, khí chất tuấn dật công tử đón gió mà đứng.

	"Công tử."

	Tô cửu gia rơi xuống phụ cận, chắp tay hỏi:

	"Còn muốn hướng phía trước?"

	"Ừm." Kỷ Trạch gật đầu, đưa tay hướng phía trước kia đen như mực hạp cốc nhất chỉ:

	"Cái này là nơi nào?"

	"Hồi công tử." Tô cửu gia ánh mắt khẽ biến:

	"Cái này là Độc Long hạp, bên trong chướng khí dày đặc, Địa khí hỗn loạn, càng có rất nhiều độc vật, cơ hồ sẽ không có người xâm nhập nó bên trong."

	"Phải không?" Kỷ Trạch mày nhăn lại, giơ tay lên bên trong khay ngọc, lần nữa so sánh một cái phương vị, nói:

	"Kỷ Hiển thi thể, nên liền tại bên trong."

	"Làm sao lại như vậy?" Tô cửu gia mặt hiện ngạc nhiên:

	"Kỷ Hiển công tử cùng kia Hồn Thiên phỉ trùm thổ phỉ đồng quy vu tận. . ."

	"Ai nói cho ngươi đồng quy vu tận?" Kỷ Trạch cười lạnh:

	"Vạn nhất không địch lại, bị nhân giết chết, vứt xác ở chỗ này đây?"

	Mặc dù là đồng tộc cùng họ huynh đệ, nhưng hắn hiển nhiên đối với Kỷ Hiển khuyết thiếu kính ý, trong lời nói thậm chí không che giấu chút nào tự mình khinh thường.

	"Đi thôi!"

	Ống tay áo vung khẽ:

	"Qua."

	"Đúng."

	Tô cửu gia hít sâu một hơi, vung tay lên, ra hiệu người chung quanh đi theo.

	Kỷ công tử phân phó, liền xem như núi đao biển lửa bọn hắn cũng phải lên, hơn nữa còn muốn bảo hộ đối phương chu toàn, không phải đâu chính là thất trách.

	Một canh giờ sau.

	Nhờ vào Kỷ Trạch vật trong tay chỉ dẫn, một bộ rách rưới thi thể theo nước bùn bên trong vớt xuất, thanh lý đằng sau tại bên bờ.

	"Hứa lão!"

	"Đúng."

	Nhất trực canh giữ ở Kỷ Trạch lão giả bên cạnh cất bước tiến lên, tinh tế kiểm tra trên đất tàn thi.

	Thi thể không chỉ là hoàn toàn thay đổi đơn giản như vậy, phía ngoài da thịt cơ hồ bị ăn mòn trống không, tuyệt đại mấy địa phương còn sót lại bạch cốt.

	"Không là Kỷ Hiển công tử."

	Hứa lão nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Nhìn cốt tượng, tám chín phần mười là kia Hồn Thiên phỉ trùm thổ phỉ Trương Bỉnh Trung, nhìn tới chính xác hai người đều đã mất mạng."

	"Nha!"

	Kỷ Trạch nhíu mày, trả chưa mở miệng, cách đó không xa lại có thanh âm truyền đến.

	"Tại đây còn có một cỗ thi thể!"

	"Hoa. . ."

	Nương theo lấy đặc chất lưới đánh cá vớt, lại là một cỗ thi thể theo nước bùn trong vớt xuất, thanh lý qua đi, cùng đầu một cỗ thi thể song song bày ra.

	Theo thi cốt lên cũng có thể rõ ràng nhìn ra, người chết sinh tiền cao thấp chênh lệch rất lớn, Trương Bỉnh Trung khung xương rộng lớn, Kỷ Hiển lại tương đối nhỏ gầy.

	"Vị này là Kỷ Hiển công tử."

	Không cần phân phó, Hứa lão đã tiến lên, kiểm tra phía sau nói:

	"Hai người sinh tiền đều bị thương nặng, nó bên trong có rõ ràng Hoàng Sa Vạn Lý kiếm vết tích, còn có Trương Bỉnh Trung thiên thủ khí phách chi pháp."

	"Đó chính là lưỡng bại câu thương, đồng quy vu tận." Kỷ Trạch lắc đầu, chậc chậc than nhẹ:

	"Ta vị này ca ca thật sự là lỗ mãng, vậy mà tuyển chọn cùng tội phạm một đối một chém giết, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ đạo lý hắn cũng không hiểu sao?"

	"Công tử."

	Lúc này, Hứa lão ngẩng đầu, mặt lộ ngưng trọng:

	"Lão hủ vẫn chưa nói xong, hai người bọn họ trên thân ngoại trừ lẫn nhau Công pháp tạo thành tổn thương ngoại, còn có một loại khác vết thương."

	"Cùng một loại thương!"

	"Ừm?"

	"Ồ!"

	Tiếng kinh ngạc khó tin vang lên.

	Kỷ Trạch cũng dừng lại biểu lộ, ánh mắt ra hiệu:

	"Tiếp tục."

	"Đúng." Hứa lão gật đầu, tiếp tục nói:

	"Hắc Thiết cường giả, da cứng thịt thô, cốt như tinh kim, đao kiếm chém vào cũng khó thương mảy may, cho nên liền tự nơi đây chướng khí dày đặc, nọc độc tập hợp, vẫn như cũ bảo tồn đến bây giờ."

	"Bất quá đi qua lâu như vậy, trên thi thể da thịt đã tan rã không sai biệt lắm, có thể nhìn ra được cũng đã không nhiều."

	Hắn tiến lên một bước, đưa tay khẽ chỉ thi thể cái cổ, ngực, eo sườn chờ chỗ, nói:

	"Mấy cái này địa phương, chịu đến công kích chí cương chí mãnh, coi là sau cùng tuyệt sát, mà lại không là bọn hắn lẫn nhau tạo thành."

	"Hứa lão." Tô cửu gia mở miệng:

	"Ý của ngài là, đương thời còn có một vị bên thứ ba, kia nhân giết chết Kỷ Hiển công tử cùng Trương Bỉnh Trung, tiếp đó vứt xác nơi đây."

	"Không sai!"

	Hứa lão gật đầu:

	"Kia nhân sát nhân chi phía sau, vì phòng ngừa bị nhân phát hiện, vứt bỏ thi nơi đây, mượn nhờ nơi này độc chướng ăn mòn thi thể.

	"Ngươi xác định?" Kỷ Trạch hai mắt co vào:

	"Có thể đồng thời giết chết Kỷ Hiển cùng trùm thổ phỉ Trương Bỉnh Trung, coi là Hắc Thiết cường giả tối đỉnh không thể nghi ngờ, bực này nhân vật, to lớn Xích Tiêu quân cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

	Mà lại, mỗi một vị đều là đại danh đỉnh đỉnh nhân vật.

	"Chưa hẳn thật sự là bực này cao thủ." Một bên Dong Nguyệt đôi mắt đẹp chớp động, nói:

	"Cũng có thể là kia nhân thừa dịp Kỷ Hiển bọn hắn lưỡng bại câu thương, tiếp đó tọa thu ngư ông thủ lợi, Hứa lão không phải cũng nói, trên người bọn họ có lẫn nhau Công pháp tạo thành thương thế."

	"Không sai."

	Hứa lão gật đầu:

	"Nhưng bất kể nói thế nào, người kia tu vi đều cực kỳ ghê gớm, nếu như là gặp được, lão hủ. . . Sợ cũng không là nó đối thủ."

	"Ai ở đó?"

	Đúng lúc này, một người gầm thét lên tiếng, bay nhào chỗ tối.

	Nương theo lấy liên tiếp kim thiết giao kích chi thanh, một cái làm người hái thuốc ăn mặc nam tử bị Tô gia hộ vệ bắt lại trở về.

	"Kỷ công tử!"

	"Cửu gia."

	Hộ vệ chắp tay:

	"Này nhân quỷ quỷ quái túy giấu ở phụ cận, trên thân còn có liễm tức Bí bảo, tất nhiên ẩn giấu bí mật gì, chỉ bất quá miệng rất cứng, đánh chết không nói."

	"Hừ!"

	Người hái thuốc hừ lạnh:

	"Ta chỉ là lên núi hái thuốc, không hiểu các ngươi đang nói cái gì."

	Hắn dáng người gầy còm, quần áo rách rưới, làn da cũng đầy là nếp uốn, tướng mạo càng là thường thường không có gì lạ, tựa hồ thật sự là một cái người hái thuốc.

	Nhưng khí tức trên thân có thể che giấu nhiều người như vậy, sao lại đơn giản?

	Mọi người tại đây đương nhiên sẽ không tin tưởng.

	"Hái thuốc?" Dong Nguyệt hì hì nhất tiếu, đôi mắt đẹp lấp lóe dị mang:

	"Ngươi sợ là đến nhầm địa phương, Bát phẩm tu vi, lại làm bực này cách ăn mặc, ngược lại là có chút giống Hồng Trạch vực ngoại vi người du đãng."

	"Tới!"

	Nàng cất bước tiến lên, âm mang mị hoặc:

	"Xem ta ánh mắt."

	"Ngươi. . ."

	Thanh âm lọt vào tai, người hái thuốc nhãn hiện mê mang, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, bốn mắt nhìn nhau, một cái vô hình vòng xoáy bao phủ trong lòng.

	Ánh mắt, trong nháy mắt biến ngốc trệ.

	"Nói."

	Dong Nguyệt chậm tiếng mở miệng:

	"Ngươi là ai, vì sao giấu ở phụ cận?"

	"Ta. . ." Người hái thuốc sắc mặt si ngốc, thì thào mở miệng:

	"Ta là Huyết Đằng lâu Ám vệ, nghe theo Lâu chủ phân phó, tại phụ cận tuần sát, nếu như là phát hiện người khả nghi, lập tức báo cáo."

	"Huyết Đằng lâu?"

	"Ám vệ?"

	Kỷ Trạch nhãn hiện nghi hoặc, nhìn hướng Tô cửu gia:

	"Đây cũng là ai?"

	"Hồi công tử." Tô cửu gia cau mày:

	"Huyết Đằng lâu là giấu ở Thạch thành một cái thế lực, nó Lâu chủ thân phận thần bí, thực lực không tệ, nhưng muốn nói giết chết hai vị này. . ."

	"Tuyệt đối không thể!"

	Huyết Đằng lâu Lâu chủ tựu liền Lôi Bá Thiên đều không đối thủ, sao lại là Kỷ Hiển, Trương Bỉnh Trung chi địch?

	Nếu như là thật có thực lực thế này, cũng không cần bị Thiên Hổ bang áp nhiều năm như vậy.

	"Phải không?"

	Kỷ Trạch tay nâng cái cằm, như có điều suy nghĩ:

	"Bất luận như thế nào, tra một chút đi, trước tiên đem thi thể mang về."

	"Đúng!"

	*

	*

	*

	Bình tĩnh trên mặt nước, không gió đột khởi gợn sóng, túc sát chi ý lặng lẽ vô thanh tức tràn ngập ra.

	Hai đạo nhân ảnh, dựng ở trên mặt nước đối mặt.

	"Nói khoác mà không biết ngượng!"

	Tô Công Quyền sắc mặt dần dần âm trầm:

	"Chỉ bằng ngươi, cũng dám vọng đàm càn quét Tiểu Lang đảo, Tô gia?"

	"Cũng xứng!"

	Phối chữ chưa lạc, trăm mét khai ngoại hắn đã xuất hiện tại Chu Giáp phía trước, không khí cũng như mặt nước bàn, tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng.

	"Coong!"

	Kiếm tiếng kêu khẽ.

	Thạch thành đỉnh tiêm cao thủ, Tô gia đương đại gia chủ, Hắc Thiết hậu kỳ cường giả Tô Công Quyền, đúng là dẫn đầu rút ra bên hông bảo kiếm.

	Có lẽ là Chu Giáp bá đạo, có lẽ là trong lòng không biết từ đâu mà đến báo động, nhường hắn đối mặt một vị hậu bối, tuyển chọn xuất thủ trước, không lưu tình chút nào.

	Trường kiếm xuất vỏ, tựa như nhất ba lưu thủy, không có hình thể tồn tại.

	Hàn Anh kiếm!

	Này kiếm chính là Tô gia Gia chủ biểu tượng, toàn thân từ một khối vạn năm không thay đổi kỳ băng đúc thành mà thành, đặt ở dưới ánh mặt trời óng ánh dịch thấu, tựa như không có gì, nhưng lại có đông lạnh triệt thiên địa vạn vật chi năng.

	Cho dù là Hắc Thiết cường giả, tới vừa chạm vào cũng sẽ khắp cả người phát lạnh, khó mà động đậy, trở thành cầm trong tay này kiếm chi nhân vong hồn dưới kiếm.

	Phối hợp Băng Phách Kiếm pháp, uy năng càng tăng lên gấp bội!

	Tô Công Quyền có tự tin, liền xem như Lôi Bá Thiên tại thế, đối mặt toàn lực ứng phó hắn, cũng tuyệt không có khả năng chống nổi mười cái hô hấp.

	"XÌ.... . ."

	Lưỡi kiếm phá toái hư không, cùng tấm chắn đan xen mà qua, một dải băng hoa nở rộ.

	"Oanh!"

	Kiếm khí gào thét, trên mặt sông đột nhiên nổ tung một đạo dài đến mấy chục mét sóng nước, sóng nước trả chưa rơi xuống, tựu bị đông cứng thành băng tinh.

	Tô gia Băng Phách Kiếm pháp tăng thêm Hàn Anh kiếm, uy năng lại như tư kinh khủng.

	Chu Giáp Ngũ Hành Thiên cương, ngoại lộ ra Cương kình cơ hồ chưa có thể tạo được mảy may tác dụng, tựu bị Kiếm khí phá vỡ, lưỡi kiếm thẳng sờ tấm chắn bên ngoài.

	"Chết!"

	Tô Công Quyền sắc mặt lãnh túc, một tay khẽ run lên, trong lòng bàn tay trong suốt bảo kiếm nở rộ ngàn vạn hàn mang, đem trước mặt mấy trượng vây kín mít.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Chu Giáp cánh tay trái rung động, tấm chắn rời tay bay ra, tựa như một mặt mâm tròn, lôi cuốn vạn cân cự lực hướng về đầy trời hàn mang hung hăng đánh tới.

	"Oanh!"

	Kình khí oanh minh, hai người đồng thời rút lui.

	Tấm chắn gào thét xoay tròn trở về, lần nữa trở xuống Chu Giáp trong tay.

	Tô Công Quyền mặt không đổi sắc, cầm kiếm tại tay đang muốn tái phát thế công, chân mày lại đột nhiên vẩy một cái.

	Cúi đầu nhìn lại, nhưng thấy thủy hạ sóng ngầm dũng động, một đạo dòng nước tựa như sống tới, cuốn lấy hai chân của hắn, hai chân.

	Ngự thủy!

	"Oanh!"

	Hư không xao động, xa xa Chu Giáp thân hóa một vòng Lôi quang, đột ngột xuất hiện tại Tô Công Quyền phía trước, sắc bén phủ quang thẳng tắp chém xuống.

	Kim lôi sắc bén!

	Song Nhận phủ mấy trăm cân trọng lượng, trong tay hắn như không vật gì, nhẹ nhàng tựa như rơm rạ vung vẩy, chỉ có lăng lệ phong mang khiến người sợ hãi hàn.

	"Hừ!"

	Tô Công Quyền hừ lạnh, dưới chân khẽ run lên, Hàn khí bôn dũng, phía dưới dòng nước trong nháy mắt bị đông cứng thành băng tinh, lập tức bạo vỡ đi ra kích xạ thượng phương đột kích bóng người.

	Đồng thời thân ảnh lắc lư, Nhân Kiếm hợp nhất, chỉ xéo Chu Giáp cổ họng.

	"Đinh. . ."

	"Bành!"

	Lôi quang nở rộ, đầy trời băng tinh ầm vang toái liệt, lại bị một cỗ vô hình chi lực nắm kéo, hướng Tô Công Quyền thân ảnh chỗ đánh xuống.

	Kia từng hạt băng tinh, bên trong lại nở rộ từng tia từng tia Lôi quang.

	Lôi quang như thủy, du tẩu bất định.

	Thủy lôi!

	"Oanh!"

	Ngàn vạn Thủy lôi cùng nhau nổ tung, tựa như nhất cái vòng xoáy giao hội, cuối cùng hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, đọng lại bên trong bóng người.

	"Bạch!"

	Bóng người tránh thoát ràng buộc, theo vòng xoáy bên trong xông ra, bay thẳng bán không.

	"Tốt!"

	Tô Công Quyền lăng không hư lập, im tiếng quát khẽ:

	"Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh, Ngũ Lôi nguyên lai còn có như vậy diệu dụng!"

	"Tiếp ta một chiêu ngàn dặm băng phong!"

	Kiếm khí tung hoành, mặt nước đột ngột kết băng sương, túc sát chi ý chỉ phía xa trong tràng bóng người, cực hạn hàn ý cơ hồ đem Chu Giáp đông lạnh thành một cái tảng băng.

	"Oanh!"

	Một ánh lửa ở trong sân nở rộ, nhiệt độ cao nhường không khí tại mắt thường xuống vặn vẹo, phía dưới tầng băng cũng theo đó tan rã, khốc liệt chi ý nghịch thế giương lên.

	Hỏa lôi khốc liệt!

	Chu Giáp tựa như toàn thân bốc hỏa, phá vỡ băng tinh, thân thể cuồng xông trăm mét, xen lẫn hỏa diễm Lôi quang gào thét mà xuống, nhường mặt nước nổ tung đạo đạo cột nước.

	"Đinh đinh. . . Đương đương. . ."

	Hai người đan xen, va chạm, băng tinh, tia lửa tung tóe, cũng nương theo lấy Kình lực bộc phát.

	Mộc lôi sinh sôi không ngừng.

	Thổ lôi trầm ổn nặng nề.

	Ngũ Lôi biến hóa, giữa trời va chạm, Lôi quang liên tiếp, cùng đầy trời hàn phong, băng tinh đan xen, nhường quanh mình vài trăm mét tận thành hỗn loạn.

	"Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh!"

	Trong tiếng rống giận dữ, Chu Giáp lách mình cuồng xông hơn mười trượng, quanh thân quấn quanh Lôi đình, phủ quang rực rỡ, chém ra một đạo mấy chục mét Lôi quang.

	Tung hoành bễ nghễ phủ quang cùng Kiếm khí đan xen, Cương kình tiêu tán.

	Ngũ sắc Lôi quang dũng động, vô cùng vô tận, vô thủy vô chung, không ngừng không nghỉ, cơ hồ đem Tô Công Quyền cấp bao phủ hoàn toàn ở trong đó.

	Ngũ quan phá nửa hắn, mượn nhờ cảnh giới viên mãn Ngũ Lôi phủ pháp, đúng là cùng Thạch thành cao thủ đứng đầu nhất có qua có lại, không rơi vào thế hạ phong.

	"A!"

	"A a!"

	Tiếng rống giận dữ xé rách chân trời.

	Một vòng băng tinh ở trong sân bay lượn, Hàn Anh kiếm điên cuồng vung vẩy, cực hạn Hàn khí bộc phát, mà ngay cả dữ dằn Lôi quang cũng bị sinh sinh đông kết.

	Tô Công Quyền chân mày giương lên, thể nội Nguyên lực bôn dũng mà xuất, hóa thành gào thét Kiếm khí, ngang nhiên đè xuống đầy trời Lôi quang.

	"Đinh. . ."

	Mũi kiếm cùng tấm chắn chạm vào nhau.

	Cực hạn Hàn khí trong nháy mắt lan tràn tới chính diện tấm chắn, thậm chí tràn vào cánh tay trái, muốn đông chết đối thủ.

	Làm gì.

	Chu Giáp cánh tay trái cắm vào Hoàng thất Triệu gia long cốt, vật này nội uẩn Bạch ngân sinh linh bản nguyên, tự không chỉ là Hàn khí có khả năng xâm nhập.

	Cánh tay run lên, lưỡi kiếm đã trượt ra.

	Nhiều lần va chạm, Tô Công Quyền đã không cảm thấy kinh ngạc, Hàn Anh kiếm hướng xuống nhẹ nhàng nhấn một cái, lưỡi kiếm xẹt qua một đường vòng cung nhanh đâm đối thủ cổ họng.

	Đối thủ như vậy khó chơi, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Bất luận là kia xoay tròn Như Ý, không thể phá vỡ phòng ngự, còn là Ngũ Lôi biến hóa, sinh sôi không ngừng phủ pháp, đều có thể xưng kinh người.

	Nhưng. . .

	"XÌ... Xì xì. . ."

	Hàn khí nở rộ, hướng nội chầm chậm mà kiên định xâm nhập.

	Không phá nổi tấm chắn phòng ngự, nhưng hắn mỗi chém ra nhất kiếm, Chu Giáp tốc độ di chuyển tựu chậm hơn một phần, tấm chắn cũng càng trọng nhất phân.

	Nhất kiếm không được, vậy liền mười kiếm, bách kiếm, thiên kiếm. . .

	Luôn có nhất kiếm, sẽ trở thành kia cuối cùng một cây rơm rạ.

	"Oanh!"

	Một thân ảnh đập ầm ầm tại thủy bờ một bên, đem mềm mại bùn đất ném ra một cái đường dài mấy trượng hố to, bên trong Hàn khí dũng động, mặt đất trong nháy mắt trải rộng băng tinh.

	Chu Giáp dựng ở hố to chính giữa, toàn thân trên dưới khắp cả Hàn Sương, tựu liền trong tay phủ thuẫn, cũng bị thật dày băng tinh cấp bao khỏa.

	Khí tức, càng là biến suy yếu vô lực.

	"Ngươi rất không tệ."

	Tô Công Quyền nhẹ nhàng rơi xuống đất, mở miệng lúc cũng mượn cơ hội ổn ổn thể nội xao động khí tức, ánh mắt ngưng trọng, nhìn thẳng Chu Giáp:

	"Nếu không phải hôm nay là ta tự mình đến đây, sợ thật đúng là bắt ngươi không có cách nào."

	"Lấy chỉ là Hắc Thiết trung kỳ chi lực, có thể cùng lão phu chống lại thời gian dài như thế, coi như không địch lại, cũng đủ để tự ngạo."

	"Đáng tiếc!"

	Hắn than nhẹ một tiếng, âm mang cảm khái:

	"Tu vi không đủ, là ngươi khuyết điểm lớn nhất, Thạch thành theo không thiếu thiên tư kinh người hạng người, nhưng lại chưa bao giờ có người có thể khiêu chiến Tô gia, Tiểu Lang đảo uy nghiêm."

	"Ngươi, quá mức không biết tự lượng sức mình."

	"Nói thật cho ngươi biết, lão phu chỉ bất quá dùng tám phần lực, chưa từng toàn lực xuất thủ!"

	"Phải không?" Chu Giáp nhấc mi, mi phong treo Hàn Sương hơi rung nhẹ, tiếng nói không chút nào lộ ra nôn nóng không cam lòng, lạnh nhạt mở miệng:

	"Tám phần lực?"

	"Vậy nhưng thật sự là đáng tiếc."

	"Ừm?" Tô Công Quyền mày nhăn lại:

	"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi trả không phục?"

	"Thôi!"

	Hắn lắc đầu, không có ý định tiếp tục dây dưa tiếp:

	"Ta cái này tiễn ngươi nhập Hoàng Tuyền!"

	"Tranh. . ."

	Kiếm tiếng ngâm khẽ, tranh nhiên rung động, một vòng như thủy kiếm quang lấy một chủng không thể tưởng tượng tốc độ, đâm thẳng băng phong Chu Giáp mi tâm.

	"Đinh. . ."

	Một mặt tấm chắn, xuất hiện tại lưỡi kiếm phía trước

	Hả?

	Tô Công Quyền giật mình trong lòng, vô ý thức cảm thấy không lành.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	"Oanh!"

	Một cỗ viễn siêu Hắc Thiết trung kỳ khí tức, tự Chu Giáp trên thân hiện lên, da thịt rung động, từng tia từng sợi khói trắng tự trong cơ thể hắn hiện lên.

	Bạo lực!

	Ngũ Hành Thiên cương!

	"Oanh!"

	Cánh tay trái chi lực có thể so với phá sáu quan, gia trì bạo lực phía sau, đã nhưng cùng tám quan Thần Hoàng quyết sánh vai, nhẹ nhàng va chạm, như đại sơn bình di, vô song cự lực bộc phát.

	Một bóng người, bị thẳng tắp đụng bay trăm mét.

	"Đôm đốp. . ."

	Ngũ sắc Lôi quang giữa trời xen lẫn, hướng về bóng người ngang nhiên đánh xuống.

	"Oanh!"

	Băng phong mặt nước, vỡ ra đạo đạo dữ tợn vết rách.
Kết chương.