Chương 142 : Xuất chiến.
Lạc Cốc Tuyết ánh mắt sắc bén, không nhường chút nào lạnh lẽo nhìn lấy hắn, "Muốn theo Tô đạo sư khiêu chiến, trước trải qua ta lại nói."

	Phí Ngạn Bác đôi mắt lạnh lẽo, nói: "Lạc đạo sư, việc này không liên hệ gì tới ngươi, ngươi không cần nhiều sự tình!"

	"Hừ, nơi này là học viện Phượng Sơn, ngươi đến gây sự, liền có liên quan tới ta!" Lạc Cốc Tuyết một bước cũng không nhường địa đạo.

	Phí Ngạn Bác khí nộ, cười to nói: "Buồn cười! Ta đưa ra chiến đấu, đạo sư đối với đạo sư, rất công bằng! Các ngươi nếu là sợ hãi, liền để tiểu tử này ngoan ngoãn nhận lầm, hẳn là, các ngươi học viện Phượng Sơn người, cũng chỉ dám để cho đạo sư khi dễ học viên sao? !"

	Hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Khó trách các ngươi dạy dỗ học viên, một cái có thể đánh đều không có, tất cả đều là phế vật!"

	Lời này vừa nói ra, Lạc Cốc Tuyết cùng Đổng Minh Tùng biểu lộ cũng thay đổi, bên cạnh Lam Hà sắc mặt cũng âm trầm xuống.

	Tại một bên khác trên bàn tiệc mấy vị bị thua học viên, sắc mặt khó coi, đầy đỏ mặt lên.

	"Ngươi im ngay!" Lạc Cốc Tuyết khí nộ.

	Tô Bình kéo lại Lạc Cốc Tuyết, loại sự tình này hắn còn không cần người khác thay hắn đến gánh, nói: "Rất muốn chiến đúng không, ta có thể phụng bồi."

	Lạc Cốc Tuyết không khỏi nhìn hắn một cái, gặp thần sắc hắn lạnh giá, do dự một chút, liền không nói lời gì nữa.

	Nàng biết, Tô Bình căn bản không cần nàng bảo vệ, bàn về sức chiến đấu, Tô Bình thế nhưng là có thể chém giết cấp tám Thượng vị Ma Hài Thú, so với nàng phải mạnh hơn.

	Học viện Kiếm Lam Đới Ngạn bọn người kinh ngạc.

	Không nghĩ tới sự tình diễn biến đến một bước này, càng không có nghĩ tới, Tô Bình lại dám thật ứng chiến!

	Hắn là muốn tìm cái chết sao?

	Đạo sư đối với đạo sư?

	Từ trên danh nghĩa tới nói, đích thật là dạng này không sai.

	Nhưng Tô Bình mới bao nhiêu lớn, chỉ là có tiếng không có miếng thôi.

	Bọn hắn thừa nhận Tô Bình rất mạnh, đầu kia Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng rất đáng sợ, nhưng kia Luyện Ngục Chúc Long Thú chung quy chỉ là vừa trưởng thành cấp bảy Long thú! Mà Phí Ngạn Bác, hắn sớm đã là thâm niên cao cấp đạo sư, đồng thời tại mười mấy năm trước, cũng đã là cao cấp Chiến Sủng sư!

	Trải qua vài chục năm lắng đọng, bây giờ đột phá trở thành cấp tám Chiến Sủng Đại sư, cũng vô cùng có khả năng!

	Tại Phí Ngạn Bác trong tay, cấp bảy thú cưng chỉ có thể coi là chuẩn bị tuyển, cấp tám mới là chủ lực!

	Long thú tất nhiên rất mạnh, tại bên trong cấp thấp thời điểm, có thể vượt cấp chiến đấu, cấp năm chiến cấp sáu cũng là trạng thái bình thường, bị người nói chuyện say sưa cùng ca tụng.

	Nhưng là, đến cao cấp thú cưng cấp bậc về sau, mỗi một cảnh giới tăng lên độ khó bạo tăng, từ cấp bảy Hạ vị tăng lên tới Trung vị, liền tương đương với cấp năm tăng lên tới cấp sáu!

	Một cái tiểu vị cấp, tương đương trung cấp thú cưng một cái đại cảnh giới chênh lệch!

	Cho dù Tô Bình Long thú cực kỳ ưu tú, có thể lấy cấp bảy Hạ vị, khiêu chiến cấp bảy Thượng vị thú cưng, nhưng đối mặt cấp tám thú cưng, vậy liền hoàn toàn không đáng chú ý! Chớ nói chi là, Phí Ngạn Bác trong tay thú cưng, cũng không phải là vẻn vẹn cấp tám Hạ vị!

	Thực lực của hai bên chênh lệch, giống như khác nhau một trời một vực!

	Tại kinh ngạc về sau, Đới Viêm bọn người hơi hơi cười lạnh, đùa cợt mà nhìn xem Tô Bình, cười trên nỗi đau của người khác.

	Thật sự coi chính mình rất mạnh, không ai có thể trị được sao?

	Phải biết, Phí chủ nhiệm tại bọn hắn bí mật, thế nhưng là có Phí lão ma xưng hào!

	Thế mà cùng Phí lão ma cứng rắn, ngươi nhất định phải chết!

	Một bên khác học viện Phượng Sơn mấy cái học viên, cũng đều là kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình thực có can đảm đáp ứng.

	Đây chính là hàng thật giá thật cao cấp đạo sư a!

	Mà lại nghe nói thành danh vài chục năm, là học viện Kiếm Lam uy tín lâu năm cao cấp đạo sư!

	Bây giờ mười mấy năm trôi qua, ai biết người này trở nên mạnh bao nhiêu?

	Trước mắt Tô Bình số tuổi so với bọn hắn còn nhỏ, mặc dù trên lý lịch sơ lược viết chém giết qua Ma Hài Thú, nhưng chuyện này là thật hay giả, không ai có thể chứng minh, mà lại cho dù thật có chuyện này ư, có lẽ chỉ là Tô Bình vận khí tốt, gặp được một con thụ thương Ma Hài Thú, nhặt được chỗ tốt đâu?

	Đổng Minh Tùng gặp Tô Bình đáp ứng, sắc mặt biến hóa.

	Hắn đối với Phí Ngạn Bác vẫn có chút hiểu rõ, mười mấy năm trước chính là cao cấp Chiến Sủng sư, bây giờ liền xem như đột phá thành vì Chiến Sủng Đại sư, cũng vô cùng có khả năng, nếu như Tô Bình thua trận, kia vứt bỏ liền không chỉ là hắn mặt của mình, cũng là toàn bộ học viện Phượng Sơn đạo sư mặt mũi!

	Lúc đầu học viên đã toàn quân bị diệt, nếu là đạo sư mặt cũng bị mất hết, vậy bọn hắn học viện Phượng Sơn nhận tiến công cũng quá lớn!

	"Lão Chu." Đổng Minh Tùng nhìn về phía Chu Vân Thiện, muốn để hắn ngăn lại.

	Chu Vân Thiện nhìn ra Đổng Minh Tùng ý tứ, nhưng hắn lửa giận điên cuồng đốt, cười lạnh nói: "Thật sự coi chính mình là miệng còn hôi sữa a, nói lời là phải trả giá thật lớn, Phí chủ nhiệm, cũng không cần quá cùng tiểu hài tử chấp nhặt, để cầu mong gì khác tha nhận thua là được, nhưng chớ đem hắn đánh phế đi!"

	Phí Ngạn Bác nghe hiểu hắn ý tứ, đôi mắt bên trong hàn ý càng đậm, "Ta sẽ có chừng mực!"

	"Ngươi!" Đổng Minh Tùng khí nộ.

	Rống!

	Lúc này, chiến trên đấu trường truyền đến một tiếng bi thương long ngâm.

	Cùng lúc đó, trên khán đài cũng vang lên một trận la thất thanh.

	Đám người không khỏi nhìn sang.

	Cái gặp to như vậy chiến trên đấu trường, một con thể tích như lầu nhỏ giống như Long thú ầm vang đổ xuống, vảy bạc bay múa, chính là Diệp Hạo con kia Ngân Xà Lôi Long Thú.

	Ám Minh Hắc Long móng nhọn giẫm đạp tại Ngân Xà Lôi Long Thú trên cánh, bén nhọn long trảo xé rách hạ mảng lớn màu bạc long lân, nhổ vảy thống khổ để Ngân Xà Lôi Long phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trên mặt đất lăn lộn.

	Đổng Minh Tùng nhìn đến sắc mặt đại biến.

	Cái này Ngân Xà Lôi Long thụ thương quá nặng đi!

	Long lân thì tương đương với da người, này bằng với là sống sờ sờ lột da a! !

	Tại chiến đấu trên trận, Diệp Hạo cũng bị La Phụng Thiên chà đạp tại dưới chân, giống nhau bên cạnh bọn hắn thú cưng.

	"Còn không phục?" La Phụng Thiên đôi mắt lạnh lùng, "Còn tiếp tục như vậy, ngươi cái này rồng tạp chủng thú, sẽ phải bị đánh chết tươi!"

	Diệp Hạo sớm đã không có bình thường đẹp trai bộ dáng, bị đánh cho mặt mũi tràn đầy là tươi, còn có bị máu hỗn hợp bùn đất, hắn nhìn chằm chặp La Phụng Thiên, khàn khàn nói: "Muốn toàn thắng... Ngươi mơ tưởng! !"

	Hắn đang gào thét.

	Người phía trước đều thua, hắn là áp trục.

	Cũng là tất cả mọi người hi vọng.

	Cho nên cứ việc nhìn thấy Ám Minh Hắc Long một khắc này, tâm tình của hắn rơi vào hầm băng, nhưng y nguyên lựa chọn chiến đấu, điên cuồng chiến đấu!

	Học viện Phượng Sơn là hắn trường học cũ, là hắn yêu quý địa phương, hắn tuyệt không cam lòng nhìn thấy chính mình tại cuối cùng tốt nghiệp lúc, trường học cũ vinh dự từ trong tay hắn bị hao tổn!

	Hắn là phòng tuyến cuối cùng!

	Rõ ràng chỉ là một trận học viện chiến đấu, nhưng hắn lại tựa như lên chiến trường, quên đi sinh tử!

	Tuyệt không nhận thua! !

	La Phụng Thiên chân mày hơi nhíu lại, hờ hững nói: "Ngươi nghị lực ta nghiêng đeo, nhưng thực lực của ngươi, ta thật không nhìn trúng, ngươi vẫn là nhận thua đi."

	"Tuyệt... Không! !"

	Diệp Hạo phát ra gầm thét, toàn thân tinh lực bộc phát, muốn đem La Phụng Thiên xốc lên.

	La Phụng Thiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tinh lực trong cơ thể cuồng bạo trấn áp mà xuống, hắn giẫm đạp tại Diệp Hạo ngực chân, lại đem thân thể của hắn đè xuống mấy phần, giẫm đạp tới mặt đất cái hố bên trong.

	Dưới đài, Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết, cùng mấy vị bị thua học viên, thấy cảnh này tất cả đều hốc mắt ửng hồng.

	Đổng Minh Tùng cắn răng, "Đủ rồi, một trận hội giao lưu mà thôi, chúng ta thua nổi, để trọng tài lập tức tuyên bố, chúng ta nhận thua!"

	Bên cạnh một cái truyền lời đạo sư nghe vậy, mặt mũi tràn đầy khó chịu, nhưng cũng biết Diệp Hạo tận lực, là thực lực sai biệt còn tại đó, hắn nhanh chóng đem Đổng Minh Tùng truyền cho trong tràng trọng tài.

	Trọng tài nghe xong, giống như như được giải thoát, nhẹ nhàng thở ra, lập tức tuyên bố kết quả.

	"Học viện Kiếm Lam, La Phụng Thiên chiến thắng!"

	Thanh âm của hắn rất lớn, truyền khắp tràng quán.

	Nhưng tràng quán bên trong lại yên tĩnh một mảnh, không có tiếng hoan hô.

	Chỉ có ngồi ở đây địa ngoại mặt Đới Viêm chờ học viên, phát ra kinh hỉ reo hò.

	Toàn thắng!

	Đại hoạch toàn thắng! !

	Bọn hắn là đến hội giao lưu, chủ sự mới là học viện Phượng Sơn, kết quả lại là bọn hắn ở đây đại hoạch toàn thắng, cái này là bực nào uy phong! !

	Trên khán đài, đông đảo học viên nghe được trọng tài, ngơ ngác nhìn một màn này.

	Rất khó chịu.

	Có nữ sinh nhịn không được bụm mặt khóc ồ lên.

	Cho dù là rất nhiều nam sinh, cũng giống như hốc mắt tiến hạt cát, tuôn ra đau nhức nhiệt lệ.

	Bọn hắn là học viện Phượng Sơn người, vinh dự cùng, tại thời khắc này thua trận không riêng gì Diệp Hạo, cũng không chỉ là phía trước ra sân những học viên kia, mà là bọn hắn tất cả mọi người!

	Là bọn hắn học viện Phượng Sơn tất cả mọi người! !

	Nghe được trong tràng kia Đới Viêm chờ học viện Kiếm Lam tiếng hoan hô, trên khán đài mười vạn người đều rơi vào trầm mặc.

	Từ cấp cứu trong lối đi đuổi ra Tô Lăng Nguyệt cùng Trình Sương Lâm, mới vừa ra tới liền nghe được trọng tài tuyên bố thanh âm, cũng đều sửng sốt.

	Tại chiến đấu trong tràng, Diệp Hạo như bị sét đánh, ngây dại.

	Trọng tài thanh âm, tựa hồ lập tức đem hắn khí lực toàn thân đều cho rút khô.

	La Phụng Thiên bàn chân chẳng biết lúc nào đã lấy ra, trong mắt của hắn ánh mắt cũng biến thành rộng lớn, nhìn thấy tràng quán trên không xanh thẳm bầu trời.

	Trống rỗng bầu trời...

	Thua...

	Tất cả đều thua...

	Hắn bỗng nhiên rất muốn khóc.

	Cũng không biết là nước mắt vẫn là máu loãng, hỗn hợp có khóe mắt của hắn, chảy xuôi xuống dưới.

	...

	...

	"Ha ha." Chu Vân Thiện đứng dậy, tâm tình có chút kích động, nhưng mặt ngoài lại chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, đại hoạch toàn thắng, cái này truyền đi là vinh dự bậc nào, đủ để cho bọn hắn học viện Kiếm Lam thanh danh bạo tăng.

	Bị Tô Bình chọc giận mà mặt mũi tràn đầy tức giận Phí Ngạn Bác, giờ phút này trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười.

	La Phụng Thiên... Thế nhưng là hắn dạy nên.

	Chính là ưu tú như vậy.

	Đồng dạng là thứ nhất, nhưng Diệp Hạo gặp La Phụng Thiên, lại bị nghiền ép, đây chính là vàng thật không sợ lửa!

	Tùy tiện người nào đều la hét thứ nhất, chỉ có thật so qua, mới biết được ai là chân chính đệ nhất!

	Lạc Cốc Tuyết cùng Lam Hà thần sắc im lặng, cũng bị mất ngôn ngữ.

	Bên cạnh mấy vị bị thua Phượng Sơn học viên, cắn thật chặt răng, có đem lợi đều cắn đổ máu mà không biết.

	Tô Bình nhìn thấy nằm tại chiến đấu trên trận Diệp Hạo, thở dài, hắn cũng không ngờ tới học viện Phượng Sơn thế mà tập thể bị nghiền ép, thua quá thảm rồi.

	"Vị này Tô đạo sư, chúng ta muốn lên đi chơi a, ngươi là muốn ở chỗ này cùng ta quyết đấu, vẫn là chuyển sang nơi khác?" Phí Ngạn Bác nhìn về phía Tô Bình, mỉm cười nói, toàn viên chiến thắng, để cơn giận của hắn cũng tiêu tan, tâm tình rất nhẹ nhàng, đến mức đối với Tô Bình nói chuyện đều lộ ra rất nhẹ nhàng.

	Tô Bình tâm tình ngược lại không bị đến bao lớn ảnh hưởng, chẳng qua là cảm thấy có chút tiếc nuối, nghe được hắn, tùy ý nói: "Ta đều được."

	"Ha ha." Phí Ngạn Bác nhịn không được cười ra tiếng, giống nhìn thằng ngốc đồng dạng mà nhìn xem Tô Bình, "Vốn còn muốn tại nơi khác giáo huấn ngươi, cho các ngươi học viện Phượng Sơn giữ lại chút mặt mũi, ngươi đã như thế không tự biết, cũng đừng trách ta."

	Đổng Minh Tùng sắc mặt biến đổi, có chút oán trách Tô Bình đáp ứng quá nhanh, nhưng Tô Bình lời đã nói ra, hắn muốn ngăn trở cũng không kịp.

	Nghĩ đến lần này kết quả, trong lòng của hắn thật sâu thở dài, có chút bi thương tại tâm chết, cũng không tâm tư lại nói cái gì.

	"Vậy ta trước hết ra sân, chờ ngươi." Phí Ngạn Bác dáng tươi cười lạnh lùng, thả người nhảy lên, đột nhiên như tên lửa nhảy lên lên tới giữa không trung, nhảy lên hơn trăm mét, sau đó rơi ầm ầm sớm đã khắp nơi trên đất bừa bộn chiến trên đấu trường.

	Sân bãi lại là hung hăng chấn động, bể tan tành lợi hại hơn.
Kết chương.