Chương 1052: Bước đầu tiên Địa Tinh bước vào vũ trụ!

Một tòa không gian truyền tống trận pháp hoàn chỉnh xuất hiện trong một tòa đại điện Ngân Thương Thành.

Nơi này có không ít tòa truyền tống đại điện, trong điện đều bố trí truyền tống đại trận, có thể truyền tống đến tinh cầu phụ cận.

Những truyền tống trận này là tài nguyên trọng yếu nhất Ngân Thương Thành, là căn bản từng cái tinh cầu trao đổi vãng lai.

Nhưng hôm nay, những truyền tống trận pháp này đều biến thành vật làm nền, trọng yếu nhất lại là toà trận pháp vừa mới bố trí đi ra, có thể truyền tống đến Ngọc Lan tinh hệ Đại Càn Đế Quốc.

Jitters Tổng đốc đặc biệt thậm chí phái người trọng binh trấn giữ, để tránh xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Bố trí xong trận pháp về sau, Vương Đằng liền dự định rời đi Ngân Thương Tinh, tiến về một khỏa tinh cầu của Ngọc Lan tinh hệ—— Ngọc Minh Tinh!

Ngọc Minh Tinh hết sức phồn hoa, chủng tộc phong phú, toàn thể không khí cũng tương đối tốt.

Cho nên Vương Đằng đem địa điểm chọn tại nơi đó.

Cứ như vậy, người Địa Tinh đi tới Ngọc Minh Tinh, liền có thể dung nhập trong vũ trụ chủng tộc lặng yên không một tiếng động.

Dáng dấp nhân loại Địa Tinh cùng đại đa số nhân tộc trong vũ trụ là đồng dạng, cho nên không cần lo lắng bị người hữu tâm nhận ra.

Vương Đằng lo lắng duy nhất chính là Parax gia tộc nhằm vào.

Cho nên không thể không cân nhắc.

"Đại nhân, ngài lúc này muốn rời khỏi sao? Không lại ở thêm mấy ngày, để chúng ta một tận tình địa chủ hữu nghị." Jitters Tổng đốc cố gắng giữ lại Vương Đằng.

"Jitters Tổng đốc, làm cho tốt đi, chỉ cần các ngươi không chạm đến ranh giới cuối cùng của ta, ta sẽ không thay đổi tầng quản lý tinh cầu." Vương Đằng sắc mặt cổ quái, vỗ vỗ bả vai Jitters Tổng đốc, ý vị thâm trường nói.

Sau đó không để ý hắn mời ở lại, cùng An Lan đám người trở lại Hỏa Hà Hào phi thuyền, trực tiếp rời đi Ngân Thương Tinh.

"Hô!" Jitters Tổng đốc thở dài ra một hơi, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Có trời mới biết trước mặt Vương Đằng, hắn chịu bao lớn áp lực, hiện tại vị đại nhân này rốt cục rời đi, mà lại không có dự định muốn bãi bỏ tầng quản lý, đây quả thực là chuyện thiên đại may mắn.

Bất quá nghĩ đến lời nói vị tân lãnh chúa vừa rồi lúc rời đi nói, hắn cũng không dám lãnh đạm mảy may.

Vạn nhất chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn, chỉ sợ cũng không phải sự tình bãi bỏ chức vị đơn giản như vậy, mà là muốn mất mạng nhỏ.

"Vừa rồi lời nói của lãnh chúa đại nhân, các ngươi cũng nghe được đi?" Jitters trở lại đối với cao tầng khác Ngân Thương Tinh nói.

"Yên tâm đi, Tổng đốc đại nhân, chúng ta sẽ không lấy mạng nhỏ của mình chơi đùa." Đám người nhao nhao tỏ thái độ.

"Vậy là tốt rồi, vị lãnh chúa mới này cũng không phải loại lương thiện a!" Jitters hài lòng gật đầu, cảm khái nói.

Đám người rất tán thành.

. . .

Trong Hỏa Hà Hào phi thuyền.

An Lan đứng tại bên cạnh Vương Đằng, cười nói: "Những tầng quản lý Ngân Thương Tinh kia sợ là không dám có dị động gì đi."

"Ta cũng lười nhác quản lý những này." Vương Đằng lắc đầu, đối với Bách Toa đứng yên sau lưng nói: "Bách Toa, về sau việc của những tinh cầu này liền giao cho ngươi đến quản lý đi."

"A?" Bách Toa lập tức sững sờ, hoàn toàn không có kịp phản ứng.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, Vương Đằng sẽ đem quyền quản lý một cái tinh hệ cứ như vậy tùy ý giao đến trong tay nàng.

Không phải tự coi nhẹ mình, nhưng nàng dù sao chỉ là một cái nô lệ a!

Bất quá loại trọng dụng này lại là để nàng có chút thụ sủng nhược kinh.

Xem ra hứa hẹn Vương Đằng nói qua chờ hắn đến Vực Chủ cấp, liền thả nàng tự do cũng không phải là lừa nàng.

"Yên tâm, ta sẽ để cho Viên Cổn Cổn hiệp trợ ngươi." Vương Đằng thấy được nàng bộ dáng này, không khỏi cười nói.

"Tốt, tốt." Bách Toa cảm thấy một cỗ áp lực, lại cũng chỉ có thể vội vàng đáp.

Nàng biết Viên Cổn Cổn là một cái trí năng sinh mệnh, nếu có nó phụ trợ, hẳn là sẽ dễ dàng hơn rất nhiều đi.

. . .

Ngọc Minh Tinh!

Mười ngày sau, Vương Đằng cưỡi phi thuyền Càn Nguyên loại E63 đáp vào trên viên tinh cầu này.

Tiến vào cảnh nội Đại Càn Đế Quốc về sau, hắn liền đem Hỏa Hà Hào phi thuyền thu vào.

Đại Càn Đế Quốc cũng không phải Aurant liên bang có thể so, trong Đại Càn Đế Quốc khắp nơi đều có thể xuất hiện Giới Chủ cấp cường giả, vạn nhất bị để mắt tới, phiền phức có thể lớn.

Lần này tới Ngọc Minh Tinh, Vương Đằng trực tiếp đem phi thuyền dừng ở tinh cầu bỏ neo cảng, không làm kinh động quá nhiều người.

Chỉ có cao tầng Ngọc Minh Tinh mới biết được hắn đến.

Ngọc Minh Tinh, phủ tổng đốc!

"Vương Đằng nam tước, ngài muốn cấu trúc một cái không gian truyền tống trận?" Tại sau khi Vương Đằng nói rõ ý đồ đến, Trang Trạch Vĩ Tổng đốc Ngọc Minh Tinh hết sức kinh ngạc.

Người này là một vị nhân tộc Võ Giả, xuất thân từ gia tộc mạnh mẽ nhất Ngọc Minh Tinh —— Trang gia!

Bản thân hắn càng là Vực Chủ cấp cường giả!

Chỉ thân phận đến nói, hắn khả năng không bằng Vương Đằng, nhưng là thực lực cùng bối cảnh nhưng cũng không kém chút nào.

Cho nên Vương Đằng đối với hắn tương đối khách khí.

Đây chính là chỗ khác nhau giữa Đại Càn Đế Quốc cùng Aurant liên bang.

Tại Đại Càn, trên một viên tinh cầu phồn hoa, Vực Chủ cấp cường giả làm người quản lý cũng không tính hiếm thấy.

Nhưng là tại Aurant liên bang, một cái Vũ Trụ cấp đều có thể làm trấn thủ một cái tinh hệ.

"Không sai, địa điểm đã chọn tốt, chờ không gian truyền tống trận mở ra về sau, sẽ có một ít Võ Giả truyền tống tới, đến lúc đó còn muốn làm phiền ngươi quan tâm." Vương Đằng gật đầu cười nói.

"Vương Đằng nam tước ngươi quá khách khí, không biết có thể cho biết, những võ giả kia là thân phận gì?" Trang Trạch Vĩ lắc đầu, hỏi.

"Đều là Võ Giả của hành tinh mẹ ta xuất thân, bọn hắn muốn sớm một chút tiến vào vũ trụ, ta liền thành toàn bọn hắn." Vương Đằng cười nói.

"Thì ra là thế." Trang Trạch Vĩ nhẹ gật đầu.

"Trang Tổng đốc nhưng phải thay ta giữ bí mật mới được, ngươi hẳn là cũng biết chuyện của ta cùng Parax gia tộc đi." Vương Đằng ý vị thâm trường nói.

Trang Trạch Vĩ lập tức sững sờ, cười khổ nói: "Vương Đằng nam tước, ngươi đây thật là cho ta ra cái vấn đề khó khăn không nhỏ a!"

"Ha ha ha." Vương Đằng không khỏi cười to.

Muốn tại Ngọc Minh Tinh cấu trúc không gian truyền tống trận vượt không ra Tinh Tổng đốc này, cho nên không ngại trực tiếp cho biết.

Kể từ đó, Trang Trạch Vĩ ngược lại sẽ hỗ trợ che dấu thân phận người Địa Tinh.

Không phải vậy nếu là bộc lộ ra đi, hắn chính là người đầu tiên bị hoài nghi, Vương Đằng khẳng định muốn tìm hắn để gây sự.

Mặc dù hắn thân là Vực Chủ cấp cường giả, cũng chưa chắc sẽ sợ Vương Đằng cái gì, nhưng là tại trên lãnh địa của Vương Đằng, có chút chuyện vẫn là cần thỏa hiệp.

Huống chi gia tộc bọn họ ở đây, không có khả năng nói rời đi liền rời đi.

"Vương Đằng nam tước, mọi người biết ngươi đến Ngọc Minh Tinh, đặc biệt chuẩn bị tiệc tối, đêm nay cần phải đến a." Trang Trạch Vĩ nói.

Quả nhiên, hắn đối với tính toán của Vương Đằng chẳng những không có nửa điểm sinh khí, ngược lại còn vẻ mặt tươi cười, muốn vì hắn bày tiệc mời khách.

"Tốt, ban đêm ta sẽ đến đúng giờ." Vương Đằng nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt.

Cùng Trang Trạch Vĩ đại biểu Trang gia đạt thành một chút hiệp nghị về sau, song phương càng ngày càng hòa hợp, tựa như nhận biết nhiều năm.

"Các ngươi những người này, nói chuyện vòng tới vòng lui, thật đúng là đủ phiền phức." An Lan lắc đầu nói.

"Không có cách nào, Trang gia này là bá chủ trên Ngọc Minh Tinh bên, nếu như không cùng bọn hắn giữ gìn mối quan hệ, kế hoạch của chúng ta liền sẽ trở nên mười phần phiền phức." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Ngọc Lan tinh hệ hẳn là có rất nhiều hành tinh đi, ngươi vì sao không chọn những tinh cầu khác?" An Lan hỏi.

"Những tinh cầu khác, phe phái càng thêm phức tạp, không giống Ngọc Minh Tinh, chỉ có một cái Trang gia, chúng ta chỉ cần giải quyết bọn hắn liền có thể, may mắn vị trang Tổng đốc này cũng tương đối thức thời, không thì cũng không có đơn giản như vậy a." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Vương Đằng, ta thay nhân loại Địa Tinh cám ơn ngươi." Võ đạo lãnh tụ trầm giọng nói.

Hắn chính là nhóm nhân loại Địa Tinh đầu tiên đi vào vũ trụ lần này!

Bước đầu tiên Địa Tinh bước vào vũ trụ, liền từ Ngọc Minh Tinh bắt đầu. . .
Kết chương.