Chương 914 : Mục Tiêu Độc Cô Viễn Sơn.
"Linh Phong giới!"

	Ở vùng thế giới này cuối cùng thăng cấp thành Linh giới, cũng thành công thở ra bản nguyên tên thật trong nháy mắt, Thương Hạ lại lần nữa cảm nhận được phía thế giới này bản nguyên ý chí lọt mắt xanh!

	Mà lần này thiên địa bản nguyên ý chí lọt mắt xanh lại cũng không phải là nhằm vào một người, hoặc là một phần võ giả, mà là hầu như tất cả Thương Thăng giới, hoặc là hiện nay phải là xưng là "Linh Phong giới", tương ứng võ giả cùng với người bình thường!

	Nhất là trực quan biến hóa chính là, ở Linh Phong giới thiên địa bản nguyên ý chí lọt mắt xanh trong nháy mắt, nguyên bản ở khung đỉnh thiên màn bên trên luân phiên đại chiến sau khi, tự thân bản nguyên hao tổn trong mắt võ giả đều cơ hồ khôi phục lại nguyên khí dồi dào trạng thái đỉnh cao.

	Nếu như lại thêm vào phía thế giới này cuối cùng hoàn thành Linh giới lên cấp sau khi mang đến các loại gia trì, tăng cường, dựa vào bản thế giới võ giả, đối mặt Linh Dụ giới cùng cấp võ giả thậm chí hầu như muốn làm đến lấy một địch hai trình độ.

	Không chỉ có như vậy, ngay khi Thương Hạ thừa dịp cái này một làn sóng thiên địa linh cơ lọt mắt xanh, bắt đầu tay tiến hành một vòng cuối cùng Nguyên cương tinh hoa luyện hóa trong nháy mắt, nguyên bản bị oanh vào Thần Đô động thiên ở trong, ở Thương Hạ dự đoán ở trong tất nhiên sẽ bị thương Thần Đô chân nhân Lý Cực Đạo, lại rất nhanh liền lại lần nữa từ Thần Đô động thiên ở trong vọt ra, hơn nữa nhìn đi lên tuy có chút suy yếu, nhưng quanh thân dâng trào khí cơ lại tựa hồ như so sánh lúc trước vẫn chưa yếu bớt bao nhiêu.

	Rất hiển nhiên, trước Linh Phong giới thiên địa bản nguyên ý chí lọt mắt xanh, khiến nguyên bản bị Triệu Vô Hận thương tổn được Lý Cực Đạo cấp tốc được đến khôi phục, tuy chưa từng đạt đến thời điểm toàn thịnh chiến lực, nhưng hiển nhiên muốn so với chiến lực tổn hại gần nửa, còn cần Độc Cô Viễn Sơn cùng Hùng Thuần Dương thỉnh thoảng cung cấp che chở Triệu Vô Hận muốn cường nhiều hơn.

	Chỉ thấy vị này Thần Đô giáo lục giai tồn tại ở một lần nữa đi ra Thần Đô động thiên sau khi, ánh mắt vẻn vẹn chỉ là ở Thương Hạ vị trí đảo qua một chút, lập tức liền lại lần nữa xuôi nam, chốc lát sau khi lại trực tiếp ra Ung Châu, xuyên qua Kinh Châu, đi tới Hao Châu châu vực ở ngoài, lại lần nữa gia nhập vào cùng Linh Dụ giới lục giai tồn tại tranh đấu đại chiến ở trong.

	Chỉ bất quá Lý Cực Đạo đi mượn trợ Động Thiên lực bắt nguồn tại Ung, Tịnh, Thanh ba châu, ở tại rời đi Ung Châu tiến vào Kinh Châu sau khi, Thần Đô động thiên Động Thiên lực đối với hắn gia trì cũng đã bị suy yếu rất nhiều , liên đới hắn tự thân chiến lực cũng xuất hiện rõ ràng trượt, ít nhất kém xa đang ở Thục châu nam bộ châu vực biên giới nơi Vị Ương Chân Nhân Dương Thái Hòa.

	Hơn nữa Lý Cực Đạo cùng Dương Thái Hòa giống như, vẫn chưa gia nhập vào cùng Hùng Thuần Dương, Độc Cô Viễn Sơn chính diện giao phong ở trong, vẻn vẹn chỉ là phía bên ngoài cung cấp trợ lực.

	Mặc dù như thế, ở bốn vị tự thân chiến lực tăng nhiều Linh Phong giới bản thổ lục giai tồn tại liên thủ lại, Linh Dụ giới ba vị Võ Hư cảnh võ giả tu vị ưu thế chính đang tại một chút đánh mất hầu như không còn, nguyên bản nghiêng về một bên cục diện dần dần bắt đầu xuất hiện xoay ngược lại.

	Mà nguyên bản bởi vì thiên địa linh cơ lọt mắt xanh cũng nghĩ thừa cơ tiến hành vầng thứ mười Nguyên cương tinh hoa luyện hóa Thương Hạ, nhưng bởi vì Khấu Trùng Tuyết nhắc nhở mà đột nhiên tỉnh táo lại.

	Trước mắt loại này tình thế phía dưới, hiển nhiên không phải Thương Hạ đem tinh lực thả ở tăng lên tự thân tu vị trên thời điểm, huống chi vẫn là ở dưới con mắt mọi người.

	Cái này kỳ thực là Thương Hạ bắt nguồn tại tự thân một loại bản năng, ở tại lúc trước thúc đẩy cùng gia tốc Thương Thăng giới hướng về Linh giới lên cấp tiến trình sau khi, được lợi từ thiên địa bản nguyên ý chí lọt mắt xanh, hắn không chỉ thuận lợi hoàn thành thứ chín luân Nguyên cương tinh hoa luyện hóa, đồng thời cũng đem tự nghĩ ra Ngũ Hành công pháp thôi diễn đến gần như hoàn mỹ hoàn cảnh.

	Đương nhiên, loại này "Hoàn mỹ" chỉ là đối với Thương Hạ tự thân mà nói, là phù hợp nhất một loại công pháp tu luyện.

	Mà ở Ngũ Hành công pháp hoãn lại đến bực này hoàn cảnh sau khi, Thương Hạ không những đã không cần lại chú ý ban đầu luyện hóa mười loại âm dương ngũ hành Nguyên cương tinh hoa, hơn nữa cũng không cần lại chú ý Ngũ hành nguyên cương tinh hoa phân âm dương, thậm chí ngay cả ngũ hành phân chia cũng đã không cần quá mức lưu ý, chỉ cần một cái nào đó đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương thuộc về một trong ngũ hành, như vậy hắn liền có thể mượn ngũ hành tiên sinh nguyên lý, đem cái này một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương bên trong ẩn chứa mười đạo nguyên cương tinh hoa từng cái luyện hóa, chuyển hóa thành làm không giống ngũ hành, âm dương chúc thuộc Nguyên cương tinh hoa.

	Bởi vậy, cái này thời điểm đã chém giết mấy vị Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ, cùng với Nguyên cương hóa thân Thương Hạ, trên người là hoàn toàn không thiếu ngũ hành tương ứng thiên địa Nguyên cương hoặc là Nguyên cương tinh hoa.

	Chính vì như thế, Thương Hạ ở đột nhiên nhận ra được thiên địa linh cơ lọt mắt xanh với mình thân sát na, đầu tiên nghĩ đến chính là luyện hóa một vòng cuối cùng Nguyên cương tinh hoa, đem tự thân tu vị hoàn toàn tăng lên đến ngũ trọng thiên đại thành thời cơ, thậm chí loại này bắt nguồn tại đan điền Ngũ Hành bản nguyên bản năng điều động, hầu như đều muốn che lại hắn tự thân lý tính.

	Cũng nhờ có thời khắc mấu chốt, Khấu Trùng Tuyết nhận ra được tình trạng của hắn khác thường, trực tiếp một đạo truyền âm đem hắn giật mình tỉnh lại, lúc này mới ý thức được chung quy vẫn là tự thân tu vị ở đoạn thời gian gần đây tăng lên quá nhanh, cho tới hắn đối với Ngũ Hành bản nguyên chưởng khống cường độ xuất hiện trình độ nhất định hạ xuống, mới sẽ bị bản năng điều động.

	Ý thức được không thích hợp Thương Hạ rất nhanh liền điều chỉnh trạng thái, tạm thời từ bỏ đối bản mệnh nguyên cương tinh hoa luyện hóa, cũng tay chuẩn bị tiếp rơi vào Hao Châu màn trời bên trên càng ngày càng hỗn loạn đại chiến ở trong.

	Trên thực tế, loại này thiên địa bản nguyên ý chí lọt mắt xanh, là có thể kéo dài một quãng thời gian, Thương Hạ không cần phải như vậy cấp thiết đợi đến nghĩ muốn tăng cao tu vi.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ cũng theo rời đi Ung Châu, rồi sau đó một đường xuôi nam đi tới Hao Châu châu vực biên giới ở ngoài.

	Bất quá Thương Hạ đi con đường rồi lại cùng Lý Cực Đạo Chân Nhân không giống, hắn vẫn chưa trực tiếp xuôi nam xuyên qua Kinh Châu, mà là chuyển đường Dự Châu , sau đó lại tiến vào Dương Châu châu vực bên trên màn trời, cố ý cùng Lý Cực Đạo kéo ra khoảng cách nhất định sau khi, mới bắt đầu cân nhắc nên làm sao tham gia đến chiến cuộc càng ngày càng hỗn loạn đại chiến ở trong.

	Thương Hạ sở dĩ lấy như vậy cẩn thận, hầu như chỉ kém đem "Ta không tín nhiệm ngươi" hướng về Lý Cực Đạo tuyên dương tại miệng, thái độ, liền là bởi vì mới vừa Thương Hạ suýt nữa tuần hoàn bản năng tay luyện hóa bản mệnh Nguyên cương tinh hoa thời khắc, Lý Cực Đạo từ Thần Đô động thiên ở trong xuôi nam thời khắc, xác thực là đối với hắn không tiến hành bất kỳ nhắc nhở.

	Mặt ngoài trên xem, phảng phất là Lý Cực Đạo không muốn quấy rối Thương Hạ tu vị lên cấp thời cơ, cũng có thể nói là trước Thương Hạ lấy Ngũ Hành Chưởng tập kích Triệu Vô Hận thời khắc, loại kia chỉ có lục giai tên lại không có lục giai chi thực chưởng lực, thực tại để Lý Cực Đạo phản đối.

	Nhưng trên thực tế, ở khung đỉnh thiên màn bên trên không hề phòng bị rơi vào đến tu vị lên cấp bản năng ở trong, cái này thời điểm nếu như có Linh Dụ võ giả ra tay đánh lén, quấy rầy lên cấp quá trình cũng vẫn là việc nhỏ, chính là trực tiếp bị trọng thương, thậm chí ở lên cấp quá trình ở trong bản nguyên thất hành, thậm chí còn tẩu hỏa nhập ma, vậy coi như toàn xong.

	Bất kể nói thế nào, bây giờ Thương Hạ từ trên bản chất mà nói còn chỉ là một cái ngũ trọng thiên võ giả, có thể thương tổn được hắn thậm chí giết chết tồn tại còn có rất nhiều.

	Mà Lý Cực Đạo hiển nhiên rõ ràng điểm này, hắn tuy rằng không có hướng thẳng đến Thương Hạ động thủ, nhưng cũng không có cố ý nói nhắc nhở, mà là tùy ý Thương Hạ rơi vào bản năng ở trong, hiển nhiên tâm mang ác ý.

	Phải biết, ngay khi vừa nãy Thương Hạ còn ra tại Linh Phong giới đại cục cân nhắc, ra tay đột kích gây rối Triệu Vô Hận, trợ hắn đang cùng Triệu Vô Hận tranh đấu ở trong một lần chiếm cứ thượng phong!

	Ở tình huống như vậy, Thương Hạ đương nhiên muốn đối với Lý Cực Đạo duy trì hoàn toàn cảnh giác, đặc biệt là ở trước mắt Linh Phong giới một phương tình thế đã dần dần xoay chuyển tình huống xuống!

	Thương Hạ ở đi tới Dương Châu cùng Hao Châu màn trời chỗ giao giới sau, vẫn chưa lỗ mãng trực tiếp gia nhập vào bảy vị lục giai tồn tại tranh đấu ở trong, mà là ở hơi thêm suy tư sau khi, bắt đầu lại lần nữa mượn Bản nguyên thánh khí Tinh Cao đỉnh lực lượng bắt đầu súc thế.

	Trải qua trước trước sau cùng Dương Thái Hòa, Lý Cực Đạo hai vị lục giai Chân Nhân liên thủ trải qua sau khi, Thương Hạ đối với tự thân trước mắt có khả năng chưởng khống lục giai lực lượng tình thế có nhất định nhận thức.

	Đó chính là hắn thủ đoạn công kích ở cái này chút lục giai tồn tại tranh đấu ở trong hầu như lên không tới bất kỳ tác dụng, nhưng hắn ở súc thế sau khi mượn Ngũ Hành hoàn lực lượng triển khai cầm cố thủ đoạn, lại thật sự có thể đối với lục giai tầng thứ hai cao thủ hình thành quấy nhiễu!

	Ngoài ra, chính là Thương Hạ tự thân thần ý cảm giác.

	Ở không gian cũng đã bị bảy vị lục giai tồn tại đại chiến ở trong giảo thành một mảnh hỗn độn Hao Châu màn trời bên trên, hắn cảm giác tuy rằng chịu đến rất lớn suy yếu, lại vẫn cũ có thể mơ hồ nhận biết được Linh Dụ giới ba vị lục giai tồn tại ở giữa hư không vị trí chính xác.

	Điều này làm cho Thương Hạ cảm giác hắn có lẽ thật sự có thể mượn Bản nguyên thánh khí điều động lực lượng thiên địa, đem Ngũ Hành bản nguyên cầm cố lực lượng gia tăng ở trong đó một cái nào đó vị trên người.

	Cho tới ba vị Linh Dụ giới Võ Hư cảnh cao thủ lựa chọn người nào, thực tế nhất mục tiêu đương nhiên là chiến lực tổn thất lớn Triệu Vô Hận!

	Thương Hạ vừa bắt đầu ở súc thế quá trình ở trong, cũng xác thực là trước sau khiến thần ý cảm giác tận lực đi bắt giữ Triệu Vô Hận tồn tại.

	Nhưng mà Thương Hạ rất nhanh liền ý thức đến, chính bởi vì lúc này Triệu Vô Hận chiến lực tổn thất lớn, Hùng Thuần Dương cùng Độc Cô Viễn Sơn ở vẫn còn có thừa lực tình huống xuống, đều ở đối với hắn tiến hành trông nom.

	Đối mặt Linh Phong giới bốn vị lục giai tồn tại vây công, thực lực thấp nhất Triệu Vô Hận tự nhiên là bị cố ý nhằm vào nhiều nhất người.

	Mà Thương Hạ ở đi tới Hao Châu biên giới nơi sau hiển nhiên giấu không qua Linh Phong, Linh Dụ hai giới lục giai cao thủ, mà hắn chậm chạp không có ra tay, kẻ ngu si đều có thể đoán được hắn chính đang tại súc thế, hơn nữa một khi ra tay mục tiêu lớn nhất khả năng chính là Triệu Vô Hận.

	Bởi vậy, cái này thời điểm không cần nói Độc Cô Viễn Sơn cùng Hùng Thuần Dương đã sớm ở phòng bị hắn , liền ngay cả Triệu Vô Hận chính mình cũng rõ ràng Thương Hạ mục tiêu cuối cùng nhất định phải rơi xuống ở trên người hắn.

	Nếu là như vậy, sao không phương pháp trái ngược?

	Thương Hạ trong đầu bỗng nhiên lóe qua một ý nghĩ như vậy, đồng thời trước ở U Châu hội hợp Hoàng Vũ thời điểm, Hoàng Vũ đã từng nói lời nói cũng hiện lên ở đầu óc của hắn ở trong: "Nếu như có cơ hội đánh chết hoặc là trọng thương Linh Dụ giới lục giai tồn tại, như vậy nhất định phải lựa chọn Độc Cô Viễn Sơn!"

	Chỉ là. . . Cái kia Độc Cô Viễn Sơn nhưng là lục giai tầng thứ ba tu vị, chính là lần này Linh Dụ giới xâm lấn tu vi và chiến lực mạnh nhất hai người, cho dù ở xuất kỳ bất ý tình huống xuống, Thương Hạ mượn Ngũ Hành hoàn có thể giam cầm hắn?

	Cái này có phải là có chút quá mức không biết tự lượng sức mình cơ chứ?

	Thương Hạ trong lòng lóe qua một tia do dự, Khấu Trùng Tuyết truyền âm đã lại lần nữa ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Ngươi định làm gì?"

	Hiển nhiên, chậm chạp không hề động thủ Thương Hạ, rất nhanh liền bị Khấu Trùng Tuyết ý thức được hắn khả năng có cái gì không giống dự định.

	"Đệ tử đang suy nghĩ có thể hay không giam cầm Độc Cô Viễn Sơn!"

	Thương Hạ không chút do dự đem chính mình dự định tiết lộ cho Khấu Trùng Tuyết.

	Cầm cố mục đích cuối cùng vẫn là vì đánh bại thậm chí còn trọng thương Linh Dụ giới lục giai cao thủ, làm bọn họ xâm lấn mình phương thế giới mục đích hoàn toàn phá sản, mà cái này liền tất nhiên cần phe mình chân chính lục giai cao thủ có thể chuẩn xác phối hợp, nắm lấy cơ hội.

	Khấu Trùng Tuyết vẫn chưa trực tiếp đáp lại, mà là ngược lại hỏi: "Trước Dương Thái Hòa đẩy lùi người kia, liền là bởi vì ngươi xuất kỳ bất ý cầm cố hành động của hắn?"

	Thương Hạ truyền âm đáp: "Vâng!"

	"Đó không thành vấn đề, chính là hắn!"
Kết chương.