Chương 53 : Lựa chọn đề.
Ác Ma thú bộ đội tiến về trước, trải qua thăm dò, chúng nó thông qua Cánh rừng tử vong về sau, chỉ có thể dừng ở khu thí luyện chỗ biên giới, lấy Ác Ma thú bộ đội lúc này số lượng, lại hướng về trước sẽ bị cảnh cáo.

	Tất cả công hạt đều hướng đại bản doanh phương hướng lui, dưới tình huống bình thường, công hạt số lượng duy trì tại 1 vạn con liền có thể, nhiều hơn nữa chính là lãng phí sinh vật năng.

	Ác Ma thú xây dựng phòng tuyến thu lại, đại bộ phận Ác Ma thú đều phản hồi đại bản doanh trùng tổ đóng giữ, lưu lại 54900 con mai phục tại trong Cánh rừng tử vong, ngoại trừ chúng nó bên ngoài, còn có 10 con Ác Ma diễm long.

	Tô Hiểu chuẩn bị đeo lên 3 con Ác Ma diễm long, cùng với 4900 con Ác Ma thú tiến vào khu thí luyện, như vậy tương đối ổn thoả, để tránh vượt qua hạn chế số lượng.

	Vừa tiến vào khu thí luyện, cảnh cáo liền xuất hiện.

	【 cảnh cáo (Hư Không Chi Thụ): Người săn đuổi tổng hợp chiến lực đã nghiêm trọng vượt qua khu thí luyện cực hạn! Hơn nữa khống chế đại lượng đặc thù triệu hoán vật. 】

	【 đang kiểm hạch. . . 】

	【 kiểm hạch hoàn thành, người săn đuổi hành vi này không trừng phạt. 】

	Cũng không phát động trừng phạt, hiển nhiên, Hư Không Chi Thụ ngày hôm qua cho ra vừa là cảnh cáo, cũng là một cái trị số cố định.

	Barbatos vỗ động cánh chim, bay vào trong khu thí luyện, thẳng đến Thủy Nguyên khu, phía dưới là 4900 con Ác Ma thú, mặt khác hai cái Ác Ma diễm long thì đi đến Hổ Phong khu cùng khu đầm lầy.

	Thủy Nguyên khu trong rừng rậm, ba tên Khế ước giả đang ngồi ở ra bên cạnh đống lửa, bọn hắn đều để trần thân trên, cơ bắp mặc dù không khoa trương, nhưng cũng đều rất có khuôn.

	"Ba vị đại ca, ta thật sự không cần được tịnh hoá."

	Một đạo thân ảnh nhỏ xinh bị treo ngược tại trên cây, khuôn mặt bánh bao kia có chút tuyệt vọng, nàng không quá sợ chết, nhưng đối mặt ba vị này, nàng thật sự có chút chột dạ.

	"Bánh bao nhỏ, lần trước không có bắt được ngươi, là duyên phận đặc thù, để người cùng chúng ta lại gặp được, ngươi hãy nghe ta nói, ngàn vạn không thể làm trái quy tắc, ngươi đáng yêu như thế, đánh ngươi một quyền, ngươi vạn nhất líu lo. Sẽ cho người rất không đành lòng."

	Nam nhân cạnh đống lửa mở miệng, người này khuôn mặt cương nghị, trong ngôn ngữ tận tình khuyên bảo, về phần thân phận của hắn, là Quốc Túc lão đại.

	"Ngươi mới líu lo, cả nhà ngươi đều líu lo, ô ~ "

	Bánh bao nhỏ trong khi nói chuyện thiếu chút nữa nghẹn ra nước mắt.

	"Đúng, ngươi còn có nhân sinh tốt đẹp, duy trì tinh thần bình thường là chuyện bắt buộc của ngươi."

	Quốc Túc lão nhị cũng đứng người lên, hắn vẫy tay một cái, ra hiệu với lão tam.

	"Lão tam, bánh bao nhỏ trúng độc quá sâu, chữa bằng mồm a."

	"Tốt, đại ca."

	Lão tam đi tới bên người bánh bao nhỏ, trên mặt là nét cười hòa ái hơn nữa chất phác, tuyệt kỹ 'Chữa bằng mồm' của hắn, không biết để bao nhiêu người vừa nghe đã sợ vỡ mật.

	"Ta sai rồi, cầu ngươi đừng cùng ta nói chuyện, ta không nghe, ta không nghe a."

	Bánh bao nhỏ bị treo ngược vặn vẹo thân thể, nếu như đối phương chỉ là một mực cùng nàng nói chuyện, nàng căn bản không thèm để ý, nhưng đối phương là trước tiên cho nàng đeo lên ống nghe bệnh, sau đó cầm một bên khác, giơ lên bên miệng nói chuyện, thanh âm kia đinh tai nhức óc, càng thêm để nàng muốn khóc chính là, đối phương ngẫu nhiên còn thả ca khúc dùng để siêu độ.

	"Không thể biến thành làm trái quy tắc giả. . ."

	Thanh âm điếc tai nhức óc truyền tới bánh bao nhỏ trong tai, nàng cảm giác ngoại trừ hai câu trước bên ngoài, cái khác đều không liên quan gì nhau.

	Oanh long long!

	Cảm giác chấn động từ mặt đất truyền đến, Quốc Túc lão nhị thần tình nghiêm túc, một tay ấn đến trong không khí bên người.

	"Số lượng rất nhiều, ngoài cơ thể có giáp xác, còn có phi hành Boss cấp đơn vị."

	Quốc Túc lão nhị mặt lộ vẻ nghiêm nghị, bên cạnh hắn lão đại ngước đầu, căn bản không cần lão nhị nhận biết, hắn cũng đã thấy được Ác Ma diễm long.

	Đại lượng Ác Ma thú xuất hiện ở xung quanh, Quốc Túc tam huynh đệ liếc nhau.

	"Mạng ta xong rồi."

	Quốc Túc lão đại cánh tay hất lên, một thanh năng lượng chùy cán dài ở trong tay hắn xây dựng ra, quang hoa vàng kim lưu chuyển.

	"Đồng sinh cộng tử!"

	"Đó là đương nhiên."

	Quốc Túc tam huynh đệ bày ra tư thế chiến đấu, Ác Ma thú vọt tới trước mặt, lão tam sải bước vọt tới trước, chiến chùy trong tay giơ lên cao, một chuỳ nện xuống.

	"Ăn ta đại chùy."

	Quốc Túc lão tam một chuỳ nện xuống, con đầu vọt tới Ác Ma thú bị nện bay ra ngoài, cường độ thương tổn không tính quá cao, nhưng trực tiếp mê muội + trong cơ thể chấn động + tê liệt + năng lượng ức chế, vô sỉ tột cùng.

	Xung quanh vọt tới Ác Ma thú, đem Quốc Túc lão tam vây quanh, ngay tại hắn vừa ưỡn ngực, chuẩn bị dùng năng lực phòng ngự ngạnh kháng lúc, từng con Ác Ma thú từ hai bên thân thể hắn  xông qua.

	"Rống."

	Bị nện lật Ác Ma thú, nằm gần 3 giây mới đứng dậy, đối với Quốc Túc lão tam gào rú một tiếng về sau, liền từ bên cạnh hắn xông qua.

	Quốc Túc tam huynh đệ đứng ở trong nước lũ Ác Ma thú, tựa như ba cây cỏ đuôi chó trong cuồng phong, đang ở trong gió ngổn ngang.

	"Ôi?"

	"A?"

	"Ha ha?"

	Quốc Túc tam huynh đệ triệt để ngây ngốc rồi, Quốc Túc lão tam tát mình một cái, rất đau đấy, xác định mình không phải đang nằm mơ.

	"Gâu."

	"Bố Bố Uông?"

	"Cửa ra ở bên kia, Cánh rừng tử vong bị chúng ta phá tan, đi ra đừng gia nhập trận doanh ong hổ hoặc là Dia bộ lạc, chúng ta sẽ cùng hai bên kia khai chiến."

	Bahar từ bầu trời bay xuống, thấy được Bố Bố Uông cùng Bahar, Quốc Túc tam huynh đệ đại khái đoán được là chuyện gì xảy ra.

	"Byakuya huynh gia nhập Trùng tộc thế lực? Thế giới này còn có Trùng tộc?"

	Quốc Túc lão đại lòng thấp thỏm buông xuống.

	"Chúng ta chính là Trùng tộc thế lực."

	Bahar lưu lại câu nói này bay xa, trong lúc nhất thời, Quốc Túc tam huynh đệ không thể lý giải ý tứ của câu nói này.

	Ác Ma thú chạy như điên mà qua, rất nhanh, trong rừng rậm chỉ còn Quốc Túc tam huynh đệ cùng bánh bao nhỏ.

	"Nhanh, thả ta xuống, nhất định có đại biến cố, các ngươi nhanh đi kiếm chỗ tốt a."

	Bánh bao nhỏ thừa cơ mở miệng, lấy tính khí của nàng, chưa từng sợ qua bất luận kẻ nào , nhưng lúc này đối mặt Quốc Túc tam huynh đệ, nàng có chút chột dạ.

	"Không, chúng ta còn chưa cảm hóa ngươi."

	"Ta là Khế ước giả a, không phải làm trái quy tắc giả, ta chỉ là có làm trái quy tắc hiềm nghi, cứu mạng a!"

	Bánh bao nhỏ tiếng la tại trong rừng rậm truyền ra thật xa, mà lúc này Quốc Túc tam huynh đệ, cũng không phải trên ý nghĩa chân chính Liệp sát giả, bọn hắn có Liệp sát giả quyền hạn, nhưng thuộc về 'Quân dự bị' Liệp sát giả, chuyên môn phụ trách đối phó những người kia đã từng làm trái quy tắc, sắp phải biến thành làm trái quy tắc giả, 'Chữa bằng mồm', 'Cảm hóa', 'Tận tình khuyên bảo' các loại, đều là thủ đoạn của bọn hắn.

	Lúc này Khế ước giả dám ở trong khu thí luyện, chỉ còn Quốc Túc tam huynh đệ, cùng với bị bọn hắn tù binh bánh bao nhỏ.

	Trong khu thí luyện quét sạch bắt đầu, Tô Hiểu đứng ở trên lưng diễm long, quan sát rừng rậm phía dưới, 4900 con Ác Ma thú khi vừa tiến vào khu thí luyện đã tản ra, dần dần hướng bốn phía lan đến.

	Phanh!

	Một khối đạn tín hiệu lên không, to lớn ф ấn ký xuất hiện ở bầu trời, sau đó, không có dù là một khối đạn tín hiệu đáp lại.

	Theo tìm tòi liên tục, Tô Hiểu phát hiện trong khu thí luyện Khế ước giả ít hơn trong tưởng tượng, nhưng không bao lâu, Ác Ma thú liền vây quanh một tên lạc đàn Khế ước giả.

	Mười mấy phút về sau, gần 50 con Ác Ma thú phản hồi, trong đó trên đuôi roi của một con, cuốn lấy tên Khế ước giả toàn thân vết máu.

	Phù phù một tiếng, tên Khế ước giả này bị ném đến phía trước Tô Hiểu.

	"Khục, khục, Cocolin · Byakuya?"

	Tên Khế ước giả này ngồi dậy, đầy mặt cười lạnh nhìn Tô Hiểu.

	"Phải."

	"Cho cái thống khoái, ngươi ra điều kiện a."

	Cười lạnh nam hoạt động cái cổ, đây rõ ràng là loại hình không sợ chết.

	"Tình báo."

	"Nagy · Ga đối với ta có ân tình, không liên quan đến bán đứng hắn, không có vấn đề, người khác chết sống cùng ta không quan hệ."

	Cười lạnh nam lấy ra một cái xì gà nhen lửa, phun ra một ngụm lớn khói mù.

	"Luân Hồi Nhạc Viên người sinh tồn ở đâu."

	"Những độc lang kia sao, bọn hắn quá phân tán, bị chúng ta hai cái tinh anh tiểu đội giết rất nhiều, đại khái còn thừa mười mấy người a, đều chạy trốn tới khu thí luyện bên ngoài, không biết bọn hắn từ đâu làm được hổ phách trắng."

	Cười lạnh nam xác suất lớn là Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả, cốt khí phương diện, không thể so với Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả chênh lệch.

	"Các ngươi đã chiếm lĩnh khu thí luyện?"

	"Đương nhiên, ba ngày này rương vật tư đều bị bình quân phân phối, ngươi có lẽ sớm tới một chút, hôm nay rương vật tư, buổi sáng sáu giờ liền tung ra, chết tiệt mỹ thực gia, cuối cùng tiện nghi hắn."

	"Vậy ngươi vô dụng."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, Ác Ma thú liền đem cười lạnh nam bao phủ.

	Nagy · Ga rất khó đối phó, lúc trước Tô Hiểu đã biết rõ điểm này, khu thí luyện bị đối phương chiếm đoạt ba ngày, gia hoả kia tiền lời nhất định lớn nhất.

	Tình huống trước mắt biến thành đơn giản, dọn sạch khu thí luyện liền có thể.

	Trải qua Ác Ma thú duy trì điều tra, cuối cùng, Tô Hiểu tại khu đầm lầy chặn đến một đội Khế ước giả, tổng cộng có hơn ba mươi người.

	Khu đầm lầy, trong lãnh địa hắc bạch viên.

	Tổng cộng ba mươi mấy tên Khế ước giả đang bị Ác Ma thú vây quanh, không ai dám tùy ý ra tay, mấy tầng màng sáng đang đem bọn hắn bao phủ ở bên trong.

	"Tiếp tục chờ, ổn định, chờ địch nhân toàn bộ tới đây, cơ hội chỉ có một lần."

	"Yên tâm, ổn vô cùng, Cánh rừng tử vong phụ cận tọa độ đã sớm thiết lập tốt, tọa độ khoảng cách Cánh rừng tử vong rất gần, lập tức xông, không có khả năng bị bao vây."

	"Bị Nagy · Ga bán đi, hắn có tình báo không có cùng chung cho chúng ta, ra khu thí luyện liền giết chết hắn."

	Đám người sinh tồn thấp giọng nói chuyện, tuy bị hơn một nghìn con Ác Ma thú vây quanh, nhưng bọn hắn rõ ràng có chỗ dựa.

	Ngay tại lúc này, ba con Ác Ma diễm long bay tới, cùng chúng nó cùng nhau đấy, còn có mấy nghìn con Ác Ma thú.

	Tô Hiểu đứng ở diễm long · Barbatos trên lưng, nhìn phía dưới một đám Khế ước giả.

	"Gặp lại, ngu ngốc."

	Một tên ăn mặc yêu diễm nữ Khế ước giả đối với Tô Hiểu chớp chớp mắt, sau một khắc, một cỗ chấn động không gian đem tất cả mọi người ở đây đều bao phủ ở bên trong.

	Khu thí luyện chỗ biên giới, chấn động không gian xuất hiện, 32 tên Khế ước giả vừa hiện thân, liền hết tốc lực hướng Cánh rừng tử vong chạy như điên.

	Một đám người sinh tồn vừa mới nhảy vào Cánh rừng tử vong, đều lấy ra hổ phách trắng, nhưng để bọn họ nghi hoặc chính là, hổ phách trắng tựa hồ không có phản ứng gì.

	Vọt tới trước mấy trăm mét về sau, cái này 32 tên Khế ước giả bước chân đều chậm lại, chẳng biết tại sao, mặt đất đang chấn động.

	Đám người sinh tồn lựa chọn sử dụng trân quý không gian vật phẩm, tập thể truyền tống đến Cánh rừng tử vong phía trước, đây là bọn hắn đã sớm bố trí tốt tọa độ truyền tống, để ngừa có biến cố gì, tuy rằng bọn hắn muốn đem tọa độ truyền tống thiết lập tại khu thí luyện bên ngoài , nhưng nếu như khu thí luyện dễ dàng đi ra như vậy, sẽ có người tại ngày đầu tiên liền rời đi khu thí luyện.

	Vừa rồi tại khu đầm lầy, Tô Hiểu thật ra không định ra tay, bởi vì là 4900 con Ác Ma thú thêm 3 con Ác Ma diễm long, đánh với 32 tên người sinh tồn.

	Đáng tiếc, đám người sinh tồn cự tuyệt, lúc gần đi vẫn không quên trào phúng, bọn hắn lựa chọn xông vào Cánh rừng tử vong, cùng nơi đây 50000 con Ác Ma thú, cùng với 7 con Ác Ma diễm long giao thủ, dũng khí đáng khen.

	Trên lưng diễm long, Tô Hiểu nhận đến Ratchet truyền đạt tới tình báo về sau, tạm không để ý tới Cánh rừng tử vong tình huống bên kia, hắn chuẩn bị đi tìm Ong nữ vương · Afra 'Nói chuyện', chủ yếu là liên quan với cổ tinh linh thư tịch phương diện vấn đề.
Kết chương.