Chương 1780 : Liền cái này?.
Tô Tiểu Mạt mang theo Hạ Thủy Vân đi.

	Vạn Cổ tông đệ tử vẫn như cũ tu luyện, làm nhiệm vụ, xông các loại Bí cảnh, thời gian qua giản dị tự nhiên lại buồn tẻ.

	Quân Thường Tiếu cũng không có nhàn rỗi, điều khiển Vạn Cổ hào vẫy vùng tại Thương Vân hệ.

	Phàm là đi ngang qua nhất cái vị diện, tất nhiên đi vào nhìn một chút, không vì làm ra vẻ, chỉ vì mua dược tài.

	Vạn Cổ giới xanh hoá vẫn còn tiếp tục trung, cần số lớn dược liệu theo vào, cùng lúc đó, luyện chế Lục Vị Địa Nguyên đan dược liệu cũng cần mua.

	Đan phương dược liệu cần thiết cấp bậc quá cao, bình thường vị diện tự nhiên rất khó mua được, cái này khiến Quân Thường Tiếu rất bực bội.

	Trong lúc đó.

	Hắn cũng xoát qua thương thành.

	Làm sao vận khí quá xui xẻo, số lần sử dụng hết lông đều không có.

	"Tiếp tục như vậy, làm sao để cho ta lại đi tín nhiệm?" Quân Thường Tiếu oán giận nói.

	Hệ thống nói: "Bởi vì cái gọi là tâm thành thì linh, túc chủ thiếu khuyết chân thành."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu liếc mắt.

	"Hôm nay là Thiên Vân giới vạn hoa đại thưởng, muốn hay không vừa đi đi xem một chút?" Hoa Mân Côi nói.

	Hai người chỗ vị diện tên là Thiên Vân giới, thuộc về bình thường, bất quá, hàng năm đều có một tràng quy mô thịnh đại hoa tiết, hai người tới nơi đây, vừa vặn gặp phải thời điểm.

	"Được thôi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

	Hai người từ trong phòng đi ra, sau đó rời đi khách sạn, trực tiếp đi hướng thành nội tổ chức hoa tiết khu vực.

	Trên đường phố giăng đèn kết hoa, vô cùng náo nhiệt.

	Vô luận nam nữ già trẻ đều người mặc tiên diễm phục sức, đầu đội vòng hoa, trên mặt treo đầy hạnh phúc.

	"Xinh đẹp tỷ tỷ."

	Một tên bán hoa vòng nữ đồng chạy tới, ngửa đầu cười nói: "Muốn hay không vòng hoa?"

	Kế thừa Hoa Thiên Hành sáng tạo Thải hồn về sau, Hoa Mân Côi tướng mạo tuy có Hồn tộc yêu diễm nhưng lại không mất cao quý, cho nên rất dễ dàng bị bọn nhỏ cho rằng là tiên nữ hạ phàm.

	"Muốn."

	Quân Thường Tiếu nói.

	"Anh đẹp trai, ngài cũng muốn sao?" Nữ đồng nói.

	Cái này 'Anh đẹp trai' để Cẩu Thặng rất hài lòng, tới nhất cái sờ đầu giết, cười nói: "Đến hai bức."

	Tham gia hoa tiết nam nữ đều muốn nhuốm máu đào vòng, ngụ ý hạnh phúc an khang, hai người đã đi ngắm cảnh, tự nhiên nhập gia tùy tục.

	"Chúc tiên nữ tỷ tỷ và tiên nhân ca ca bạch đầu giai lão, không rời không bỏ!" Nữ đồng điềm nhiên hỏi.

	"Chờ một chút."

	Lúc này, một người thanh niên gọi nàng lại, mua hai bức vòng hoa, nói: "Hiểu Nhu, ta tới giúp ngươi mang lên."

	"Ừm."

	Tùy hành nữ hài ngượng ngùng cúi đầu xuống.

	Một màn này bị Hoa Mân Côi nhìn thấy, nàng xoay người, nói: "Ngươi giúp ta mang?"

	". . ."

	Thôi, thôi, thỏa mãn nàng yêu cầu này đi.

	"Cúi đầu."

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu động tác rất lớn đem vòng hoa đắp lên Hoa Mân Côi trên đầu, cũng may thực lực đối phương không tầm thường, đổi lại không có tu vi nữ hài, cổ chỉ sợ tại chỗ đứt gãy.

	. . .

	Vạn hoa đại thưởng thưởng tự nhiên là hoa.

	Thành nội khu vực trung ương, đủ loại bồn hoa, đủ loại hoa cỏ tề tụ nhất đường, ganh đua sắc đẹp.

	Nhưng mà.

	Đương Quân Thường Tiếu mang theo Hoa Mân Côi đến, đương kia tuyệt thế mỹ nhan hành tại trong đó, dù là mặc nhất vì mộc mạc phục sức vẫn như cũ để vạn hoa xấu hổ cúi đầu xuống.

	"Hạ phàm tiên nữ!"

	Người qua đường không khỏi sợ hãi than, văn nhân mặc khách càng là nhíu mày.

	Bọn hắn đang suy nghĩ dùng cái gì thi từ hình dung mỹ nhân này, cuối cùng cho ra kết luận , bất kỳ cái gì hoa lệ từ ngữ trau chuốt đều khó mà ví von.

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nữ nhân xinh đẹp vô luận đi đến địa phương nào đều là một đạo tịnh lệ phong cảnh."

	"Tại khen ta?"

	"Ây. . ."

	Hai người tại vạn hoa đại thưởng nội du ngoạn một canh giờ, sau đó lại đi phụ cận quà vặt đường phố, thương nghiệp đường phố, cực kỳ giống đi ra ngoài du ngoạn tình lữ.

	Đến mức ăn cái gì, mua cái gì, chơi cái gì, lại có cái gì lãng mạn hình tượng không miêu tả, để tránh tổn thương độc thân độc giả.

	Trở lại Vạn Cổ giới, Quân Thường Tiếu nói: "Đây coi là du sơn ngoạn thủy."

	"Liền một lần?"

	"Ngươi còn muốn mấy lần?"

	"Tối thiểu cùng Tiểu Mạt như thế, đi bên ngoài du lịch mấy tháng đi."

	"Xin nhờ! Ta là một tông chi chủ!"

	Viên công tử vừa vặn ở trong đại điện, tận dụng mọi thứ nói: "Tông môn sự tình, có thể giao cho ta."

	"Bành —— —— —— —— —— "

	Linh Thú phong, vừa mặc vào mới tinh đồng phục a Tử nghênh ngang từ gian phòng đi ra, đột nhiên nghe được 'Ầm ầm' một tiếng, vội vàng quay đầu nhìn lại, liền gặp một người đầu lõm tại bức tường bên trên, thân thể hiện lên tự nhiên hạ xuống hình.

	"Là Viên công tử!" Ngưu lão nói.

	A Tử từ phục sức thượng cũng đoán được, nhất là nhớ tới lúc trước bởi vì Lý Thanh Dương đột phá, mình bị phạt vạn khỏa thú đan, lúc này khống chế không nổi cảm xúc, ngửa mặt lên trời cười ha hả.

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	"Ầm!"

	Bởi vì cười quá thoải mái, bởi vì cười quá phóng túng, vừa mặc lên người mới tinh đồng phục lập tức bị nứt vỡ, cái này khiến a Tử tiếu dung ngưng kết, biểu lộ dần dần sụp đổ.

	. . .

	Vạn Cổ hào tiếp tục hành sử tại Thương Vân hệ, bởi vì không vội mà tiến về Tinh Linh giới, cho nên không có mục tiêu, cũng không có địa điểm.

	Thời gian không phụ người hữu tâm.

	Đương Quân Thường Tiếu lại đi ngang qua nhất cái khá lớn vị diện về sau, từ người qua đường trong miệng thu được có quan hệ dược liệu tin tức.

	Thánh Dược giới.

	Khắp nơi đều là Dược điền.

	Khắp nơi đều là trân quý thiên tài địa bảo.

	"Rất tốt."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nóng rực lên, mệnh Thượng Quan Hâm Dao bọn người cần phải thời gian nhanh nhất, tại Thương Vân hệ tìm tới cái này thế nhân trong miệng nói Thánh Dược giới.

	Đương nhiên.

	Phàm lộ qua vị diện, cũng sẽ đi vào nghe ngóng.

	"Tiểu hữu muốn đi Thánh Dược giới?" Ngày nào, ngay tại tòa nào đó chủ thành hỏi thăm, một lão giả đi tới.

	"Đúng vậy."

	Lão giả ánh mắt nổi lên vẻ hưng phấn, nhưng cũng rất tốt khống chế lại, đè ép thanh âm nói: "Lão hủ biết đi như thế nào, nhưng là. . ."

	"Nhưng là cái gì?"

	"Không hề rời đi vị diện phi hành công cụ."

	"Ta có."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi chỉ cần dẫn đường là đủ."

	Dứt lời, một cái tay chụp tại lão giả trên vai, dẫn hắn bay về phía thương khung, bay ra vị diện, dung nhập Vạn Cổ hào trung.

	Toàn bộ quá trình liền giống với làm qua xe guồng , chờ đối phương đứng ở khoang điều khiển, cái kia vốn là liền thưa thớt tóc trắng đều hiện lên dựng thẳng trạng.

	"Tiểu hữu!"

	Lão giả vội vàng chắp tay nói: "Không phải phàm nhân vậy!"

	Tuỳ tiện mang mình xuyên qua vị diện hàng rào, người này thực lực khẳng định cường hãn a!

	"Dẫn đường đi."

	Quân Thường Tiếu không muốn lãng phí thời gian.

	Lão giả nhìn ra phía ngoài khi thì có tinh quang lấp lóe vũ trụ, cố gắng nghĩ lại lúc tuổi còn trẻ ký ức, chỉ hướng phương đông nói: "Dọc theo cái phương hướng này đi!"

	Thương Vân hệ so Thương Hải hệ lớn hơn nhiều lắm, gần như chín thành khu vực không có thăm dò, nếu như dựa vào chính mình đi tìm, không chừng ngày tháng năm nào, cho nên Quân Thường Tiếu chỉ có thể dựa vào hắn đến thử thời vận.

	"Hưu —— —— "

	Vạn Cổ hào thay đổi phương vị, bay vào hắc ám khu vực.

	"Tiểu hữu."

	Trên đường, lão giả một bên chấn kinh tại chiến hạm tốc độ phi hành, một bên ngưng trọng nói: "Thánh Dược giới nội tuy có đếm mãi không hết thiên tài địa bảo, nhưng tương tự nguy hiểm trùng điệp, thậm chí muốn tới gần đều phải kinh lịch các loại gặp trắc trở."

	"Cái gì gặp trắc trở?"

	"Tông chủ!"

	Lúc này, Thượng Quan Hâm Dao vui vẻ nói: "Phát hiện nhất cái vị diện, từ dò xét tin tức đến xem, tràn đầy cường đại sinh cơ, có thể chính là Thánh Dược giới."

	Nói đến đây, nàng yên lặng nhấn tại giảm tốc cái nút bên trên, Vạn Cổ hào chậm rãi dừng lại, bởi vì trong tầm mắt, một viên tựa như bị lục quang quanh quẩn điểm sáng hiển hiện, đường tắt thượng hội tụ cùng loại mây mù thuộc tính, dựa vào nhìn bằng mắt thường liền có chút âm trầm quỷ dị.

	"Không sai."

	Lão giả ngưng trọng nói: "Đó chính là Thánh Dược giới!"

	"Chỉ bất quá. . ." Hắn dừng một chút, trong ánh mắt nổi lên thống khổ, nói: "Muốn tới gần, nhất định phải thông qua vờn quanh phụ cận Cửu trọng lôi vân tầng."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đúng vào lúc này, phía trước cuồn cuộn tầng mây bên trong phun ra mấy chục đạo tráng kiện lôi điện, không chỉ có xua tán đi hắc ám, còn tại hư không lưu lại cực kỳ rõ ràng cháy đen vết tích.

	Lão giả kinh hãi lui lại hai bước.

	Từ kia không che giấu chút nào sợ hãi ánh mắt bên trong có thể đoán ra, hắn đã từng hẳn là trải qua, cũng tạo thành bóng ma tâm lý.

	"Liền cái này?"

	Quân Thường Tiếu trên mặt nổi lên khinh thường.

	--

	Độc giả: "Liền cái này?"
Kết chương.