Chương 1295: Người trong quá khứ

	Dương Gian phảng phất thật về tới ba năm trước đây.

	Quen thuộc chuông điện thoại di động tại bên trong phòng mướn quanh quẩn, sáng lên biểu hiện trên màn ảnh lấy quen thuộc điện báo tính danh.

	Mà tại ngoài cửa sổ thì là một mảnh đô thị phồn hoa, hết thảy tựa hồ cũng là chân thật.

	Dương Gian đứng sừng sững ở tại chỗ không nhúc nhích, hắn đang tự hỏi, đang quan sát.

	Thế nhưng là từ chung quanh tin tức phản hồi đến xem, trước mắt mình thấy sự tình tình đều không phải là ảo giác, chỉ là đây hết thảy quá mức quỷ dị, làm cho không người nào có thể lý giải.

	Theo tình huống dưới mắt đến xem, ba năm trước đây thế giới là chân thật.

	Nhưng là Dương Gian nội tâm lại vẫn cảm thấy đây là ảo giác, chính mình là không thể nào trở lại ba năm trước đây.

	Mở ra một cánh cửa, liền để một cái ngự quỷ giả trở lại trước kia? Đây tuyệt đối là đang nói đùa.

	Nếu quả thật có dễ dàng như vậy liền có thể trở lại quá khứ lời nói, như vậy trước kia ngự quỷ giả đã sớm phát hiện bí mật này, cũng sẽ không chờ đến bây giờ.

	Cho nên, nơi này chắc chắn là có vấn đề.

	"Bất kể như thế nào, như là đã tới, như vậy thì hẳn là trước tiên đem làm xong việc lại nói." Dương Gian theo tạp nhạp trong suy nghĩ tỉnh táo lại.

	Hắn hiện tại việc cần phải làm chính là tìm tới Vương San San cùng quỷ đồng, sau đó nghĩ biện pháp thoát ly nơi này.

	Nhìn xem cái kia không ngừng vang lên điện thoại.

	Dương Gian chỉ là liếc qua, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, sau đó cũng không quay đầu lại đi ra phòng cho thuê, căn bản không có ý định để ý tới Trương Vĩ điện báo.

	Quỷ nhãn mở ra.

	Nhìn về phía thành phố một cái phương hướng.

	Sau một khắc.

	Dương Gian xuất hiện ở thành phố Đại Xương một cái khác trong cư xá.

	"Vương San San không ở trong nhà."

	Hướng về một tòa đại lâu cao tầng nhìn lại, hắn ánh mắt bỏ qua khoảng cách cùng cách trở, thấy được trong lâu một hộ trong chỗ  tình huống.

	Trong phòng.

	Chỉ có Vương San San mẫu thân, Vương Hải yến một người ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi, Vương San San phụ thân Vương Bân thời gian này điểm hẳn là đi làm, cũng không có ở nhà.

	Dương Gian dự định rời đi, lợi dụng quỷ nhãn tiếp tục tìm kiếm, nhưng là sau đó hắn lại cải biến chủ ý, đi về phía trước mấy bước, lập tức liền xuất hiện ở Vương San San cửa nhà.

	Nhấn vang lên chuông cửa.

	"Vị nào?" Trong phòng truyền đến Vương Hải yến thanh âm.

	Vương Hải yến tựa hồ tương đối cảnh giác, không có trực tiếp mở cửa, mà là thông qua mắt mèo nhìn một chút tình huống bên ngoài.

	Bởi vì hiện tại thời gian này điểm mấy quyển bên trên là rất không có khả năng có người sẽ đến gõ cửa.

	"Ngươi là vị nào? Tìm ai a." Vương Hải yến ở sau cửa hô một câu.

	Dương Gian bình tĩnh nói ra: "Ta gọi Dương Gian, là Vương San San hắn bạn học cùng lớp, "

	"Mau mau đồng học?"

	Lúc này Vương Hải yến mới chậm rãi mở cửa, sau đó hồ nghi quan sát một chút trước mắt người này.

	Đích thật là một cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử, bất quá sắc mặt quá trắng nõn, là loại kia không có huyết sắc trắng xám, mà lại khí chất âm lãnh, để cho người ta cảm thấy không quá dễ chịu, nhất làm cho người tương đối để ý là đôi mắt kia, bình tĩnh mà đạm mạc, phảng phất không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, giống như là một cái người chết sống lại, để cho người ta cảm thấy sợ hãi.

	"Ngươi có chuyện gì a?" Vương Hải yến không muốn cùng Dương Gian nói nhiều, chỉ là mang theo vài phần cảnh giác nói.

	Dương Gian nói ra: "Vương San San không thấy, cho nên ta tới hỏi một chút tình huống."

	"Cái gì? Nữ nhi của ta mất tích?" Vương Hải yến lập tức có chút lớn kinh thất sắc: "Đây là thật hay giả, ngươi sẽ không gạt ta đi."

	"Ngươi có thể gọi điện thoại thử một chút, nhìn xem biết đánh nhau hay không đến thông." Dương Gian nói.

	Vương Hải yến không chần chờ, lập tức liền cầm lên điện thoại bấm Vương San San điện thoại.

	Coi là thật như Dương Gian nói đồng dạng điện thoại không có cách nào đả thông, mà lại liên tiếp bấm mấy cái điện thoại đều là dạng này.

	"Tốt như vậy bưng quả nhiên đột nhiên liền mất tích, rõ ràng buổi sáng thời điểm còn rất tốt, vị bạn học này, ngươi chờ một chút, ta đánh mấy điện thoại. . ."

	Vương Hải yến một bên sốt ruột, một bên cầm điện thoại di động lên gọi Vương Bân điện thoại, chuẩn bị xin giúp đỡ trượng phu.

	Nhưng là Dương Gian nghe được nàng những lời này lại là nhíu mày.

	Theo Vương Hải yến trong lời nói không khó biết được, buổi sáng Vương San San vẫn còn, đồng thời như thường ngày đi học đi, nhưng là sau đó liền biến mất không thấy.

	Cái này hiển nhiên là rất không bình thường.

	Trừ phi chỉ có một loại giải thích.

	Đó chính là Vương San San cũng cũng giống như mình đi tới ba năm trước đây thế giới, đồng thời thay thế ba năm trước đây chính mình, cho nên nàng mới có thể đột nhiên mất tích.

	Thế nhưng là này thời gian rõ ràng không khớp.

	Bởi vì Vương San San nếu như cũng tới đến nơi này lời nói, như vậy tới thời gian khẳng định lại so với chính mình sớm nhiều lắm, mà Dương Gian hiện tại xuất hiện liền có thể tuỳ tiện tìm tới nàng.

	Xác định một chút tình huống sau đó, Dương Gian mang theo vài phần nghi hoặc chuẩn bị rời đi nơi này.

	Ngay tại lúc hắn vừa định thời điểm ra đi, một cỗ đặc thù cỗ xe lại là mạnh mẽ đâm tới lái vào cái tiểu khu này, cuối cùng đứng tại tòa nhà này dưới lầu.

	Một người mặc áo khoác, nâng cao bụng lớn, khuôn mặt gầy gò, một mặt vẻ mệt mỏi nam tử từ trên xe đi xuống.

	"Đoan Chính?" Dương Gian thần sắc hơi động, nhận ra cái này đột nhiên chạy tới người.

	Lúc này, Đoan Chính vẫn là thành phố Đại Xương người phụ trách.

	Bất quá tiếp qua không lâu, quỷ gõ cửa sự kiện liền muốn xuất hiện, hắn sẽ chết tại Thất Trung.

	"Muốn gặp một lần a?" Dương Gian trong lòng suy nghĩ.

	Lấy hắn hiện tại linh dị lực lượng, hoàn toàn có thể tránh Đoan Chính, để hắn không có cách nào tìm tới chính mình.

	Nhưng là Dương Gian cảm thấy mình có lẽ có thể tìm cái này trước mắt thành phố Đại Xương người phụ trách giúp một chút.

	Giờ phút này.

	Đoan Chính xuống xe, bước chân đứng tại trước đại lâu, hắn tiều tụy giương mắt lên nhìn, gắt gao tập trung vào trong đó một cái tầng lầu.

	"Là sự kiện linh dị a?" Hắn linh dị cảm ứng đang điên cuồng cảnh báo, trong bụng quỷ anh cũng tại không an phận ngọ nguậy.

	Những tín hiệu này mãnh liệt nhắc nhở lấy hắn, tòa nhà này bên trong có một cái khủng khiếp kinh khủng tồn tại.

	Nhưng là thân là thành phố Đại Xương người phụ trách, Đoan Chính nhưng lại không thể không lập tức lái xe trở lại điều tra tình huống.

	Rất nhanh.

	Yên tĩnh trong hành lang đột ngột truyền đến một cái thanh thúy tiếng bước chân.

	Rõ ràng trước đó vẫn chưa có người nào, nhưng là thời gian một cái nháy mắt, một bóng người cũng đã hiện lên ở trước mắt.

	"Ngươi cảm ứng như vậy nhạy cảm a? Rõ ràng chỉ là khống chế một cái quỷ, ngay cả quỷ vực đều không có, lại có thể trong thời gian ngắn như vậy khóa chặt ta, quả nhiên, quỷ anh mặc dù còn không có xuất sinh, nhưng là đáng sợ tiềm lực cũng đã hiện lên đi ra." Một cái lạnh đạm thanh âm quanh quẩn.

	Rất nhanh.

	Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương, từng bước một theo trong hành lang đi ra.

	Rất khó tưởng tượng.

	"Ngươi là ai? Vì sao biết nhiều như vậy."

	Đoan Chính vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm Dương Gian, nội tâm của hắn không dám có chút chủ quan.

	Mặc dù đã xác định đây không phải một kiện sự kiện linh dị, nhưng là trước mắt người này cho mình cảm giác lại là so quỷ còn muốn đáng sợ.

	Lúc nào linh dị vòng tròn có dạng này một cái ngự quỷ giả rồi?

	Dương Gian nói ra: "Ta gọi Dương Gian, ngươi có thể đem ta xem như một vị xa lạ ngự quỷ giả, ta không có địch ý, hi vọng ngươi cũng đừng đối với ta ôm lấy địch ý, ta mục đích tới nơi này cũng chỉ có một, đó chính là tìm tới một cái thành phố Đại Xương Thất Trung đang học học sinh lớp mười hai, nàng gọi Vương San San, nếu như ngươi chịu giúp ta chuyện này lời nói ta sẽ phi thường cảm kích."

	"Ngươi muốn đối với một cái học sinh làm cái gì?" Đoan Chính cảnh giác nói.

	"Ta chỉ là muốn mang nàng đi nàng nên đi địa phương thôi, nếu như ngươi muốn biết nguyên nhân, vậy liền giúp ta tìm tới người này, chuyện này đối với thân là thành phố Đại Xương người phụ trách ngươi tới nói hẳn là rất dễ dàng." Dương Gian nói.

	Đoan Chính nói ra: "Ngươi không phải một cái bình thường ngự quỷ giả, nếu như ngươi chịu gia nhập tổng bộ lời nói, lấy tổng bộ năng lực giúp ngươi tìm một người không phải việc khó, nhưng nếu như ngươi lai lịch không rõ, như vậy thật có lỗi, ta không thể giúp ngươi."

	Hắn cự tuyệt Dương Gian đề nghị, đồng thời lại còn khuyên hắn gia nhập tổng bộ.

	Thời kỳ này tổng bộ đối với ngự quỷ giả nhu cầu rất lớn, nhìn thấy xa lạ ngự quỷ giả đều muốn mời chào.

	"Nếu như ngươi chịu giúp ta tìm tới Vương San San, ta sẽ cân nhắc gia nhập tổng bộ, khoản giao dịch này thế nào?" Dương Gian nói.

	Đoan Chính suy tư một chút, sau đó gật đầu nói: "Có thể, hi vọng đến lúc đó ngươi không muốn trái với điều ước."

	"Yên tâm, ta lời nói vẫn tương đối chắc chắn." Dương Gian nói.

	Hắn cũng không có lừa gạt Đoan Chính, dù sao Dương Gian đã sớm gia nhập tổng bộ, hiện tại vẫn là chấp pháp đội trưởng.

	Chỉ là lúc này cùng Đoan Chính nói những cái này hắn chắc chắn sẽ không tin, thậm chí cảm thấy được bản thân tại hồ ngôn loạn ngữ.

	Mà lại Dương Gian cũng có chút hoài nghi, nếu như đây quả thật là ba năm trước đây thế giới, như vậy chính mình lộ ra quá nhiều, biết hay không biết tạo thành ảnh hưởng không tốt gì?

	Cho nên trong lòng của hắn có chỗ cố kỵ.

	"Ta sẽ ở thời gian ngắn nhất bên trong cho ngươi trả lời chắc chắn, ngươi phương thức liên lạc là cái gì?" Đoan Chính nói.

	Dương Gian nói: "Ngươi tìm tới người sau đó, đem người mang theo trên người, ta sẽ liên hệ ngươi."

	"Cũng được, dạng này đối với cái kia gọi Vương San San người mà nói an toàn hơn một chút." Đoan Chính nói.

	"Ta còn có những chuyện khác sẽ ở thành phố Đại Xương lưu lại lập tức, hi vọng ngươi tiếp xuống đừng tốn hao quá lớn tinh lực tới canh chừng lấy ta, mà lại ngươi cũng không canh chừng được." Dương Gian nói xong chính là quay người rời đi.

	Còn không có đi mấy bước, thân ảnh của hắn cũng đã biến mất.

	"Quỷ vực?"

	Đoan Chính sắc mặt đột biến: "Quả nhiên là một cái khủng khiếp gia hỏa, chẳng những có đủ quỷ vực, hơn nữa còn vận dụng quỷ vực đi đường. . . Gia hỏa này chí ít khống chế hai cái quỷ tìm được linh dị cân bằng, nếu không tuyệt không dám dạng này dùng linh tinh linh dị lực lượng."
Kết chương.