Chương 656 : Thân hình bại lộ.
Ất Đà Lăng Hưu đám người nhìn xem ngũ sắc mịt mờ linh quang càng ngày càng ảm đạm, đều trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, tựa hồ Linh Bảo đã dễ như trở bàn tay.

	Thời gian uống cạn chung trà đằng sau, nương theo lấy "Phốc " một tiếng, ngũ sắc mịt mờ linh quang nhất thời hóa thành đầy trời linh quang bộc phát ra.

	Khi bọn hắn nhìn đến tình cảnh trước mắt đằng sau, đều trợn mắt hốc mồm lên.

	To lùn cột đá phía trên Linh Bảo đã không cánh mà bay.

	Ba người không khỏi hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy không hiểu cùng nghi hoặc.

	"Lúc trước chúng ta đuổi theo ra đằng sau, chẳng lẽ còn có người ở chỗ này? Đồng thời lấy đi còn lại bốn kiện Linh Bảo hay sao?"Chung Song Đồng hơi có vẻ mặt tái nhợt bên trên mang theo nghi hoặc biểu lộ, mở miệng nói ra.

	Ất Đà Lăng Hưu nhíu mày: " rất không có khả năng a, chúng ta mấy người ly khai bất quá là thời gian uống cạn chung trà không đến, thời gian ngắn như vậy, chỉ là phá tan cấm chế, đều không làm được a."

	Ngân Khuê lão ma thì là đầy mặt hồ nghi nhìn xem hai người, nghe vậy đằng sau, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Sẽ không là hai vị đã sớm đem bảo vật lấy đi, lại tại nơi này giả vờ giả vịt a?"

	Ất Đà Lăng Hưu nghe vậy, sắc mặt phát lạnh: " Đồ đạo hữu lời này ý gì?"

	"Hắc hắc, Đồ mỗ là cái cuối cùng trở về, đã bốn kiện Linh Bảo đã không cánh mà bay, như vậy chỉ có có thể là trước một bước trở về người lấy đi, huống hồ lúc trước bay đi Linh Bảo cũng là cấm chế tự mình mở ra, khó đảm bảo mặt sau này bốn kiện Linh Bảo không phải tự mình xông phá cấm chế, đang bay ra chớp mắt bị các ngươi đi trước lấy đi."

	"Đồ đạo hữu lời này có phần quá mức võ đoán, nên biết chúng ta trong bốn người, trước hết trở lại lại là Hắc Giao vương, nếu quả thật như Đồ đạo hữu nói, như vậy Hắc Giao vương lấy đi còn lại bốn kiện Linh Bảo, mới là rất là khả năng."

	Ngân Khuê lão ma nghe vậy, lại là trầm mặc lại, bởi vì đúng như là Chung Song Đồng nói, bất luận nhìn thế nào, Ất Đà Lăng Hưu hai người được đến cái kia bốn kiện Linh Bảo xác suất đều là cực kỳ bé nhỏ.

	Đích thật là chính mình có chút khinh suất.

	"A? " bay lượn đến trên đài cao Ất Đà Lăng Hưu đột nhiên phát ra một chút bối rối.

	"Hai vị đến xem một thoáng."

	Ngân Khuê lão ma không đợi Ất Đà Lăng Hưu nói xong, tựu lách mình đến trên đài cao, hắn nhìn thấy tình cảnh trước mắt đằng sau, trên mặt cũng là hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	" cái này Kim Thi quan tài bên trong lại còn có một cái lối đi?"Chẳng biết lúc nào, Chung Song Đồng cũng tới đến hai người bên cạnh, nhìn thấy kim quan bên trong lối vào, kinh ngạc nói.

	Ất Đà Lăng Hưu cùng Ngân Khuê lão ma hai người hai mặt nhìn nhau, nhưng không có người trước tiên tiến vào bên trong.

	Dù sao Kim Thi đáng sợ còn để bọn hắn ký ức chưa phai, nếu là tại cửa vào này bên trong, còn ẩn giấu đi một đầu Kim Thi, tùy tiện tiến vào bên trong, vậy coi như dữ nhiều lành ít.

	Nhưng bọn hắn nhưng gần như đồng thời đem khổng lồ thần thức bắn vào trong đó, bốn phía quét nhìn lên.

	Bên trong mật thất, Tiêu Lâm cảm thấy toàn thân mát lạnh, nhất thời thần kinh đều kéo căng.

	Hắn biết đây là Nguyên Anh tu sĩ thần thức ngay tại quét hình nơi này.

	Ất Đà Lăng Hưu trên mặt lộ ra suy tư biểu lộ, tại thông qua thần thức đem trong mật thất hết thảy đều rõ ràng chiếu vào não hải đằng sau, tự nhiên biết bên trong cũng không có bên kia Kim Thi.

	Hơi chao đảo một cái bên dưới, Ất Đà Lăng Hưu cùng Ngân Khuê lão ma hai người đã là biến mất tại trên đài cao.

	Bên trong mật thất, linh quang chợt lóe, Ất Đà Lăng Hưu cùng Ngân Khuê lão ma thân ảnh tại bên trong mật thất hiển hiện mà ra, bọn hắn nhìn xem chung quanh mấy cái giá sách, cùng với trên giá sách sách cổ.

	Cơ hồ là không chậm trễ chút nào hai người nhao nhao lách mình đến trước kệ sách, riêng phần mình cầm lấy một bản nhìn lại.

	Thi triển Tiểu Hàn Phong Linh Thuật Tiêu Lâm lúc này lại là không dám thở mạnh một cái, thận trọng núp ở nơi hẻo lánh, mười phần chậm rãi hướng về lối vào dời đi.

	Mới vừa đi ra hơn một trượng, Tiêu Lâm trước người linh quang lần nữa chợt lóe, Chung Song Đồng thân ảnh hiển hiện ra, một cỗ mùi thơm đồng thời nhào vào Tiêu Lâm trong mũi.

	Tiêu Lâm quả thực lấy làm kinh hãi, Chung Song Đồng cách hắn bất quá hơn một trượng xa, nếu là lại tới gần một chút, cơ hồ có thể cùng hắn đụng vào ngực.

	Ẩn thân bí thuật mặc dù nắm giữ ẩn nấp thân hình tác dụng, nhưng lại cũng không phải là thật đem hình thể ẩn đi, mà chính là thông qua bí thuật, nhượng tu tiên giả không cách nào cảm giác mà thôi.

	Khoảng cách gần như thế bên dưới, Chung Song Đồng nếu là trong nháy mắt tản ra thần thức, Tiêu Lâm có thể tránh né đi qua xác suất quả thực không thấp.

	Nhưng ngay sau đó Tiêu Lâm nhưng hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, Chung Song Đồng bị chém đứt cánh tay cùng sắc mặt tái nhợt, rơi vào Tiêu Lâm trong mắt, cho hắn biết, nữ tử này hẳn là thân thụ trọng thương, loại tình huống này, hơn phân nửa là sẽ không tản ra thần thức.

	Bất quá Tiêu Lâm còn là tiếp tục hướng về lối vào na di đi qua, chỉ cần tới gần lối vào, hắn liền có thể bay ra mật thất, tiến vào đại điện, đến lúc đó dựa vào chính mình đối cấm chế quen thuộc, liền có thể thuận lợi thoát khỏi mấy người truy kích.

	Mắt thấy Tiêu Lâm đã rời lối vào càng ngày càng gần, cách đó không xa Ngân Khuê lão ma đột nhiên hít mũi một cái, ánh mắt bên trong phát ra một hơi khí lạnh.

	"Thật là cao minh ẩn thân bí thuật, nếu không phải Đồ mỗ thiện nghe người sống khí tức, ngược lại là suýt nữa bị ngươi lừa gạt qua. " Ngân Khuê lão ma run tay vung ra mảng lớn đen kịt ma khí, hướng về lối vào vọt tới.

	Chung Song Đồng biến sắc, nhất thời đầy mặt cảnh giác tế ra pháp bảo phi kiếm, lúc này nàng có thể nói là thần hồn nát thần tính , bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay cũng có thể làm cho nàng đề phòng.

	Ất Đà Lăng Hưu ngược lại là thần sắc lạnh lùng nhìn chăm chú lối vào phương hướng, miệng há ra, một đạo màu xanh biếc linh quang bắn ra, theo sát Ngân Khuê lão ma phát ra ma khí đằng sau.

	Tiêu Lâm trong lòng cảm giác nặng nề, hắn không nghĩ tới chính mình thi triển Tiểu Hàn Phong Linh Thuật, lại còn là bị phát hiện.

	Bất quá hắn cũng không sợ chút nào, mắt thấy mảng lớn đen kịt ma khí hướng chính mình vọt tới, thân hình nhất thời hiển hiện mà ra, tiếp đó bỗng nhiên mở miệng, phun ra óng ánh khắp nơi màu xanh sẫm linh quang, lại là như là cá bơi đồng dạng mười mấy khẩu tấc hơn tiểu kiếm.

	Những này trên tiểu kiếm linh quang hội tụ vào một chỗ, tiếp đó bỗng nhiên bắt đầu bốc cháy, mảng lớn ngọn lửa màu xanh sẫm cuốn ngược mà lên, hướng về ma khí càn quét mà đi.

	"Hàn diễm bí thuật? " Ngân Khuê lão ma sầm mặt lại, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Lúc trước hắn còn tưởng rằng giấu ở chỗ tối chính là Trác Hạo Nhiên hoặc là cái kia Cổ Đồng hòa thượng, còn thực lo lắng đề phòng một phen, dù sao hai người kia bất kỳ người nào, đều không phải hắn có thể chống lại.

	Không nghĩ tới hiện thân mà ra vậy mà là một tên thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi thanh niên tuấn tú, hơn nữa nhìn hắn pháp lực ngưng luyện trình độ, liền xem như cùng chính mình so sánh cũng là không thua bao nhiêu.

	Đây cũng là nhượng hắn quả thực có chút kinh ngạc, người trước mắt, từ khí tức trên thân cảm ứng đến xem, bất quá là Kim Đan cảnh giới đại viên mãn, nhưng phát ra pháp lực, lại là ngưng luyện vô cùng, cơ hồ so sánh được Nguyên Anh tu sĩ.

	Bất quá đối với Ngân Khuê lão ma tới nói, liền xem như pháp lực của đối phương cùng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đồng dạng, cũng không phải là đối thủ của mình.

	Mà lúc này Ất Đà Lăng Hưu quải trượng đã là biến thành một vệt ánh sáng Long, hướng về Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm biến sắc, mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm trong nháy mắt chém ra vô số đạo kiếm quang, đan xen thành một mặt màn sáng, ngăn tại Tiêu Lâm trước người, đồng thời miệng há ra, chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn toàn bộ bay ra, tầng tầng điệp gia cùng một chỗ, cản ở trước mặt của hắn.

	Đồng thời Tiêu Lâm trên thân linh quang lấp lóe, thân hình nhanh chóng hướng về lối vào phương hướng bay lượn mà đi.

	"Phanh, phanh. " kiếm khí đầy trời dệt thành lưới ánh sáng trong nháy mắt bị xé nứt, quét sạch Long như cũ dư thế không giảm hướng về Tiêu Lâm xông tới, trực tiếp đụng vào quang thuẫn phía trên.

	Chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn điệp gia cùng một chỗ, nhưng ở bị quang long va chạm chớp mắt, nhưng cũng là linh quang ảm đạm xuống, phía ngoài cùng một mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn bên trên càng là xuất hiện mấy đạo vết nứt.

	Tâm thần cảm ứng bên dưới, Tiêu Lâm cảm thấy toàn thân một trận, thức hải bên trong truyền tới một trận choáng váng cảm giác.

	"Phốc. " một ngụm máu tươi phun ra mà ra, bất quá Tiêu Lâm lại là thừa dịp cái này thời gian ngắn ngủi, hóa thành một đạo linh quang, hướng về lối vào bay tới.

	Đột nhiên một đạo thanh sắc lôi quang bỗng nhiên loé lên, xẹt qua hư không, trong chớp mắt liền đi đến Tiêu Lâm trước mặt.

	Tiêu Lâm lại là ánh mắt một thoáng thanh minh, miệng há ra. Một đạo màu tím lôi quang đột nhiên loé lên mà ra, cùng thanh sắc lôi quang đánh vào nhau, cái kia thanh sắc lôi quang nhất thời bị xung kích thất linh bát lạc, mà màu tím lôi quang lại là uy thế không giảm, phá toái hư không, trực tiếp bổ vào Chung Song Đồng trên ngực.

	Một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền tới, Chung Song Đồng thân thể mềm mại trực tiếp bị va chạm bay ra ngoài, hung hăng đụng vào một trương trên giá sách, cái kia giá sách trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, các loại sách cổ cũng là rơi đầy đất.

	"Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi? " Chung Song Đồng khóe miệng tuôn ra miệng lớn máu tươi, lúc này nàng có thể nói là thương càng thêm thương, sắc mặt cũng hiện ra xám trắng nhan sắc.

	"Chung tiên tử? " Ất Đà Lăng Hưu cũng là lấy làm kinh hãi, hắn tựa hồ cũng không nghĩ tới, thanh niên này vậy mà như thế lợi hại, liền Chung Song Đồng phát ra hậu thiên Ất Mộc chân lôi chẳng những không có thương hắn chút nào, trái lại bị hắn phát ra màu tím lôi quang gây thương tích.

	Hơn nữa nhìn hắn thương thế, còn không nhẹ bộ dáng.

	Khi nghe đến "Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi " danh xưng đằng sau, càng là trong lòng kinh ngạc, cái này "Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi " danh xưng tam đại tiên thiên thần lôi một trong, luận uy lực đây tuyệt đối là kinh thế hãi tục, người này bị giới hạn cảnh giới, còn không cách nào phát huy ra môn này thần lôi chân chính uy lực.

	Nếu không Chung Song Đồng nhưng là không phải thụ thương đơn giản như vậy.
Kết chương.