Chương 16 : Vân Long.
Tiểu Lang đảo.

	Trên đại điện.

	Không giống với ngày xưa trang nghiêm túc mục, hôm nay bây giờ lúc đại điện, một mảnh ồn ào, tiếng người huyên náo, chính là tới truyền khắp gần nửa đảo.

	Trong điện.

	Phân loại hai bên song phương không có chút nào ngày xưa phong độ, giận mắng đối với phun không ngớt.

	"Cừu Ứng Thần, ngươi thân là Thiên Hổ bang trước Phó bang chủ chi tử, vậy mà cấu kết người Tô gia, thiết kế ám hại tự mình đối thủ cạnh tranh."

	"Hèn hạ, vô sỉ, hạ lưu!"

	"Nói bậy." Cừu Ứng Thần rống to, phủ định tam liên:

	"Ta không có, không là ta làm, ngươi đừng ngậm máu phun người a!"

	Lập tức nộ trừng Lôi Mi, cương nha cắn chặt, cả giận nói:

	"Ngược lại là Lôi Mi, ta là thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại mua được Ưng sào người, làm ra thuê người giết người bực này sự tới."

	"Ngươi không là nhất trực rất thanh cao sao, chứa ngược lại là thật giống!"

	"Câm miệng." Lôi Mi gương mặt xinh đẹp âm trầm:

	"Ưng sào ám sát ngươi, chuyện không liên quan đến ta, ngươi nên suy nghĩ thật kỹ, tự mình trong khoảng thời gian này đắc tội cái gì nhân, đừng lung tung giội nước bẩn."

	"Ngoại trừ ngươi, ta còn đắc tội qua ai?" Cừu Ứng Thần trầm giọng mở miệng:

	"Thuê người giết người, bực này nhân làm sao có thể làm Bang chủ?"

	"Ta nói, chuyện không liên quan đến ta." Lôi Mi nhíu mày:

	"Ngược lại là ngươi, cấu kết Tô gia, hãm hại cùng ta, như vậy tiểu nhân hành vi, Cừu bá phụ nếu như dưới suối vàng có biết sợ cũng sẽ nguội lòng."

	"Ngươi có cái gì chứng cứ?" Cừu Ứng Thần cười nhạo:

	"Ăn không răng trắng, liền nói xấu ta."

	"Ngọc Dung chính miệng nói!"

	"Nàng là nói xấu, mà lại ai biết có phải hay không là ngươi cùng kia Ngọc Dung diễn giật dây, hai người các ngươi quan hệ không là nhất trực rất tốt sao."

	"Ngươi. . ."

	"Ngươi cái gì ngươi? Ta còn nói ngươi mua hung giết người đâu, coi như đều là thật, hai người chúng ta cũng là cũng vậy, ai cũng đừng chê cười ai!"

	"Họ Cừu, ngươi muốn chết!"

	"Ngươi dám động thủ?"

	"Đủ rồi!"

	"Bành!"

	Một tiếng vang trầm, đánh gãy trong sân cãi lộn.

	Dương Thế Trinh sắc mặt xanh xám, thân là Kim Hoàng nhất mạch Mạch chủ, hắn cực ít có khống chế không nổi cảm xúc thời điểm, hiện nay cũng có chút chịu không được.

	"Đủ rồi!"

	"Còn thể thống gì!"

	Không chỉ Lôi Mi, Cừu Ứng Thần hai người, bọn hắn phía sau người ủng hộ, nhất trực đối chọi gay gắt Tiết, Dương hai nhà, cũng đang thỉnh thoảng châm chọc khiêu khích.

	Toàn bộ đại điện, loạn thành một bầy.

	"Chính xác."

	Tiết Liệt Đồ cũng vò mi lắc đầu:

	"Các ngươi cũng là một phương nhân vật, sao thành phố chợ chửi đổng phụ nhân."

	"Đơn giản không còn hình dáng!"

	"Mạch chủ! Tiết tiền bối." Lôi Mi tiến lên một bước, chắp tay mở miệng:

	"Chức bang chủ nghi gấp không nên chậm, không phải đâu đồ phí trong bang nhân lực vật lực, đã ta cùng Cừu Ứng Thần các có chấp niệm, không bằng luận võ quyết thắng thua, nhất quyết chức bang chủ."

	"Cũng tiết kiệm nhiều sinh khó khăn trắc trở!"

	"Không thể." Cừu Ứng Thần hơi biến sắc mặt:

	"Nhất bang chi chủ, lúc này lấy đức phục người, nếu người nào võ công giỏi ai làm Bang chủ, bang chủ kia chi vị không bằng tặng cho mấy vị trưởng lão."

	"Hừ." Lôi Mi hừ nhẹ:

	"Ngươi sợ?"

	"Ta sẽ sợ?" Cừu Ứng Thần lặng lẽ nhìn tới:

	"Lôi Mi, ngươi mới thành tựu Thập phẩm bao lâu, ta là để cho ngươi."

	"Sợ sẽ là sợ." Lôi Mi cười lạnh:

	"Ngươi khi còn bé liền bị ta đánh, hiện tại lớn, vẫn là không dám ở trước mặt ta ưỡn ngực, họ Cừu, ngươi thật làm cho nhân thất vọng."

	"Đủ rồi." Dương Thế Trinh mở miệng lần nữa, đè xuống hai người cãi lộn:

	"Dùng võ quyết thắng thua đừng muốn nhắc lại, bất quá chức bang chủ chính xác không nên tiếp tục lại kéo xuống, Tiết huynh, ý của ngươi như nào?"

	"Mạch chủ nói có lý." Tiết Liệt Đồ gật đầu, hai người bốn mắt đối mặt, giống như là làm một cái quyết định, lần nữa hồi nhìn trong tràng.

	*

	*

	*

	"Đát. . ."

	Nắp hộp mở ra.

	Một hạt viên hoàn lớn nhỏ Đan dược đập vào mi mắt.

	Đan dược sắc như bạch ngọc, nội có Linh uẩn, tựa như phong tồn một dòng nước hổ phách, lộng lẫy trung ngoại dật nhàn nhạt mùi thơm.

	Thiên Vương đan!

	Thiên Hổ bang tốt nhất nguyên chất bảo dược.

	Một hạt,

	Có thể ngăn cản bình thường Hắc Thiết hơn tháng khổ tu tích lũy.

	Lôi Bá Thiên tại lúc, như thế Đan dược cơ hồ không hội rơi vào Trưởng lão trong tay, coi như có, cũng muốn một năm nửa năm mới có thể ban thưởng một hạt.

	Mà nay.

	Chu Giáp mỗi tháng một hạt, còn không tính những chỗ tốt khác.

	Nếu như Lôi Mi kế nhiệm chức bang chủ, như vậy hắn liền có thể mỗi tháng vào tay hai hạt, cơ hồ chiếm cứ trong bang tất cả Thiên Vương đan.

	Tăng thêm cái khác bảo dược, bổng lộc có thể so với những năm qua tam vị Trưởng lão chi hòa.

	Sở dĩ như vậy, đến cũng không phải là hắn thực lực đủ mạnh.

	Mà là tiềm lực!

	Mấy vị trưởng lão khác không không tuổi trên năm mươi, tiềm lực có hạn, so với gia tăng tu vi, bọn hắn càng vui với thu hoạch được những chỗ tốt khác.

	Vinh hoa Phú Quý, mỹ nhân quyền thế, mới là bọn hắn truy cầu.

	Chỉ có Chu Giáp.

	Nguyện ý bỏ qua tự mình tại sòng bạc, Phân đường rất nhiều quyền lợi, chỉ cầu gia tăng tu vi bảo dược, cái khác nhân cũng vui tại như vậy.

	Ăn vào Đan dược, cảm thụ được hạo hãn Nguyên lực dung nhập nhục thân của mình, tu vi chậm rãi gia tăng, Thần Hoàng quyết cửa thứ hai càng phát buông lỏng.

	Chu Giáp trong lòng tạp niệm tiêu hết, một mảnh yên tĩnh.

	Hồi lâu sau.

	Hắn mở hai mắt ra, trong phòng tối có như vậy một sát na, thật giống như bị ánh sáng bao phủ.

	Hư không sinh bạch!

	"Nguyên chất. . ."

	Chu Giáp cúi đầu thì thào.

	So với bình thường bảo dược, bao hàm nguyên chất Linh dược, lại càng dễ bị nhân hấp thu, luyện hóa, lại cơ hồ không có tính kháng dược nói một cái.

	Đối với tại gia tăng tu vi, có lớn lao giúp ích.

	Đáng tiếc.

	Vật này khó được.

	Bất quá, cũng không phải không cách nào có thể nghĩ.

	Chỉ cần nỗ lực đủ nhiều đại giới, liền xem như quân đội nội bộ, cũng có nhân dám đem mang theo nguyên chất Linh dược vụng trộm đưa ra tới.

	Chỉ cần có trăm phần trăm lợi ích, liền có nhân dám mạo hiểm trên đài hành hình nguy hiểm.

	Trên thực tế.

	Âm thầm xuất thủ nguyên chất, tại các thế lực lớn nội bộ, đều đã có thành thục sản nghiệp tuyến, mỗi ngày đều có loại này đồ vật chảy ra.

	Đương nhiên, không hội hướng chảy cá nhân.

	Mà này,

	Cần con đường.

	Một cá nhân khẳng định là không được, nhưng một tổ chức, thì có thể.

	Chu Giáp trên thân, liền có vài cái có thể thu hoạch được nguyên chất bảo dược con đường, lại một mực tại vì hắn liên tục không ngừng cung cấp lấy bảo dược.

	Thiên Hổ bang tự không cần nhiều lời.

	Lưng tựa Huyền Thiên minh, cùng triều đình quan hệ cũng có chút không sai Thiên Hổ bang, tự nhiên có đường luồn theo hắn trong tay người mua hàng nguyên chất bảo dược.

	Thậm chí có độc môn Đan dược, Thiên Vương đan.

	Có khác Huyết Đằng lâu.

	Nhờ vào Đan Mộ Hoa qua nhiều năm như vậy nghiên cứu độc dược, Huyết Đằng lâu cũng có đường luồn theo địa phương khác vào tay mang theo nguyên chất Linh dược.

	Ngoài ra.

	Còn có Ưng sào.

	Ưng sào mấy chục năm tích lũy, tự nhiên cũng có đường luồn.

	Ngược lại là Tiểu Lang đảo, mặc dù cũng có như thế bảo dược, nhưng ở trên đảo có Tiết dương hai nhà nhiều người như vậy, coi như có bảo dược cũng không tới phiên hắn.

	"Thiên Hổ bang, Huyết Đằng lâu, Ưng sào, chỉ cần duy trì được con đường, Thần Hoàng quyết phá Ngũ quan phía trước cần thiết, liền không cần phát sầu."

	Chu Giáp tính nhẩm một lát, thấp giọng tự nói:

	"Nếu như hết thảy thuận lợi, không ra hai mươi năm, liền có thể phá Ngũ quan, đến lúc đó Hồng Trạch vực theo đại, Bạch ngân không ra làm không có bao nhiêu e ngại."

	"Còn có Ưng sào trong Nguyên tinh. . ."

	"Hô. . ."

	Thở dài một ngụm trọc khí, hắn chậm rãi ngồi dậy.

	"Chủ gia."

	Tam Thủy thanh âm theo ngoài cửa truyền đến:

	"Mi tiểu thư tới thấy ngài."

	"Mời nàng tiến đến."

	Chu Giáp khởi thân, sửa sang lại quần áo, đi hướng phòng khách.

	. . .

	Lôi Mi dáng người cao gầy, mặc dù bộ ngực hơi bình, nhưng khí chất xuất chúng, chỉ bất quá trên người kia cỗ nhiếp người phong mang, sợ là không có bao nhiêu nam nhân có thể đè xuống.

	Nữ nhi gia khí chất nhu nhược, càng là đạm bạc.

	Tướng mạo là không sai, chưa hẳn có bao nhiêu người ưa thích.

	Chí ít,

	Không tại Chu Giáp thẩm mỹ điểm bên trên.

	Mấy ngày bôn ba, Lôi Mi khóe mắt nhiều hơn mấy đạo nếp nhăn, trên mặt tựa hồ cũng lộ ra cỗ tiều tụy, làn da màu sắc càng là ảm đạm vô quang.

	"Chu trưởng lão."

	Nàng cung tay làm lễ chắp tay, âm mang áy náy:

	"Lôi Mi cho tới bây giờ mới biết được, Trưởng lão vậy mà tại Tô Ác trong tay chịu nhục, thật sự là hổ thẹn, bởi vì ta sự nhường Trưởng lão thụ liên lụy."

	"Không sao." Chu Giáp cười nhạt:

	"Ta cũng trả thù trở về."

	"Đúng." Lôi Mi cười gật đầu:

	"Chu trưởng lão khoái ý ân cừu, nhường nhân bội phục , đáng tiếc. . ."

	"Ta làm không được!"

	Tựa hồ là nghĩ đến cái gì, nàng vẻ mặt tiếc hận.

	"Đã trễ thế như vậy, Mi tiểu thư tìm Chu mỗ thế nhưng là có việc?" Chu Giáp nhìn sắc trời một chút, tam nhật dần dần lạc, Hồng Nguyệt lộ ra nhất tuyến.

	Thời điểm, đã không còn sớm.

	Mặc dù Lôi Mi bởi vì lần trước sự, mỗi lần xuất hành đều có thật nhiều nhân bồi tiếp, nhưng lúc này dù sao chỉ có hai người bọn họ ở phòng khách, truyền đi thanh danh đồng dạng không tốt.

	"Đúng." Lôi Mi hoàn hồn, theo trên thân lấy ra một vật đưa tới:

	"Ngày đó Chu trưởng lão chịu nhục, Lôi Mi bất lực, chỉ có vật này khả làm báo đáp, nho nhỏ tâm ý, hi vọng Chu trưởng lão nhận lấy."

	"Nha!"

	Chu Giáp nhíu mày, đưa tay tiếp nhận.

	Đây là một bản bí tịch, bìa có bốn chữ lớn: Vân Long Thám trảo, chữ viết Long Phi Phượng Vũ, nhưng đọc sách pháp liền Tri Thư viết chi nhân bút lực bất phàm.

	"Không dối gạt Chu trưởng lão." Lôi Mi cười nói:

	"Thế nhân đều biết ta quyền pháp còn có thể, thật tình không biết ta sẽ còn một môn trảo pháp, quyền đương bảo mệnh chi dụng, chính là này công, lai lịch bí ẩn, uy lực bất phàm."

	Nàng nghe nói Chu Giáp chịu nhục, cũng là bởi vì bất thiện quyền chưởng, tại Tô Ác phía trước ăn phải cái lỗ vốn.

	Cho nên lấy tới này công đem tặng, cũng coi là báo đáp cứu chi ân.

	Thấy Chu Giáp như có điều suy nghĩ, Lôi Mi giải thích nói:

	"Môn này trảo pháp có chút huyền diệu, tổng cộng chia làm ba tầng, vì Hóa Long, Đằng Long, Vân Long ba cảnh, Công pháp Đại thành phía sau uy lực tuyệt không thua kém Tiểu Lang đảo trên tam công sáu pháp, chỉ bất quá kiếm tẩu thiên phong mới có to lớn uy năng, này công cũng giống như thế, quá mức cực đoan."

	"Đúng rồi, nếu như có thể mà nói, mong rằng Chu trưởng lão không muốn truyền ra ngoài."

	"Trân quý như vậy?" Chu Giáp hơi biến sắc mặt:

	"Mi tiểu thư khách khí, này công quá mức trân quý, ngươi còn là thu hồi đi thôi."

	"Không phải đâu." Lôi Mi lắc đầu:

	"Công pháp cho dù tốt, cũng phải nhìn do ai tới tu luyện, ta tu hành này công hai mươi năm, lại cũng chỉ là khó khăn lắm đem Hóa Long tu tới Đỉnh phong."

	"Cự ly Vân Long cảnh giới, còn không biết bao xa."

	"Ngược lại là Chu trưởng lão, ngươi thiên phú dị bẩm, võ học ngộ tính kinh người, nghĩ đến này công tại trên tay ngươi xa so với tại trên tay của ta càng có dùng."

	". . ." Chu Giáp há to miệng, bất đắc dĩ thở dài:

	"Như vậy, đa tạ!"

	Hắn không thiếu pháp môn, thiếu chính là thời gian, mà lại quyền chưởng, khinh công loại hình, đối với hắn mà nói tu luyện không bằng binh khí tính so sánh giá cả cao.

	Sở vi ngộ tính xuất chúng, chỉ là bởi vì Chưởng binh đặc chất gia trì.

	Mà Chưởng binh, không bao hàm quyền chưởng.

	Môn này Vân Long Thám trảo, sợ là sở thác không phải người.

	Thấy Chu Giáp nhận lấy Công pháp, Lôi Mi cũng sắc mặt buông lỏng, giống như là đồng dạng tâm tư, lấy lại bình tĩnh, lần nữa đem hôm nay trên đại điện chuyện phát sinh từng cái nói tới.

	"Mạch chủ không đáp ứng luận võ?"

	Chu Giáp mặt lộ nghi hoặc, có phần không giải:

	"Đây là vì sao?"

	Mạch chủ Dương Thế Trinh đại biểu Dương gia nhất mạch, là duy trì Lôi Mi kế nhiệm chức bang chủ, mà lại như vậy cũng có thể mau chóng bình phục Thiên Hổ bang nội loạn.

	Đối với Dương gia, đối với Tiểu Lang đảo, đều là chuyện tốt.

	"Vừa bắt đầu, ta cũng với này không giải." Lôi Mi nói:

	"Về sau hỏi các vị tiền bối, lại biết này sự cùng Tiết, Dương hai nhà có quan."

	"Huyền Thiên minh Kim Hoàng nhất mạch Mạch chủ chi vị, từ Tiết, Dương hai nhà thay phiên chỉ chưởng, từng làm qua ước định, bất luận nhà ai mạnh hơn, đều không thể thế đè người."

	"Nếu người nào cường ai làm Mạch chủ, cũng liền không có Kim Hoàng nhất mạch lâu như vậy truyền thừa."

	Chu Giáp hiểu rõ.

	Nhìn đến, là Tiểu Lang đảo thiên nhiên chống đối luận võ phân thắng bại loại quy củ này.

	"Vậy kế tiếp như thế nào? Còn là theo như lúc đầu thuyết pháp, nhường trong bang lão nhân riêng phần mình tuyển ra ngưỡng mộ trong lòng nhân tuyển, tiếp đó từ Mạch chủ làm ra cuối cùng quyết định?"

	"Không." Lôi Mi sắc mặt trầm xuống, nói:

	"Tới tự quân đội Kỷ công tử để chúng ta phối hợp đuổi bắt một đám giang dương đại đạo, lần này Mạch chủ, Tiết gia chủ quyết định, ta cùng Cừu Ứng Thần ai trước bắt được trong đó một vị, liền để ai tới làm bang chủ."

	"Giang dương đại đạo?"

	"Một vị?"

	Chu Giáp im lặng:

	"Như vậy, cũng quá Quá nhi hí đi!"

	"Không có cách nào." Lôi Mi sắc mặt đạm mạc, thanh âm không có chút nào tâm tình chập chờn:

	"Liền xem như gia phụ ở thời điểm, Thiên Hổ bang bên ngoài họ Lôi, thật nếu gặp phải đại sự, giống nhau là từ Tiểu Lang đảo định đoạt."

	"Giang dương đại đạo là chuyện gì xảy ra?" Chu Giáp lắc đầu:

	"Nhưng có bọn hắn manh mối."

	"Trước mắt liên quan tới chuyện của bọn hắn chúng ta biết rất ít, nhưng Mạch chủ lời nói, các phe phái thế lực đều cần phối hợp Kỷ công tử người tới bắt, giống nhau trưng binh thời điểm." Lôi Mi mở miệng:

	"Nghe nói, nhóm này giang dương đại đạo, ba mươi năm trước theo Xích Tiêu quân trong tay cướp đi một mảnh áp vận vật tư, nó bên trong có mười vạn Nguyên tinh."

	"Nhóm này giang dương đại đạo cái cái đều là võ công cao thủ, nó bên trong mấy người càng là Hắc Thiết cường giả, chúng ta muốn bắt chính là bọn hắn."

	"Kỷ gia tìm bọn hắn mấy chục năm, thẳng đến gần nhất mới tại Thạch thành phụ cận tìm được một chút manh mối."

	"Manh mối ở đâu?"

	"Huyết Đằng lâu!"

	Hả?

	Chu Giáp sững sờ.

	Này sự như thế nào cùng Huyết Đằng lâu dính líu quan hệ?

	Chẳng lẽ lại. . .

	Đan Mộ Hoa cũng là kia nhóm giang dương đại đạo chi nhất, nhưng không có đạo lý a!

	*

	*

	*

	Đưa mắt nhìn Lôi Mi rời đi, Chu Giáp đứng tại cửa sân trước như có điều suy nghĩ, thật lâu mới quay người trở về.

	Cầm lấy trên bàn Vân Long Thám trảo, tiện tay mở ra, đang định để vào càn khôn không gian, đợi cho lúc nào thì có thời gian lại thử nghiệm tu luyện.

	Bên trong miêu tả, nhường hắn hai mắt sáng lên.

	Môn công pháp này. . .

	Lại có thể mượn nhờ phi trảo tu luyện.

	Có thể sử dụng ngoại vật, ngay tại Chưởng binh đặc chất gia trì phạm vi bên trong.

	Mà phẩm chất chi cao, cũng chính xác cao minh.
Kết chương.