Chương 296 : Thần Hàng.
Metana Jacques dĩ nhiên là một cái Phi phàm giả!

	Thoạt nhìn, tựa hồ còn cùng 'Xích' có quan hệ!

	Aaron sau đó kinh ngạc, trong lòng hiện ra rốt cục câu đến 'Cá' vui sướng.

	Hắn sờ tay vào ngực, bóp nát một viên màu sắt đen, che kín phức tạp vặn vẹo hoa văn mảnh kim loại.

	Đây là hắn dùng Oaklyle lực lượng chế tác 'Minh' chi bùa chú.

	'Giáo Sư' học phái cân bằng học thuyết, ở phương diện khác vẫn tương đối thích hợp.

	Tỷ như, dùng tĩnh mịch, lạnh lẽo 'Minh', có thể trung hoà 'Xích' tăng vọt nhiệt tình cùng khát vọng!

	Chỉ một thoáng, một trận gió lạnh thổi qua phòng khách.

	Xa xa chén nước trên ngưng tụ một tầng sương trắng.

	Mà những kia tín đồ nhưng là dồn dập cảm giác dường như bị một chậu nước lạnh từ đầu dội xuống, tâm tư gì đều không có.

	Khanh khách!

	Khanh khách!

	So với cái khác tín đồ, Metana chịu đựng đến xung kích càng thêm mãnh liệt.

	Nàng hàm răng run, có một loại 'Chơi chết' cảm giác không ổn.

	'Cái này 'Moromen giáo' giáo chủ, dĩ nhiên không phải người bình thường, mà là một cái 'Minh' Phi phàm giả. . . Đồng thời. . . Mạnh mẽ hơn ta quá nhiều.'

	Metana cảm nhận được cứng đờ thân thể, trong lòng dần dần bị tuyệt vọng tràn ngập. . .

	"Ca ngợi 'Moromen thần', hắn vì chúng ta trung hoà ma quỷ thử thách!"

	Aaron hai tay giơ lên cao, đầy mặt thành kính tuyên bố.

	Cùng lúc đó, hắn một chỉ Metana: "Nữ nhân này tội nghiệt quá mức dày đặc, đưa nàng mang tới mặt sau bên trong gian phòng, ta muốn đích thân tịnh hóa nàng!"

	Stas thái thái mang theo hầu như không thể động đậy Metana đi tới mặt sau gian phòng, đặc biệt nhìn thấy cái kia một cái giường lớn, hai chân hơi hơi như nhũn ra.

	Ngay khi nàng suy nghĩ lung tung thời điểm, phía trước mặt nạ màu vàng người mở miệng: "Metana Jacques. . . Ngươi là có hay không nhận tội?"

	"Ta. . . Không. . ."

	Bị tháo mặt nạ xuống Metana tiểu thư khó khăn ngẩng lên cổ, giống như kiêu ngạo thiên nga.

	Tình cảnh này, để Stas thái thái nhìn ra thấy càng thêm nghiến răng.

	Nàng có chút không thể chờ đợi được nữa muốn xem đến đối phương trắng như tuyết lông chim dính dáng tới nước bùn tình cảnh, dựa vào cái gì. . . Nàng là có thể như vậy kiêu ngạo?

	"Để chúng ta cùng nhau niệm tụng 'Moromen thần' tôn danh, niệm tụng cái tên đó, trục xuất trên người ngươi ác ma!"

	Aaron lấy vịnh ngâm tiếng nói, lấy tiếng Linh giới niệm tụng: "Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc quan trắc người. . ."

	Stas thái thái vẻ mặt lại có chút dại ra.

	Nàng căn bản nghe không hiểu tiếng Linh giới, chỉ là nghe được Thánh đồ đại nhân dùng một loại kỳ quái ngôn ngữ niệm tụng ra vài câu đoản ngữ.

	Sau đó, nàng nhìn thấy Metana vẻ mặt lại một lần thảm biến.

	"Ngươi tín ngưỡng. . . Là chân chính bí ẩn tồn tại?"

	Metana cảm giác mình toàn thân đều đang run rẩy: "Vị kia xưa nay không trả lời tín đồ —— Hư vọng chi linh?"

	Nhưng nàng phát hiện, đối diện vị thần bí nhân kia đã ngồi ở trên giường, vẫn chưa trả lời.

	Nếu như tới gần, liền sẽ phát hiện lúc này Aaron thân thể cứng ngắc, trong con ngươi không có tiêu cự.

	Hắn đã Linh thể xuất khiếu, lấy 'Hư vọng chi linh' thị giác quan sát trước mặt tù binh.

	Hắn ánh mắt phảng phất xuyên thấu Metana thân thể máu thịt, trực tiếp nhìn thấy nàng Linh thể, cùng với quấn quanh ở Linh thể phía trên, từng đạo từng đạo 'Ngôn linh' hình thành xiềng xích.

	"Rất cường đại thệ ước. . . So với giữ bí mật nghi thức cao hơn rất nhiều. . .'Luật' lực lượng?"

	Aaron đưa tay ra, chui vào Metana thân thể bên trong.

	Metana kinh hô một tiếng, nàng cảm giác có một cái không thể gọi tên bàn tay, trực tiếp nắm lấy linh hồn của nàng!

	Đó là cực kỳ mênh mông, cực kỳ vĩ đại một cái tồn tại!

	So với nàng trong ký ức mạnh nhất ngụy thần còn kinh khủng hơn quái vật khổng lồ!

	Không!

	Đem ngụy thần cùng vị này tồn tại so với, quả thực chính là sỉ nhục!

	Ngụy thần chỉ là giun dế , căn bản không cách nào cùng loại này tồn tại đánh đồng với nhau!

	Sau một khắc, Aaron tay chộp vào màu đỏ tươi chú ấn xiềng xích bên trên, đột nhiên kéo một cái.

	Bí nguyên lực lượng phun trào, cái kia từng đạo từng đạo ràng buộc trong nháy mắt tan thành mây khói.

	Bạch quang!

	Đại diện cho cứu rỗi ánh sáng, trong nháy mắt gột rửa qua Metana thể xác tinh thần.

	"Thần!"

	Metana hai mắt rơi lệ, cả người run rẩy, xuất phát từ nội tâm quỳ xuống: "Ta chủ. . . Ngài là một, cũng là vạn. . . Ngài cứu rỗi ta, đem thu được ta thân, trái tim của ta, ta tất cả. . ."

	Bên cạnh, Stas thái thái nhìn tình cảnh này, khuôn mặt thoáng dại ra.

	'Chuyện gì xảy ra? Nguyên lai Metana là dễ dàng như vậy liền sửa tin người sao? Cái này tiểu dâm phụ làm sao đột nhiên trở nên so với thánh nữ còn muốn thành kính? Này không phải khoa học!'

	Aaron chậm rãi mở hai mắt ra, khóe miệng mang theo một tia ý cười: "Metana. . . Ngươi đã cảm nhận được ta chủ vĩ đại!"

	"Đúng thế."

	Metana lúc này tựa hồ hận không thể đi hôn Aaron ủng: "Giáo hoàng đại nhân. . . Ngài là thần trên đất người phát ngôn, ngài dễ dàng thỉnh cầu Thần hàng, ban tặng ta cứu rỗi!"

	Nàng mắt trên nước mắt chưa khô, thần thái cực điểm thành kính: "Ta thỉnh cầu ngài đem cứu rỗi vinh quang ban tặng ta người nhà, bọn họ đang bị tà ác đầu độc. . . Vì thế, ta không tiếc dâng lên tất cả!"

	Stas thái thái miệng nhỏ khép mở, thật lâu không cách nào nhắm lại.

	'Chuyện gì xảy ra? Metana còn muốn đem toàn gia đều đưa vào 'Moromen hội' ? Cái này hiệu quả. . . Cũng quá tốt rồi một điểm chứ?'

	Không biết tại sao, nhìn tình cảnh này, Stas thái thái bỗng nhiên sinh ra một vệt gấp gáp cùng sợ sệt, phảng phất chính mình sắp bị thay thế được.

	Mà sự thực chứng minh, nàng suy đoán đến không có sai.

	"Ngươi đi ra ngoài trước."

	Aaron nhìn về phía Stas thái thái, ra lệnh.

	"Ta. . ."

	Stas thái thái nhìn tất cả những thứ này, giống như một cái bị vứt bỏ chó con, bỗng nhiên có chút oan ức muốn khóc.

	"Đây là thần ý chỉ!"

	Aaron tăng thêm ngữ điệu.

	Stas thái thái cả người run lên, chỉ có thể đi ra ngoài, còn tri kỷ làm vì hai người khép cửa phòng lại.

	"Tốt, Metana tiểu thư. . ."

	Aaron ngồi ở trên giường, bình tĩnh hỏi: "Trên người ngươi có ngụy thần ràng buộc, chuyện gì thế này?"

	"Nó đến từ một nhà tà ác liên hợp, cái kia nhà liên hợp dùng thủ đoạn nào đó ăn mòn cha của ta, mẫu thân, cùng với cái khác người nhà. . . Sau đó bức bách ta cũng uống vào cái kia máu, cùng nó đính lập khế ước, chỉ muốn uống xuống cái kia máu, liền vĩnh viễn không cách nào nói ra bí mật của nó!"

	"Bọn họ bức bách phụ thân ta vì bọn họ ra sức, dò hỏi vương cung trong tin tức. . . Ta rất sợ sệt. . . Một khi có chuyện, gia tộc chúng ta đều sẽ bị hủy diệt."

	Metana kinh hoàng nói: "Cho đến ta gặp phải ngài, cái này nhất định là vận mệnh chỉ dẫn!"

	"Cái kia nhà tà ác liên hợp, là 'Dục Linh giáo phái' sao?" Aaron trong con ngươi quang mang lóe lên, mở miệng hỏi.

	Metana trả lời: "Không, là 'Câu lạc bộ Huyết Y', cha của ta thích ăn ngon, đợi đến hắn trải qua người giới thiệu, tiến vào cái kia nhà câu lạc bộ, liền dần dần trở nên càng ngày càng không đúng."

	'Không đúng a, loại này nhượng người dùng để uống máu tươi, ký kết nghiêm khắc khế ước thủ đoạn, cùng William miêu tả giáo đường án bên trong tà tín đồ năng lực vô cùng tương tự. . . Hẳn là 'Thụ nan chi thần' năng lực, kết quả dĩ nhiên là 'Câu lạc bộ Huyết Y' ?'
Kết chương.