Chương 826: Vì người khác làm quần áo cưới?

	Giang Đô.

	Động Đình Đao Ngục địa quật.

	Giang Chu vươn tay, mở ra bàn tay, trên lòng bàn tay là một viên tựa như giọt nước mưa tinh ngọc.

	Đây chính là thủy tinh.

	Nói xác thực, là dùng một con thủy tinh chỗ tinh luyện mà ra tinh nguyên.

	Phía đông không sáng phía tây sáng.

	Hắn chuyên môn đi Hoàng Hà thượng tìm kiếm thủy tinh, lại chẳng được gì.

	Ngược lại vô ý phát hiện tiền Tự bồi lăng, dẫn xuất đằng sau đủ loại.

	Mặc dù có chút hung hiểm, thu hoạch lại cực lớn.

	Cự linh đồ lục, Nhị phẩm pháp tướng, Đại La Bát Cảnh, Thái Thanh Đạo Nhân, làm giảm cầu không, Cửu Chuyển Huyền Công. . .

	Những thu hoạch này đã làm hắn đưa thân thế gian nhất lưu, cho dù gặp gỡ nhất phẩm chí thánh đỉnh cao nhất, cũng không phải không có có sức liều mạng.

	Mặc dù còn nói không thượng tung hoành vô địch, nhưng rốt cuộc không cần giống như trước giống nhau ủy khuất cầu toàn.

	Chí ít, hắn đã có nói "Không" tư cách.

	Bất quá, chân linh đối tầm quan trọng của hắn vẫn là không cần nói cũng biết.

	Thái Thanh Đạo Nhân quá mức tối nghĩa khó hiểu, cùng Địa Tạng bình thường, hai tôn đế thần đều sâu không lường được, khó mà biết rõ, vô pháp điều khiển như cánh tay.

	Cửu Chuyển Huyền Công cùng cự linh đồ lục mới là hắn hiện tại chỗ dựa lớn nhất.

	Bất quá, cái trước nhất định phải "Ăn" được đủ nhiều.

	Cái sau, cũng cần phải lượng lớn chân linh.

	Đao Ngục đối với hắn mà nói, vẫn là lớn nhất bảo địa.

	Về sau hắn không chỉ muốn yêu ma chân linh, còn muốn "Ăn" yêu ma nhục thân. . .

	Sách, có vẻ giống như trường lệch ra rồi?

	Như vậy dường như so yêu ma còn yêu ma. . .

	Cái này viên thủy tinh tinh nguyên, là hắn từ bồi lăng bên trong chở về cái đám kia bảo hộp bên trong phát hiện.

	Không hổ là tiền Tự đế thất vạn năm tích lũy.

	Những cái kia bảo hộp bên trong cất giấu chi phong, dày, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Mặc dù đại đa số pháp bảo đều là hắn chướng mắt, nhưng trong đó một chút thiên tài địa bảo, lại quả thực làm hắn đều động dung.

	Hắn cầu còn không được thủy tinh tinh nguyên, tại những cái kia bảo hộp bên trong liền có mấy viên nhiều.

	Thứ này cũng không phải là cái gì tiêu hao phẩm, hiện tại Đao Ngục, ở trước mặt hắn, đã mặc hắn muốn gì cứ lấy.

	Tâm niệm vừa động, pháp lực phun trào gian, thủy tinh tinh nguyên nở rộ ánh sáng nhạt.

	Giang Chu tâm thần dần dần trời trong.

	Vô đến vô đi bổn trầm tĩnh, không cư trong ngoài cùng trung gian. Một viên thủy tinh tuyệt hà ế, quang minh lộ ra đầy người thiên.

	Thật lâu.

	Giang Chu lại mở mắt lúc, hai mắt trầm tĩnh, vô thần nghĩ, vô hỉ vô nộ.

	Hắn lâm vào một loại trạng thái kỳ dị.

	Đây chính là tuyệt trần tịnh tâm, trong ngoài trầm tĩnh, tinh khiết vô ngần. . . ?

	Khó trách thứ này căn bản một không thể gia tăng người tu vi, hai cũng không có uy lực gì, lại vì thế nhân chỗ truy đuổi, coi là trân bảo.

	Trước mắt hắn trạng thái, liền làm thiên hạ chín thành chín người tu hành tha thiết ước mơ.

	Dù chỉ là ngắn ngủi một khắc, cũng đủ để khiến người thu hoạch không ít.

	Bất quá Giang Chu dùng thứ này lại không phải vì tu luyện.

	Vươn tay, nguyên bản bao phủ phong tỏa địa quật huyết sắc bình chướng, vậy mà như là màn nước bình thường, xuyên qua, không trở ngại chút nào.

	Trong lòng vui mừng, sau một khắc lại là bỗng nhiên bị một cỗ cự lực bắn ra.

	Liền lùi lại mấy bước, mới đứng vững.

	Giang Chu nhìn một chút huyết sắc bình chướng, lại nhìn một chút trên tay thủy tinh tinh nguyên.

	Thập Nhị Thần Chưởng Kinh thật đúng không có lừa hắn.

	Thứ này quả nhiên thần kỳ.

	Đương nhiên, nếu không có dùng thần chưởng kinh thôi diễn ra kia vài câu khẩu quyết, làm hắn tìm hiểu ra thân cùng cấm tan biện pháp, những người khác cho dù đạt được thủy tinh, cũng không có khả năng đi vào cái này Minh Thần Thập Bát Ngục đại trận.

	Lần nữa tiến vào tuyệt trần tịnh tâm, tinh khiết vô ngần trạng thái, lần nữa thân cùng cấm tan.

	Một bước phóng ra, liền đi vào trong cấm chế.

	Đi vào địa quật, trực tiếp đi vào Vô Cực Uyên bên cạnh.

	Nhìn xem sâu không thấy đáy Vô Cực Uyên, Giang Chu dù có lòng xuống dưới tìm tòi hư thực, nhưng luôn luôn tính tình cẩn thận lại làm cho hắn ngừng lại bước chân.

	Liền Vô Cực Uyên hạ yêu ma cũng không tính dây vào, xoay người đi tìm trong lòng đất kia như tổ ong trong địa lao giam giữ tiểu yêu tiểu quái.

	Lần trước sử dụng Cự Linh Thần lực, uy phong là uy phong, nhưng để dành đến hơn 300 chân nguyên, chỉ còn lại không tới 100.

	Trễ bổ sung, để hắn rất không có cảm giác an toàn.

	. . .

	Giang Chu đi vào Đao Ngục áp giết yêu ma lúc.

	Tại thành Giang Đô bên ngoài, rời thành môn không đến mười dặm đường trên quan đạo, đã ngổn ngang lộn xộn nằm đầy đất thi thể.

	"Hừ, lão già này còn thật sự coi chính mình cố tình bày nghi trận liền có thể lừa qua chúng ta?"

	"Há không biết Tiên gia diệu tính, há lại hắn một cái phàm phu tục tử có thể so?"

	Bạch Du chân quân đem trên tay một cái già nua đầu lâu vứt bỏ trên mặt đất, khinh thường nói.

	Cô gái áo lam nói: "Đi thôi, nơi đây người đi đường lui tới thường xuyên, không được bao lâu liền sẽ bị người phát hiện, bây giờ còn không phải cùng thành Giang Đô giao thủ thời điểm."

	Bạch Du chân quân gật gật đầu, sau một khắc, ở đây một đám Thất Tuyệt cung người đều hóa thành từng đạo hơi khói tán đi không gặp.

	Sau một lúc lâu, quả nhiên có người đi đường đi qua, nhìn thấy đầy đất thi thể, lập tức dọa đến kêu sợ hãi mà chạy.

	Chờ phân phó hiện thi thể người đi đường sau khi đi, từ đạo bên cạnh cây cối lại bỗng nhiên thoát ra vài bóng người.

	Những người này từng cái quần áo tả tơi, thấp bé gầy yếu, trên mặt, trên tay, toàn thân trên dưới đều tràn đầy dơ bẩn.

	Xem ra, chính là một đám tiểu ăn mày.

	Trong đó một cái mặc dù mảnh mai, vóc dáng lại khá cao người rõ ràng rất hưng phấn nói câu: "Nhanh lấy điểm! Cái này đều là dê béo!"

	Nhìn thấy những thi thể này bên trên, những này tiểu ăn mày chẳng những không có bị dọa chạy, ngược lại nhào tới, tại từng cỗ trên thi thể lại sờ lại móc.

	Lại từ thi thể trên thân móc ra không ít ngân lượng.

	"Lão đại! Những người này thật nhiều chất béo a!"

	Một đám tiểu ăn mày hưng phấn vô cùng.

	"Móc sạch sẽ đi mau!"

	Cái kia thân tài cao gầy tiểu ăn mày cũng là đại hỉ, lau lau cái mũi, tại đen kịt trên mặt bôi ra hai đạo chỉ ấn.

	Một đám tiểu ăn mày chở đầy thu hoạch, hưng phấn gào thét mà đi.

	Cũng không lâu lắm, liền có một đội thành Giang Đô quân coi giữ chạy tới. . .

	. . .

	Thành Giang Đô.

	Một chỗ trà lâu bên trên, mấy người gần cửa sổ mà ngồi.

	"Đại nhân quả nhiên thần cơ diệu toán, nếu không phải đại nhân sớm có đoán trước, sai người một sáng một tối, ra vẻ thiên sứ, chia binh hai đường, căn bản là không gạt được những tặc nhân kia."

	"Những này trộm ngốc, há biết ta Nho môn hạo nhiên chi uy? Chỉ là thuật tính chi đạo, bất quá là nhặt ta Nho môn nha tuệ, "

	"Lại nơi nào muốn lấy được, cái này một sáng một tối hai đường, vậy mà đều là giả? Đại nhân kỳ thật sớm liền đến thành Giang Đô bên trong."

	Một cái hoa phục trung niên, hướng phía thượng đầu ngồi thanh y lão giả nịnh nọt.

	Lão giả đối với hắn thổi phồng, chỉ là cười nhạt một tiếng, chợt vuốt râu liếc nhìn dưới lầu phồn hoa chi cảnh.

	"Nghĩ không ra, cái này họ Giang tiểu bối còn có chút tài năng, thành Giang Đô trong khoảng thời gian ngắn, mấy dễ này chủ, số kinh chiến loạn, lại có thể khôi phục được nhanh như vậy."

	Bên cạnh người cười nói: "Lão đại nhân lại là xem trọng người này, theo hạ quan biết, thành Giang Đô sở dĩ có thể như thế an ổn, toàn do 3 người chi công."

	"Một là Nguyên Thiên Sơn, người này trị binh cực nghiêm, dưới trướng quân tốt chiến lực có phần thịnh, có người này dưới trướng Bá phủ tinh binh tại, tặc không dám phạm."

	"Hai là Mai Thanh Thần, người này mặt ngoài gian hoạt, kì thực tay áo dài thiện, trong thành các phương môn phiệt thế lực, đều lại người này chu toàn trấn an, lại chưởng quản Túc Tĩnh ti, lệnh tứ phương yêu ma không dám tới phạm."

	"Ba là Sử Di Bi, hắn vốn là Giang Đô Thái thú, danh vọng cực nặng, có lão này tại, cho dù có lòng dạ khó lường hạng người, cũng không dám khinh động."

	"Sử Di Bi?"

	Lão giả cau mày nói: "Hắn không phải sớm đã lưng ném Sở nghịch?"

	"Lão đại nhân có chỗ không biết, lúc trước ám thông Sở nghịch người, bất quá là giả mạo Sử Di Bi, chân chính Sử Di Bi, vậy mà bị người hãm hại, lưu lạc túc tĩnh Đao Ngục bên trong."

	Trung niên cảm thán nói: "Cũng là cái này Giang Chu số phận, vậy mà tại Đao Ngục bên trong phát hiện hắn, đem này dựng cứu ra, nghĩ đến là bởi vì này ân đức, kia Sử lão thái thủ vừa mới cam nguyện vì đó sở dụng, "

	"Không chỉ thay này sơ lý Giang Đô chính sự, hơn nữa còn tự mình dâng thư triều đình, vì đó mời phong Duy Dương."

	"Lão này dù sao đức cao vọng trọng, lại bị bực này ủy khuất, nghĩ đến bệ hạ là có đền bù chi ý, không đành lòng phủ này mặt mũi, nếu không, chỉ bằng Giang Chu kẻ này, lại có tài đức gì, có thể lấy tuổi mới 20 mà phong hầu?"

	Này sắc mặt biểu lộ ra khá là ao ước.

	Lần này kia Giang Chu dù không phải được phong Duy Dương hầu, nhưng cũng là thực sự Thiên hộ huyện hầu, đứng hàng 800 chư hầu.

	Chợt lại nịnh nọt nói: "Bất quá, bây giờ thành Giang Đô cũng chỉ là mặt ngoài yên ổn mà thôi, lão đại nhân nếu đến, có thể lệnh Giang Đô trở lại ngày xưa chi thịnh, dân chúng trong thành như biết, nhất định là hoan vén vô hạn a."

	Hắn tuy là nịnh nọt chi ngôn, nhưng trong lòng kỳ thật còn có chút cười trên nỗi đau của người khác.

	Kia Giang Chu phong hầu lại như thế nào?

	Thật sự cho rằng lớn như vậy một tòa thành Giang Đô, dễ dàng như vậy liền có thể rơi xuống trong tay đi?

	Bận bịu sống lâu như thế, còn không phải công dã tràng, phải vì người khác làm quần áo cưới?
Kết chương.