Chương 3077: Giúp người hoàn thành ước vọng
 
 	Một quyền vô địch, vạn thế vô địch, chúng sinh chẳng qua là giun dế mà thôi!
 
 	Đây là lúc này tất cả mọi người cảm giác, tất cả mọi người đều cho rằng, cái gì là vô địch, cái này là vô địch, đây mới thật sự là vô địch!
 
 	Lý Thất Dạ vừa mới một quyền, tất cả mọi người đều không biết nên thế nào hình dung rồi, ai cũng bất hòa đạo dùng cái gì từ để hình dung một quyền này tốt.
 
 	Bá đạo, hung mãnh, tuyệt sát, vô song... Tựa hồ cũng chưa đủ dùng để hình dung một quyền này, cuối cùng, mọi người có khả năng nghĩ tới, chỉ có "Vô địch" hai chữ này, tại thời khắc này, tại như vậy một quyền phía dưới, hết thảy từ ngữ, hết thảy ngôn ngữ, đều lộ ra như vậy cứng nhắc vô lực.
 
 	Tất cả mọi người đều cảm thấy, chỉ có Lý Thất Dạ một quyền, đây mới thực sự là vô địch, thế gian theo như lời vô địch, cho là vô địch, vậy chỉ bất quá là bản thân nói khoác chi từ mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ vừa mới một quyền kia, cho tất cả mọi người lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa, chỉ sợ tất cả mọi người cả đời cũng không quên được uy lực của một quyền này, thậm chí có rất nhiều người đều sẽ bao phủ tại đây một quyền bóng mờ phía dưới.
 
 	Bao nhiêu cường giả, bao nhiêu lão tổ, được bao nhiêu trường tồn, thường thường bọn hắn tự nhận là vô địch thời điểm, hoặc là tự nhận là lấy được thành tựu đáng nể thời điểm, lại nghĩ tới Lý Thất Dạ một quyền này thời điểm, chỉ sợ bọn họ thực lực nhiều hơn nữa sao cường đại, nhiều hơn nữa sao kinh người, đều sẽ thoáng cái ảm đạm phai mờ, đều không thể cùng Lý Thất Dạ một quyền này so sánh với.
 
 	Bao nhiêu thiên tài, lập chí trở thành một đời vô địch thiên kiêu, nhưng là, vừa nghĩ tới Lý Thất Dạ một quyền này thời điểm, cũng đều sẽ thoáng cái trầm mặc, quản chi tận bọn hắn cả đời nỗ lực, chỉ sợ đều không thể đạt tới Lý Thất Dạ một quyền này độ cao, quản chi hắn trong cả đời thời khắc đỉnh cao nhất, đều không thể tiếp được Lý Thất Dạ một quyền này, dưới một quyền này, công pháp gì, cái gì phòng ngự, cũng sẽ ở nháy mắt nứt vỡ, trong nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc, Vân Phong năm hữu, Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần bọn họ đều là cường đại cỡ nào tồn tại, bọn hắn đặt ở bất kỳ một cái nào thời đại, đều tính toán coi là tài ba nhân vật, đều có thể kinh diễm nhất thời, nhưng là, cuối cùng nhưng lại ngay cả Lý Thất Dạ một quyền cũng không ngăn lại, một quyền bị oanh thành huyết vụ, thi cốt không còn, chuyện như vậy một khi truyền đi, đó là kinh sợ cỡ nào sự tình.
 
 	"Một quyền mà vô địch ——" cuối cùng tất cả mọi người đều thừa nhận, một quyền này vô địch chân chính.
 
 	"Một quyền mà vô địch." Liền Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi như vậy thở dài một cái, nàng tận mắt qua Lý Thất Dạ "Trấn Phong Thương Thiên quyền", cho nàng lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa, nhưng là, Lý Thất Dạ một quyền này, cũng giống vậy nhường nàng mười phần rung động.
 
 	Một quyền này không có bất kỳ kỹ xảo mà nói, không có bất kỳ đại đạo ảo diệu mà thôi, một quyền này thuần túy lực lượng cực hạn , lúc lực lượng phá vỡ cực hạn về sau, cái gì ảo diệu, biến hóa gì, tại lúc này lực lượng phía dưới, đều lộ ra như vậy cứng nhắc vô lực.
 
 	Thu quyền, Lý Thất Dạ đứng bình tĩnh tại đó, lúc này quản chi trên người hắn không có tản mát ra bất luận cái gì kinh thiên động địa khí tức, quản chi trên người hắn không có bất kỳ thần quang, quản chi hắn thoạt nhìn bình thường đến không thể lại bình thường.
 
 	Nhưng, giờ khắc này, hắn tựu là vô địch, đại biểu cho chí cao vô thượng, tất cả mọi người nhìn về phía Lý Thất Dạ ánh mắt, đều tràn đầy kính sợ, ở giữa sân không có bất kỳ người nào dám nói nhỏ, tựa hồ quản chi là nhỏ nhất âm thanh nói nhỏ đều là đối với Lý Thất Dạ một loại bất kính.
 
 	Ở thời điểm này, bất kể có phải hay không là từng cùng Lý Thất Dạ có cừu oán người, từng cùng Lý Thất Dạ từng có xung đột người, hoặc là từng nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt người, nhưng, tại thời khắc này bọn hắn đều không có không chút nào kính, nhìn qua Lý Thất Dạ ánh mắt, đó là tràn đầy kính sợ.
 
 	"Đại nhân vô địch, kéo ngang vạn cổ!" Lúc này Trường Sinh điện hoàng lớn bái, Trường Sinh điện hết thảy cường giả, chư lão đều nhao nhao quỳ lạy đầy đất.
 
 	"Đại nhân vô địch, kéo ngang vạn cổ!" Ngay sau đó, Tử Long Nữ Đế cùng Chân Long đình, tam nhãn thần đồng cùng Thiên Đồng đạo thống, Linh Tâm Chân Đế cùng Y Điện viên... Ở đây hết thảy cường đại nhất nhân vật, có thực lực nhất đạo thống, tất cả cường giả đều nhao nhao quỳ lạy trên mặt đất.
 
 	Coi như là trước đó đối với Lý Thất Dạ không phục cường giả, đều nhao nhao quỳ rạp xuống chỗ đó, bọn hắn liền thở mạnh cũng không dám một chút, trong thần thái tràn đầy kính sợ.
 
 	Quản chi là Kim Biến thần đình người sống sót rồi, lúc này bọn hắn cũng giống vậy hai chân như nhũn ra, tất cả mọi người quỳ xuống thời điểm, bọn hắn cũng không dám đứng đấy, cũng đành phải quỳ theo tại chỗ đó, liền ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ dũng khí cũng không có.
 
 	Có thể nói, vào lúc này, còn có dũng khí đi khiêu chiến Lý Thất Dạ người, đây tuyệt đối là một cái không tầm thường người, lại cao ngạo, lại tự cao người lúc này đều đã bị dọa bể mật rồi, bọn hắn đều hai chân run lập cập, căn bản cũng không dám có chút đối với Lý Thất Dạ bất kính đấy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều quỳ gối này bên trong, toàn bộ thiên địa đều yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người đều nín thở, liền thở mạnh cũng không dám một chút.
 
 	Ở thời điểm này, bao nhiêu người quỳ gối tốt bên trong là nơm nớp lo sợ đấy, thật giống như tội thần đồng dạng quỳ rạp xuống chỗ đó, quản chi là không có đối địch với Lý Thất Dạ người, ở thời điểm này vẫn là cẩn trọng, sợ tự mình có chút bất kính do đó đắc tội Lý Thất Dạ.
 
 	Về phần những cái kia đã từng đối với Lý Thất Dạ bất kính, bí mật đã từng nói Lý Thất Dạ nói bậy người, lúc này càng là run lập cập, có người sớm đã bị dọa cho bể mật gần chết, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, toàn thân tốc tốc phát run, chỉ cầu Lý Thất Dạ có thể tha thứ cho bọn hắn.
 
 	Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, chỉ là rất nhạt nhòa nhìn bọn hắn liếc, lạnh nhạt nói: "Đứng dậy đi, tất cả giải tán, không có gì náo nhiệt có thể sáp đến được rồi."
 
 	"Tạ đại nhân, đại nhân phúc phận vạn thế, chúng ta cảm ơn." Có người hô to một tiếng, tùy theo vô số người cũng theo sát lớn tiếng hô to, trong khoảng thời gian ngắn, tiếng hô to như sóng to gió lớn, một lớp sóng ngay sau đó một lớp sóng.
 
 	Cuối cùng, tất cả mọi người liên tục lớn bái, mọi người lúc này mới giống như thủy triều thối lui, không người nào dám tại Lý Thất Dạ trước mặt dừng lại, Lý Thất Dạ đã phân phó, người ở chỗ này còn có ai dám không tuân theo? Cho dù có người ngừng suy nghĩ ở lại đây khỏa cự vẫn phía trên, nhưng, cũng không dám tại Lý Thất Dạ trước mặt ở lại đó.
 
 	"Hữu tình, chính là khó được." Ngay tại Y Điện viên cùng Thiên Đồng đạo thống các lão tổ đều muốn rút đi thời điểm, Lý Thất Dạ gọi lại bọn hắn, phân phó một tiếng, nói ra: "Đôi này người trẻ tuổi, đúng là khó được, chung độ sinh tử, xác nhận hữu tình người sẽ thành thân thuộc."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Thiên Đồng đạo thống Thần Nhãn lão quân lập tức vì đó vui vẻ, lập tức hướng Y Điện viên lão tổ nhìn lại.
 
 	"Đạo huynh, nhà của chúng ta tiểu tử bất hảo không chịu nổi, cần cái cô nương hảo hảo quản giáo hắn, không biết rõ đạo huynh đệ tử có nguyện ý hay không đâu này?" Thần Nhãn lão quân vội vì Tam Mục Thần Đồng cầu hôn rồi.
 
 	Thần Nhãn lão quân đương nhiên biết rõ Tam Mục Thần Đồng suy nghĩ rồi, chỉ có điều, hắn bất tiện lập tức cầu hôn, dù sao trước đó Linh Tâm Chân Đế cùng Kim Biến Chiến Thần từng có hôn ước, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ đều mở kim khẩu rồi, đối với Thần Nhãn lão quân mà nói, chính là vạn năm khó gặp thời cơ tốt, nói không chừng bỏ lỡ tốt như vậy thời cơ, lại cũng đã không có.
 
 	Lúc này, Y Điện viên bà lão cũng nhìn xem Linh Tâm Chân Đế, từ từ nói: "Chúng ta đều đã già rồi, cũng là lão bôi dán vào rồi, người tuổi trẻ sự tình, nên do người trẻ tuổi đi làm chủ, chỉ cần người trẻ tuổi không có ý kiến, chúng ta những lão già này cũng không có cái gì tốt phản đối , đương nhiên là đồng ý."
 
 	Y Điện viên lão tổ nói ra lời như vậy, cái kia đã không thể minh bạch hơn được nữa rồi, chỉ cần Linh Tâm Chân Đế nguyện ý, Y Điện viên các lão tổ đương nhiên là đồng ý.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn phía Linh Tâm Chân Đế, mặc dù nói Linh Tâm Chân Đế là một vị Chân Đế, nhưng, nàng còn là một cô nương gia, tại nhiều như vậy mặt người trước nói đến tự mình chung thân đại sự thời điểm, nàng đều không khỏi mặt đỏ lên, có chút thẹn thùng gục đầu xuống.
 
 	Tất cả mọi người chờ Linh Tâm Chân Đế tỏ thái độ, nhưng là, trong khoảng thời gian ngắn, Linh Tâm Chân Đế lại không biết nên nói như thế nào tốt.
 
 	"Ngu xuẩn, ngươi còn chờ cái gì ——" ở thời điểm này, đại hắc ngưu một cước sẽ đem Tam Mục Thần Đồng cho đạp đi ra ngoài, cười mắng: "Chẳng lẽ còn phải chờ đợi con gái người ta hướng ngươi cầu hôn hay sao?"
 
 	Bị đại hắc ngưu một cước đạp đi ra, Tam Mục Thần Đồng lập tức sắc mặt đỏ lên, vốn là trọng thương hắn, chính là sắc mặt bạc màu đấy, nhưng là lúc này sắc mặt của hắn đỏ đến như uống say đồng dạng.
 
 	Lúc này Tam Mục Thần Đồng nơi nào còn có quát tháo phong vân ngạo mạn, giống như là một đứa bé trai, chặt đến mức ghê gớm, nhưng, hắn cũng không biết dũng khí từ đâu tới, có chút gặm đụng, đi tới Linh Tâm Chân Đế trước mặt.
 
 	Tam Mục Thần Đồng trong ngực lục lọi một chút, thật vất vả mới lấy ra cái kia hộp báu, bên trong đựng lấy đúng là Băng Kim Thần Viêm bảo chi.
 
 	Thật vất vả, Tam Mục Thần Đồng quỳ một chân trên đất, mặt đỏ lên bàng, nói chuyện có chút nịnh bợ, nói ra: "Ngươi, ngươi, ngươi nguyện ý, nguyện ý gả, gả, gả cho ta sao?" ? Chứng kiến Tam Mục Thần Đồng cái kia khẩn trương, cà lăm dáng dấp, đừng nói là những người khác rồi, coi như là bình thường nghiêm túc trưởng bối người đều không khỏi cười thầm, cũng không khỏi lắc đầu.
 
 	Vào ngày thường bên trong, với tư cách vô song thiên tài cái kia là cỡ nào ngạo mạn, cỡ nào hung hăng càn quấy, hết thảy đều là dễ như trở bàn tay dáng dấp, nhưng là, hiện tại hướng Linh Tâm Chân Đế cầu hôn thời điểm, lại có vẻ khẩn trương như vậy, không sợ trời không sợ đất hắn, nói chuyện đều không lưu loát.
 
 	Linh Tâm Chân Đế lập tức mặt ửng đỏ, nhận lấy Tam Mục Thần Đồng trong tay hộp báu, thấp giọng nói ra: "Ta, ta nguyện ý." Sau đó vội đỡ dậy quỳ ở nơi đó Tam Mục Thần Đồng.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, việc vui, thật đáng mừng, thật đáng mừng." Chứng kiến cái này một đôi nam nữ rốt cục gọn gàng thành chính quả, đại hắc ngưu so ai đều cao khí, một đôi chân tại vang ầm ầm vỗ tay.
 
 	Chứng kiến Linh Tâm Chân Đế đáp ứng, không chỉ là Tam Mục Thần Đồng, Thiên Đồng đạo thống từ trên xuống dưới đều hoan hô thành một mảnh, thành hoan hô hải dương.
 
 	"Thân gia ——" lúc này Thần Nhãn lão quân đều hướng Y Điện viên bà lão cúi đầu, kể từ đó, hai nhà cũng là thành công kết minh rồi.
 
 	Tại tất cả mọi người hoan hô bên trong, Tam Mục Thần Đồng cũng là cười tươi như hoa, hắn nắm Linh Tâm Chân Đế ngọc thủ thời điểm, nhìn xem gần trong gang tấc giai nhân, trong khoảng thời gian ngắn đều choáng tại chỗ.
 
 	Đối với Tam Mục Thần Đồng mà nói, cái này tựa như là một giấc mộng, không có nghĩ đến, hắn thật sự tâm tưởng sự thành rồi, thật là có thể ôm được mỹ nhân về.
 
 	Tại Tam Mục Thần Đồng cái kia ngẩn người dáng dấp phía dưới, Linh Tâm Chân Đế đều không có ý tứ rồi, mặt đỏ lên, có vài phần thẹn thùng cúi xuống trán.
 
 	"Việc vui, đại hỷ sự." Trong khoảng thời gian ngắn, không chỉ là Thiên Đồng đạo thống, tựu là Y Điện viên cao thấp đều là một mảnh vui mừng.
Kết chương.