Chương 1571: Phân thân chi pháp của ngươi sắp bị ngươi chơi hỏng! (cầu phiếu!)

Cực nóng!

Khi tinh thần niệm lực của Vương Đằng vào trong sơn động, phảng phất như bị thiêu đốt, một cỗ cảm giác bỏng đột nhiên truyền vào trong đầu của hắn.

Bất quá Vương Đằng cũng chỉ là nhíu nhíu mày, liền tiếp tục để tinh thần niệm lực xâm nhập trong huyệt động, cũng không đem nó thu hồi.

Chút ấy bỏng, với hắn mà nói cũng không tính là gì.

Mà lại hắn lập tức vận dụng U Minh hàn băng, bảo vệ tinh thần thể mình, cảm giác nóng rực kia căn bản là không có cách thương tổn được hắn.

Ngay cả Băng Ly châu cũng không cần vận dụng.

"Không nghĩ tới trong sơn động này vậy mà nóng bỏng như thế!" Vương Đằng có chút kinh ngạc, xem ra Ngũ Hành chi sơn này xác thực không giống bình thường.

Một lát sau, hắn đem tinh thần niệm lực thu hồi, lông mày lại lần nữa nhíu lại.

"Không có!"

Tại dưới tinh thần niệm lực của hắn nhận biết, tên thiếu niên Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn kia thế mà biến mất, tìm không thấy nửa điểm tung tích.

Điều này khiến Vương Đằng cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

"Hắc Sơn Vương tộc này có chút thủ đoạn!" Vương Đằng như có điều suy nghĩ, không tiếp tục do dự, trực tiếp vào bên trong sơn động.

Nếu đã tìm không thấy thiếu niên Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn kia, lại chờ ở bên ngoài cũng bất quá là phí công, còn không bằng vào sơn động, hắn tin tưởng song phương tại cuối cùng rồi sẽ chạm mặt.

Hắc Sơn Vương tộc tốn công tốn sức, không có khả năng vẻn vẹn chỉ là vì cơ duyên phổ thông bên trong Ngũ Táng Tổ Địa.

Vương Đằng vốn là còn không biết bọn hắn là vì cái gì, nhưng là khi lấy được quyển trục kia về sau, hắn tựa hồ minh bạch.

Mà lại trong lòng của hắn ẩn ẩn có một loại suy đoán.

Suy đoán này có chút kinh người, đến mức Vương Đằng hiện tại cũng không dám khẳng định, chỉ có thể đợi đến cuối cùng xác định.

Vào sơn động về sau, thân thể Vương Đằng cũng cảm thấy loại cảm giác cực nóng kia, loại cảm giác cực nóng này phảng phất từ bốn phương tám hướng mà đến, đem toàn bộ thân thể hắn bao vây, làm hắn giống như đưa thân vào trong lò lửa.

Theo xâm nhập, loại cảm giác cực nóng này càng ngày càng mãnh liệt, chẳng những thiêu đốt nhục thân, càng là thiêu đốt tinh thần thể, Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường sợ rằng sẽ lập tức cảm thấy khó chịu.

Hít sâu một hơi, cảm thấy thể nội giống như là muốn bốc cháy lên.

Vương Đằng bằng vào băng hàn chi lực của U Minh hàn băng, ngược lại là không bị ảnh hưởng, hắn nhanh chóng xuyên qua trong huyệt động, không ngừng xâm nhập trong đó.

Rống!

Đột nhiên, một trận gầm thét vang lên.

Phía trước xuất hiện một chỗ ngoặt, một đầu nguyên thú to lớn toàn thân hỏa diễm thiêu đốt từ trong một lối đi khác nhào đi ra, gầm thét mở ra miệng lớn, cắn về phía Vương Đằng.

Vương Đằng bỗng nhiên dừng lại thân hình, sắc mặt bình thản, một quyền hướng phía đầu hỏa diễm nguyên thú to lớn oanh ra.

Giờ phút này không người ở đây, hắn không cần lại ẩn tàng cái gì, một cỗ băng hàn chi lực trong nháy mắt bộc phát.

Băng Trần Bạo!

Chiến kỹ này kỳ thật có thể dùng bất kỳ binh khí thi triển, Vương Đằng bây giờ trực tiếp dùng nắm đấm thi triển cũng không có chút nào ảnh hưởng.

Oanh!

Tiếng nổ quanh quẩn, trong công kích này kèm theo U Minh hàn băng, bộc phát ra lực lượng cực kì băng hàn, càn quét ra tới.

Ngọn lửa trên thân hỏa diễm nguyên thú kia lập tức bị băng phong, toàn bộ thân thể khổng lồ ngưng kết ở giữa không trung, vậy mà không cách nào lại tiến thêm.

Quyền kình sau đó mà tới, "Bành" một tiếng, nguyên thú bị băng phong trong nháy mắt nổ tung lên, hóa thành vô số vụn băng.

Vương Đằng một tay cầm ra, đem một đoàn chùm sáng màu đỏ thẫm nắm trong tay, nhìn một chút, chỉ là một đoàn Vũ Trụ cấp nguyên thú hạch tâm, trực tiếp ném vào trong không gian thôn phệ.

Cùng những Võ Giả Ngũ Táng gia tộc đoạn đường này đi tới, hắn đã được đến rất nhiều nguyên thú hạch tâm, sớm đã không thấy kinh ngạc.

"Trong Ngũ Hành chi sơn này xem ra cũng tồn tại không ít nguyên thú!" Vương Đằng ánh mắt có chút lấp lóe, không nghĩ nhiều nữa, quan sát bốn phía một cái, muốn phân biệt phương hướng tiến lên.

Trong sơn động này bốn phương thông suốt, vẻn vẹn là động quật trước mắt này liền tồn tại mấy chục chỗ ngã ba, nếu là như thế này phân hoá xuống dưới, còn không biết sẽ phân ra bao nhiêu sơn động , người bình thường tiến vào bên trong, trong nháy mắt liền sẽ bị lạc bản thân, tìm không thấy đường ra.

"Dựa theo ghi chép tương quan trong quyển trục kia, muốn tìm được vị trí trung tâm sơn động, nhất định phải dựa vào những nguyên thú hạch tâm kia, nguyên thú hạch tâm này một khi xuất hiện, liền sẽ tự động hướng phía sơn động tiếp cận vị trí trung tâm nhất lướt tới." Vương Đằng mắt sáng lên, đem đoàn nguyên thú hạch tâm vừa rồi lấy ra, trầm tư một chút, buông.

Nguyên thú hạch tâm lập tức tự động phiêu lên, hướng phía trước bay đi.

Vương Đằng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm nguyên thú hạch tâm, đồ vật đến tay, cũng không thể bị nó chạy.

Biện pháp này nhìn như rất đơn giản, nhưng là người khác chưa hẳn nghĩ đến, bởi vì cửa hang quá lớn, hang động cũng quá sâu, ai biết nguyên thú hạch tâm này là phiêu hướng chỗ sâu nhất sơn động.

Viên nguyên thú hạch tâm kia tại trước mặt mấy chục cái cửa hang quanh quẩn một lát, cuối cùng bay vào trong một cái sơn động, Vương Đằng trong lòng khẽ động, đi theo sau.

Nguyên thú hạch tâm không ngừng hướng phía trước lướt tới.

Vương Đằng dần dần phát hiện một vấn đề, hạch tâm này thế mà đang tiêu hao.

Hắn nhìn vách đá chung quanh hiện ra vì đỏ thẫm chi sắc, khẽ chau mày, chẳng lẽ sơn động này có thể hấp thu nguyên thú hạch tâm?

Phải biết thời điểm tại ngoại giới, những nguyên thú hạch tâm kia cho dù là bại lộ bên ngoài một đoạn thời gian rất dài, cũng không nhất định sẽ tiêu tán.

"Nếu tiếp tục như thế, đợi khi tìm được chỗ hạch tâm toà Hỏa hành sơn này, chỉ sợ cần tiêu hao không ít nguyên thú hạch tâm." Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm.

Bất quá hắn cũng không để ý, sử dụng hết lại đi săn giết là được, nơi này cái gì cũng không nhiều, chính là nguyên thú hạch tâm nhiều.

Vương Đằng theo nguyên thú hạch tâm trong sơn động bảy lần quặt tám lần rẽ, khi viên nguyên thú hạch tâm kia chỉ còn lại cỡ ánh nến như vậy, phía trước đột nhiên mơ hồ truyền đến tiếng rống trầm thấp.

Rống!

Rống!

Ngao!

. . .

Từng đợt tiếng rống trầm thấp nguyên thú vang vọng trong sơn động, mà lại không chỉ một đầu hai đầu, hiển nhiên là rất nhiều nguyên thú tụ tập cùng một chỗ.

Động quật này cao tới mười mấy cây số, rộng có thể đạt tới ba bốn mươi cây số, quả thực lớn không tưởng nổi, tại trong hoàn cảnh như vậy xuất hiện một đám nguyên thú, Vương Đằng không một chút nào ngoài ý muốn.

Nhưng là, hắn cảm thấy nguyên thú hạch tâm này đang hố hắn.

Mới dẫn đường một lát như thế, đem hắn mang vào trong bầy nguyên thú, lại tiếp tục dẫn đường, chẳng phải là muốn đem hắn đưa đến trong hố càng sâu.

Hắn cũng hoài nghi Ngũ Táng lão tổ lưu lại quyển trục có phải là muốn hại hắn.

Bất quá tình huống này cũng không cho phép Vương Đằng lùi bước, hắn cẩn thận từng li từng tí hướng phía phía trước bước đi, hào quang màu đỏ thẫm trước mắt càng ngày càng sáng.

Không gian phía trước bỗng nhiên mở rộng, Vương Đằng cũng là nhìn thấy đám nguyên thú kia, trong mắt lập tức lộ ra một chút chấn động.

Thật nhiều!

Động quật phía trước nghiễm nhiên giống như là một động đá vôi to lớn dưới mặt đất, cột đá màu đỏ thẫm nhô lên, phảng phất một mảnh rừng đá.

Mà Vương Đằng giờ phút này đang đứng tại biên giới động quật này, phía dưới chính là nơi nguyên thú tụ tập.

Nguyên thú nơi này cũng không phải là dáng vẻ đơn nhất, mà là các loại hình thái đều có, có lục địa mãnh thú loại hình lão hổ, sư tử, cũng có các loại phi cầm chủng loại khác biệt, giống như là ngẫu nhiên ngưng tụ mà thành.

Bọn chúng lớn nhỏ không đều, lớn mấy chục mét, vài trăm mét, thậm chí là hơn ngàn mét, nhỏ cũng chỉ có mấy mét, hoặc là mười mấy mét, chênh lệch phi thường lớn.

Bất quá thực lực của nguyên thú lại không phải lấy lớn nhỏ đến luận, có nguyên thú chỉ có mười mấy mét, nhưng là khí tức tản ra so với nguyên thú cao mấy trăm thước lớn kia còn kinh khủng hơn rất nhiều.

Vương Đằng nhìn một màn trước mắt, rơi vào trầm tư.

Nếu như liền tiếp tục như vậy , có vẻ như có chút nguy hiểm a.

Hắn ngược lại cũng không phải sợ cái gì, chủ yếu là hắn cảm thấy mình cứ như vậy trực tiếp lao xuống, có vẻ như có chút ngốc.

Đương nhiên, nhiều nguyên thú như vậy, hắn cũng không có khả năng từ bỏ.

Toàn bộ đánh chết, có thể có được không ít nguyên thú hạch tâm đây, lãng phí đáng xấu hổ a.

Lại nói hắn muốn đến trung tâm ngọn núi này, hẳn là phải tiêu hao không ít nguyên thú hạch tâm.

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, có chút suy tư một chút, con mắt bỗng nhiên sáng lên, lập tức có chủ ý: "Có!"

Phân thân chi pháp!

Từng sợi Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực từ bên trong thân thể của hắn lan tràn mà ra, bao vây lấy một viên nguyên thú hạch tâm, dần dần hóa thành một đầu hỏa diễm nguyên thú.

"Ha ha, quả nhiên có thể!" Vương Đằng trong lòng không khỏi cười to một tiếng.

Hắn lúc này là lần đầu tiên thử dùng phân thân chi pháp đến ngưng tụ ra nguyên thú, không nghĩ tới lập tức liền thành công.

Kỳ thật mặc kệ là ngưng tụ nhân loại phân thân, hay là ngưng tụ nguyên thú phân thân, đều không có khác biệt quá lớn, trên bản chất vẫn là giống nhau, bất quá là hình thái bên ngoài khác biệt mà thôi.

Chỉ bất quá lần này thời điểm ngưng tụ nguyên thú phân thân, hắn tại thể nội thân phân dung nhập một viên nguyên thú hạch tâm, cứ như vậy, nguyên thú phân thân của hắn liền cùng nguyên thú phổ thông cơ hồ không có gì khác biệt.

Cho dù là đem nguyên thú phân thân này ném vào trong bầy thú nguyên, phỏng chừng cũng sẽ không bị phát hiện.

"Cảm giác này còn rất kỳ diệu!" Vương Đằng khống chế nguyên thú phân thân giơ lên chân, lại lung lay đầu, cảm giác có chút mới lạ.

Hắn lần thứ nhất đem phân thân của mình ngưng tụ thành thú loại, cho dù là Hư Vô Thôn Thú phân thân, cũng phần lớn là thân người làm chủ, rất ít lấy thú loại hình thái xuất hiện.

"Đi thôi!" Chơi trong chốc lát, Vương Đằng bật cười lắc đầu, nói.

"Ngao ô!" Đầu nguyên thú phân thân kia giống như làm quái tru lên một tiếng, liền từ tại chỗ nhảy xuống, xông vào trong bầy nguyên thú phía dưới.

Vương Đằng vội vàng thò đầu ra đi xem.

Oanh!

Một tiếng vang lên ầm ầm, nguyên thú phân thân rơi ở phía dưới, trực tiếp đem một đầu nguyên thú vô tội đập chia năm xẻ bảy, hóa thành từng sợi Nguyên Lực, nguyên thú hạch tâm bại lộ mà ra cũng bị nguyên thú phân thân một ngụm nuốt vào trong bụng.

Nguyên thú bốn phía mặc dù sửng sốt một chút, nhưng nhìn đến chỉ là chém giết giữa đồng loại, liền không tiếp tục để ý.

Nguyên thú phân thân trong mắt lóe lên một chút linh động, phóng tới một đầu nguyên thú lân cận, một móng vuốt trảo ra, đến cái hắc hổ đào tâm, trực tiếp đem nguyên thú hạch tâm cầm ra.

Phụ cận có mấy cái nguyên thú nhìn không được, tựa hồ cảm thấy tiểu gia hỏa này đang gây hấn bọn chúng, lập tức nhào tới.

Nhưng là đối mặt nguyên thú phân thân, những Vũ Trụ cấp nguyên thú này căn bản không đáng chú ý, trực tiếp bị tại chỗ chụp chết.

Rống!

Ngao!

. . .

Càng ngày càng nhiều nguyên thú bị chọc giận, hướng phía nguyên thú phân thân lao đến.

Bất quá nếu quan sát kỹ càng, liền sẽ phát hiện bị nguyên thú chọc giận luôn luôn chỉ có một phần nhỏ, nguyên thú khác vẫn thờ ơ.

Cho nên nguyên thú phân thân săn giết những nguyên thú này, vậy mà lộ ra có chút nhẹ nhõm.

Giờ phút này nếu là Vương Đằng bản thể trực tiếp đi xuống săn giết nguyên thú, khẳng định sớm đã lâm vào trong vây công của tất cả nguyên thú, căn bản sẽ không thong dong như thế.

"Ngươi biện pháp này, thật đúng là. . ." Viên Cổn Cổn ở bên cạnh hiện lên, lại gần nhìn hướng phía dưới, không khỏi chậc chậc thở dài.

"Có không là rất không tệ." Vương Đằng cười nói: "Bất quá một đầu nguyên thú phân thân tựa hồ quá chậm, ta lại ngưng tụ mấy đầu ra đến giúp đỡ."

Dù sao đánh chết nguyên thú có thể đạt được Nguyên Lực thuộc tính, Vương Đằng không một chút nào lo lắng cho Nguyên Lực của mình không đủ dùng.

Hắn lập tức lại ngưng tụ ra bốn đầu nguyên thú, Kim Mộc Thủy Thổ, tăng thêm đầu Hỏa hệ nguyên thú phía dưới, lại vừa vặn góp đủ Ngũ Hành nguyên thú.

Những nguyên thú này chẳng những có trên mặt đất chạy, còn có trên trời bay.

Trong đó có một đầu trực tiếp hóa thành dáng dấp Tiểu Bạch, là một đầu quạ đen vàng óng ánh, bất quá lại là Kim hệ nguyên thú, Tiểu Bạch là Hỏa hệ Tinh Thú, vẫn có chút khác biệt.

"Đi thôi!" Vương Đằng vung tay lên, đem bốn đầu nguyên thú phân thân này đồng loạt ném xuống.

"Phân thân chi pháp của ngươi sắp bị ngươi chơi hỏng." Viên Cổn Cổn nhìn một màn này, sắc mặt mười phần cổ quái, im lặng nói.

"Khụ khụ, không cần để ý những chi tiết này, ta đem phân thân chi pháp thôi diễn đến loại tình trạng này, cũng coi là một loại thành tựu nha." Vương Đằng ho khan nói.

"Ha ha, Vương bà bán dưa, mèo khen mèo dài đuôi!" Viên Cổn Cổn bĩu môi nói.

Vương Đằng trợn mắt, không để ý nó, tiếp tục nhìn về phía tình huống chiến đấu phía dưới.

Bốn đầu nguyên thú phân thân kia cùng nhau xuất hiện, hiển nhiên là khiến Hỏa hệ nguyên thú bốn phía sửng sốt.

Bốn gia hoả này rõ ràng cùng bọn chúng không giống!

Ngao!

Rống!

Những Hỏa hệ nguyên thú kia nhao nhao gầm thét, đồng thời đứng lên, mắt lộ ra hung quang nhìn bốn cái nguyên thú phân thân kia của Vương Đằng.

Bọn chúng trong đầu đơn thuần, chỉ có một cái ý niệm trong đầu. . .

Không phải đồng loại, xử lý!

Trong lúc nhất thời, tất cả nguyên thú đều nhào tới, hướng phía bốn cái nguyên thú phân thân kia của Vương Đằng cắn xé mà đi.

"Cmn! Táo bạo như thế!" Vương Đằng thấy cảnh này, không khỏi giật nảy mình, trong miệng nhịn không được văng tục.

"Nói nhảm, bốn cái nguyên thú phân thân này của ngươi rõ ràng không phải đồng loại của bọn nó, bọn chúng làm sao có thể tha thứ." Viên Cổn Cổn nói.

"Thất sách! Thất sách!" Vương Đằng lắc đầu, vốn cho rằng chỉ cần là nguyên thú, liền sẽ không khiến cho những Hỏa hệ nguyên thú kia căm thù, hiện tại xem ra là hắn quá ngây thơ.

Không phải một chủng loại, làm sao có thể trở thành bằng hữu.

Đã như vậy, vậy liền giết đi!

Vương Đằng ánh mắt hung ác, khống chế năm đầu nguyên thú phân thân bắt đầu điên cuồng giết chóc, đối với hắn có thể nhất tâm đa dụng đến nói, khống chế năm đầu nguyên thú phân thân bất quá là một bữa ăn sáng.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Phía dưới bộc phát đại chiến, hỗn loạn một mảnh, đem toàn bộ động quật chấn động không ngừng.

Vương Đằng nhìn một chút đỉnh động, sợ động quật này đột nhiên sụp đổ xuống.

Bất quá hắn hiển nhiên là nghĩ nhiều, Ngũ Hành chi sơn này không biết là loại chất liệu nào ngưng tụ mà thành, kiên cố dị thường, cho dù là Vực Chủ cấp công kích ở phía trên, cũng chẳng qua là lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ mà thôi.

Qua hơn một giờ, nguyên thú phía dưới mới bị Vương Đằng triệt để dọn sạch, hắn nhảy xuống, đem thuộc tính bọt khí cùng nguyên thú hạch tâm đều thu vào.

"Đi!"

Vương Đằng kêu một tiếng, mang theo năm đầu nguyên thú phân thân rời đi, để bọn chúng ở phía trước mở đường.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Đằng đã đã tìm được quy luật, cho nên tốc độ tiến lên tăng lên không ít, mới chẳng qua hơn năm giờ, hắn liền cảm thấy mình đã tiến lên gần nửa đoạn lộ trình.

Theo loại tốc độ này xuống dưới, khả năng không cần ba ngày thời gian, liền có thể triệt để đến hạch tâm toà Hỏa hành sơn này.

"Ồ!"

Một đoạn thời khắc, Vương Đằng đột nhiên dừng lại bộ pháp, ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc.

Phân thân bên kia thế mà gặp đám người Quy Táng Viêm.

Không phải nguyên thú phân thân, mà là bản thể phân thân của hắn.

Vừa vặn cách nơi đây không xa, Vương Đằng suy tư một chút, lúc này quyết định đi qua xem một chút.

Một bên khác, Vương Đằng phân thân tại trong động quật cùng đám người Quy Táng Viêm gặp nhau, song phương mắt lớn trừng mắt nhỏ, bầu không khí lập tức có chút lúng túng.

"Vương Đằng nghị viên, chúng ta hữu duyên a, lại có thể ở đây đụng phải." Quy Táng Viêm nhìn Vương Đằng phân thân, khóe miệng dần dần lộ ra một nụ cười gằn.
Kết chương.