Chương 1241 : Thủ hộ ta. . . !.
Quân Thường Tiếu tuy nhiên dịch dung, nhưng này loại tiện tiện thanh âm lại không đi tận lực cải biến, cho nên khi hắn từ Truyện Tống trận đi ra cũng mở miệng nói chuyện, lập tức liền để Quan Cửu cùng Hạ Thất đã hiểu.

	Mới vừa rồi còn đang cầu khẩn chủ nhân đến cứu mình, kết quả cũng không lâu lắm liền từ một tầng Địa Ngục xuống tới, đây quả thực. . . Nếu không phải cái mông thời khắc truyền đến thống khổ, hai anh em khả năng cho rằng là mộng.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu mày nhăn lại tới.

	Tiến nhập hai tầng Địa Ngục về sau, nhường hắn trong nháy mắt bắt được hai cỗ cực kỳ khí tức quen thuộc, thế là ngưng thần nhìn sang, lập tức phát hiện Quan Cửu cùng Hạ Thất!

	Kỳ quái!

	Hai người bọn họ làm sao lại trong tù?

	Kỳ quái!

	Hai người bọn họ vì sao nằm tại trên bàn, vì sao cái mông sưng nhanh Lý Thượng Thiên!

	Đầy trong đầu nghi vấn trong nháy mắt hội tụ thành một vấn đề, đó chính là bị người đánh, bị nhân cấp ngược!

	Quan Cửu cùng Hạ Thất rồi đang nhìn Quân Thường Tiếu, vào tù về sau qua mỗi một ngày đều tại tiến nhanh bàn chiếu lại, hốc mắt lập tức trở nên ướt át.

	Bọn hắn cũng không đoái hoài tới ẩn tàng, cực kỳ bi thương nói: "Chủ nhân. . . Cứu lấy chúng ta!"

	Lục trọn vẹn ngậm vô tận ủy khuất chữ, nhường độc giả nghe lấy vạt áo lau nước mắt, nhường Quân Thường Tiếu nghe sắc mặt âm trầm xuống.

	"Ai đánh?"

	"Ta."

	Hoắc Diễm yêu nhếch miệng cười lên.

	Thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu gia hỏa này da mịn thịt mềm, nếu như đánh vào trên mông khẳng định rất dễ chịu."

	Ngắn ngủi gian, hắn liền đã tại não hải phác hoạ ra các loại hình tượng, càng nghĩ càng là ý cười rất đậm.

	Đổi lại bình thường tiểu thuyết độc giả, khẳng định sẽ đem người này đánh lên nhân vật phản diện nhãn hiệu, càng khó chứa hơn nhẫn nhân vật chính bị khi phụ, Cẩu Thặng độc giả sợ rằng sẽ tập thể nói, nhanh nhường loại kia hình tượng đến đi, chúng ta đã không thể chờ đợi!

	Thấy được đối phương áo tù trên viết 'Chủ phạm' hai chữ, Quân Thường Tiếu lạnh mặt nói: "Ngươi chính là hai tầng Địa Ngục lão đại?"

	"Không sai."

	Hoắc Diễm yêu cười nói.

	Quân Thường Tiếu có chút ngoài ý muốn.

	Không nghĩ tới đến hai tầng Địa Ngục trực tiếp gặp được BoSS, hoàn toàn có thể trực tiếp làm lên, dùng ít sức bớt lo làm việc tốn ít thời gian gian!

	"Các hạ tôn tính đại danh?"

	"Hoắc Diễm yêu!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Danh tự trái lại không phải liền là yêu diễm hàng sao?"

	Hắn chỉ hướng Quan Cửu cùng Hạ Thất, thản nhiên nói: "Ngươi đánh hai cái này là bản tọa thủ hạ."

	"Thì tính sao?" Hoắc Diễm yêu nhếch miệng cười nói.

	"Thường nói nói hay lắm." Quân Thường Tiếu nói: "Đánh chó còn phải nhìn chủ nhân đây, các hạ đem ta hai cái thủ hạ ngược thảm như vậy, thật sự là. . ."

	"Xoát!"

	Đột nhiên tiêu thất, xuất hiện tại Hoắc Diễm yêu trước mặt, lực lượng cường đại hội tụ nắm đấm bên trong đột nhiên đập tới.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Thế đại lực trầm nắm đấm trực tiếp từ đối phương thân thể xuyên qua, sau đó tựa như mây khói bàn tiêu tán.

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Phân thân! ?"

	"Hô hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, lạnh lùng phong thanh từ khía cạnh vượt trên đến, mang theo lực lượng nhường hắn lập tức sinh lòng không ổn.

	Quân Thường Tiếu tuy nhiên thuộc về một đường gian lận, nhưng kinh nghiệm thực chiến vẫn là đĩnh phong phú, cho nên cảm nhận được nguy hiểm về sau, vô pháp hữu hiệu né tránh, trong nháy mắt ngay tại khía cạnh hội tụ phòng ngự kết giới!

	Vẻn vẹn điểm ấy tựu có Võ đạo đại sư phong phạm!

	Nhưng mà.

	Từ khía cạnh vượt trên tới lực lượng, thình lình nhi biến hóa phương vị, đầu tiên là lách qua phòng ngự Khí tường, sau đó lấy Quân Thường Tiếu hoàn toàn bất ngờ xảo trá góc độ oanh tới.

	"Ba —— —— —— —— —— "

	Thanh thúy thanh âm tại hai tầng Địa Ngục vang lên, đám tù nhân cùng Quan Cửu hai người sau khi nghe được, trên mông cơ bắp vô ý thức cứng ngắc.

	"A a!"

	Quân Thường Tiếu hú lên quái dị, sau đó che lấy bị đánh trúng cái mông lảo đảo lui lại, biểu hiện trên mặt lại dữ tợn lại phẫn nộ!

	Hắn là theo người bình thường tư duy, tại thời gian nhanh nhất bố trí xuất phòng ngự, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, đối phương không phải người bình thường, công kích vẫn là bờ mông, lập tức không thể tránh né trúng chiêu!

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Hoắc Diễm yêu nâng tay lên, cười nói: "Cái mông vẫn rất non."

	Nhìn thấy tên kia trên mặt bày biện ra quái dị mỉm cười, Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Ngươi nha là cái biến, thái đi!"

	"Chủ nhân. . ."

	Quan Cửu vội vàng truyền âm nói: "Gia hỏa này thích đánh người khác cái mông, ngài. . . Ngài nhất định phải cẩn thận!"

	Thích đánh đòn?

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	Khó trách hắn hai cùng phụ cận tù phạm cái mông đều có khác biệt trình độ sưng!

	Lời nói mới rồi, ta thu hồi!

	Đây chính là một cái từ đầu đến đuôi biến, thái!

	Không nói trước phạm vào cái gì thập ác không làm sự tình, vẻn vẹn có như thế ác thú vị, tựu phải bị nhốt tại trong ngục giam!

	Quân Thường Tiếu tuy nhiên phẫn nộ, nhưng cũng không có xông đi lên, bởi vì vừa rồi so chiêu liền để hắn hiểu được, thực lực đối phương khẳng định mạnh hơn Đế Thính không ít, mình nghĩ giải quyết hắn, chỉ sợ có hơi phiền toái.

	"Tiểu tử."

	Hoắc Diễm yêu cười nói: "Nhanh đưa cái mông của ngươi mân mê tới."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nắm chặt nắm đấm.

	Cái này Chủ phạm thật là một cái yêu diễm hàng, thực rất muốn ăn đòn!

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ phát động!"

	Bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Không phải là để cho ta tiêu diệt hắn a?"

	Kéo ra số liệu bảng, điểm tại Chi Nhánh nhiệm vụ thượng, Cẩu Thặng chỉ là nhìn thoáng qua kém chút ngất đi, bởi vì nội dung là ——

	Mời túc chủ tại 30 phút nội không được bị Hoắc Diễm yêu đánh đòn 1/10 lần, nếu không nhiệm vụ thất bại.

	"Hắn meo!"

	"Đây là cái quỷ gì nhiệm vụ!"

	Chi Nhánh nhiệm vụ hoặc là đánh bại đánh giết, hoặc là thuộc về hạn lúc, loại này phòng ngừa bị mục tiêu đánh đòn, đơn giản kỳ hoa đến cực hạn!

	Mà lại, nhất làm cho Quân Thường Tiếu khó mà tiếp nhận chính là , nhiệm vụ không đến phía trước đánh một cái vậy mà cũng coi như tiến vào, cái này mẹ nó quá không biết xấu hổ đi!

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Có thể là bị túc chủ truyền nhiễm."

	". . ."

	Đột nhiên, Hoắc Diễm yêu xuất hiện sau lưng!

	Quân Thường Tiếu tuy nhiên trước tiên phát hiện cũng cố gắng làm ra phòng ngự, nhưng vẫn vu sự vô bổ, bên phải cái mông lần nữa lọt vào đả kích.

	Nhiệm vụ bảng lập tức biến thành 2/10 lần.

	". . ."

	"Ghê tởm a!"

	"Ba ba ba ba!"

	Nhưng vào lúc này, Hoắc Diễm yêu tay trái tay phải ngay cả dùng, liên tiếp lấy xảo trá góc độ đánh vào Quân Thường Tiếu trên mông, trị số trong nháy mắt tiêu thăng đến 6/10 lần.

	Một phút còn không có đi qua, liền đã vượt qua nhiệm vụ một nửa, kiên trì 29 phút, hoàn toàn không nhìn thấy bất cứ hi vọng nào!

	"A a a!"

	Quân Thường Tiếu phẫn nộ rống to.

	"Ba!"

	Hoắc Diễm yêu thừa cơ lại đánh một cái, trên mặt hiện ra vui sướng ý cười, hiển nhiên so đánh Quan Cửu cùng Hạ Thất thoải mái hơn.

	"Xoát xoát xoát!"

	Quân Thường Tiếu không thể ngồi mà chờ chết, vội vàng thi triển thân pháp chạy.

	Đã nhiệm vụ để cho mình không được đánh 10 lần, chỉ cần độ an toàn qua 29 phút chẳng khác nào hoàn thành!

	Nếu như là đi chính diện chiến thắng Hoắc Diễm yêu, Quân Thường Tiếu khả năng cần vận dụng át chủ bài, nhưng nếu như lựa chọn tránh né lời nói, hẳn là không vấn đề gì.

	"Ta mẹ hắn thật là một cái nhân tài. . ."

	"Ba!"

	Tốc độ toàn bộ triển khai Quân Thường Tiếu lại một lần bị đánh vào trên mông, hai tay của đối phương đơn giản như có ma lực, có thể tại hắn vô pháp theo dõi khu vực đột nhiên đưa qua đến!

	"Chủ nhân!"

	Quan Cửu truyền âm nói: "Người này có năng lực đặc thù, có thể trăm phần trăm mệnh trung cái mông, dù là bố trí mạnh hơn kết giới cũng không được!"

	"Ta đi hắn đại gia!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng một câu.

	"Ba!"

	Nhưng vào lúc này, Hoắc Diễm yêu lại một lần đánh vào Cẩu Thặng trên mông, số lần từ 8 lần tăng lên tới 9 lần.

	Quân Thường Tiếu tâm tính nổ!

	Cái này hắn meo còn không có đi qua một phút, mình liền đã bị đánh chín lần!

	"Tiểu tử!"

	Đột nhiên, bên tai truyền đến Hoắc Diễm yêu cười quái dị, nói: "Ta tới, ta thực tới nha!"

	"Hô!"

	Ẩn chứa lực lượng nào đó chưởng ấn, xuyên thấu qua Quân Thường Tiếu ngưng tụ phòng ngự kết giới vung tới, cùng cái mông hầu như gần trong gang tấc!

	"A a!"

	Ngay tại nhiệm vụ gần thất bại thời điểm, Quân Thường Tiếu thể nội tiểu vũ trụ Chakra vũ trang sắc chờ thuộc tính triệt để giải, sau đó gân xanh tuôn ra giận dữ hét: "Một chút nhìn xuyên!"

	"Phốc!"

	Hai tầng Địa Ngục hình tượng tựa như trong nháy mắt dừng lại.

	Sơ qua. . .

	"A a a a a a —— —— —— —— —— —— "

	--

	PS, buổi chiều còn có càng, cầu phiếu.
Kết chương.