Chương 184 : Bản đồ lợi dụng.
Hắn nghe được Tô Bình lời nói, suýt nữa một hơi không có đề lên, tại chỗ vểnh lên biện.

	Bất quá, không thể không nói Tô Bình lời này hiệu quả vẫn là vô cùng rõ ràng, hắn lúc trước rời rạc nửa mơ hồ ý thức, lập tức liền thanh tỉnh rất nhiều, nhất là nghĩ đến hắn thật là có cái vị hôn thê, mà lại là vừa đính hôn.

	Chính mình phải chết, cải trắng còn không có ủi đâu.

	Hắn buồn từ trong lòng đến, khóe miệng run rẩy, hướng Tô Bình nói: "Cứu ta, vô luận ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi..."

	"Thật sao, ta muốn trở thành Truyền kỳ Chiến Sủng sư, ngươi cũng có thể cho ta a?" Tô Bình hỏi.

	Thanh niên yên lặng, chính hắn liền Phong hào cấp đều không phải, làm sao có thể có năng lực để người khác trở thành Truyền kỳ Chiến Sủng sư, có năng lực này lời nói, hắn còn ở nơi này bốc lên cái gì hiểm, vấn đề này không phải nói nhảm a?

	Nhưng hắn hiện tại cầu người, không thể làm gì khác hơn nói: "Khác đều được."

	"Vậy liền một trăm ức Liên Bang đồng đi."

	"... Nhiều một chút, một ức ngược lại là có thể."

	"Một trăm con cấp chín thú cưng?"

	"..."

	"Một trăm kiện cao cấp bí bảo?"

	"(￣_, ￣)..."

	Gặp Tô Bình tựa hồ còn còn muốn hỏi, thanh niên cảm giác vốn là thiếu máu đầu, càng thêm u ám cùng nhức đầu, hắn nỗ lực hô hấp lấy, đánh gãy Tô Bình, nói: "Liền một trăm ức Liên Bang đồng, ta cho ngươi."

	"A, kia trước chuyển khoản đi."

	"... Có thể hay không trước cứu ta một chút, ta giống như sắp không được."

	"Tự tin điểm, đem 'Giống như' hai chữ bỏ đi, ngươi là thật nhanh đến thôn phệ không được." Tô Bình nói.

	"Ngươi..."

	Thanh niên một hơi rốt cuộc không có đình chỉ, chớp mắt, nhất thời tắt thở.

	Tô Bình gặp hắn đổ xuống, thở dài, "Sinh khí thương thân a."

	Hắn đưa tay lật ra hắn phía sau lưng ba lô, đem đồ vật bên trong đổ ra, ngoại trừ lương khô cùng bộ đàm loại hình đồ vật, không có khác trân quý vật phẩm, hắn lắc đầu, quay người tiếp tục tìm tòi khác thi thể.

	Rất nhanh, hắn lại sờ đến một bộ giả chết hoạt thi.

	Lần này là cái trung niên người, thể trạng cường tráng, nhưng phần bụng bị vạch trần một cái lỗ thủng khổng lồ, thoi thóp.

	"Cứu... Ta..." Người trung niên thanh âm khàn khàn, run giọng nói.

	Tô Bình nói: "Các ngươi đều là diễn viên a?"

	Người trung niên: "? ?"

	Tô Bình gặp ý thức của hắn coi như thanh tỉnh, nói: "Các ngươi là tại chúng ta dẫn ra Diễm Lân Giao Long lúc, thừa cơ chạm vào đến sao, nói như vậy, các ngươi sớm liền đến, mai phục tại nơi này, mà lại biết được cái này tình huống bên trong?"

	Người trung niên lờ mờ đôi mắt có chút rụt lại, thanh âm yếu ớt mà nói: "Chúng ta... Chỉ là trùng hợp tiến đến, ai ngờ trong này lại có..."

	"Đều nói người sắp chết, lời nói cũng thiện, đều sắp chết đến nơi, còn đang nói mò, ngươi nhập hí rất sâu a."

	Người trung niên khóe miệng có chút run rẩy, cũng không biết là đau, vẫn là bị lời này cho kích thích.

	"Nếu như ta không có đoán sai, trong tay các ngươi cũng có bản đồ? Hoặc là nói, là các ngươi đem bản đồ, cho Nhiếp Thành Không?" Tô Bình híp mắt nói.

	Người trung niên trầm mặc không nói, chỉ là đôi mắt thấp xuống, biết mình được cứu vớt hi vọng mong manh.

	"Ta nhìn ngươi chết đi đồng bạn, chiến lực tựa hồ cũng không mạnh, nhưng các ngươi biết được tình báo, tựa hồ so Nhiếp Thành Không còn nhiều, chẳng những biết trong này có cái gì bí bảo, còn biết có yêu thú nào trông coi.

	Bất quá, các ngươi cũng không ngờ tới, nơi này ngoại trừ đầu kia Diễm Lân Giao Long bên ngoài, còn lén lút ẩn giấu một đầu hèn mọn lão giao long, kết quả còn chưa kịp chiến đấu, liền bị một nồi cho bưng."

	Tô Bình nhìn chằm chằm cặp mắt của hắn, nói: "Các ngươi là cố ý đem bản đồ cho Nhiếp Thành Không, để bọn hắn giúp các ngươi mở đường sao?"

	Người trung niên da mặt có chút rung động, thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, thanh âm hắn khàn khàn, nói: "Tất nhiên... Biết, còn nói cái... gì?"

	Tô Bình mỉm cười, nói: "Xem ra là đoán đúng, nói như vậy, các ngươi trên đường đi không có thăm dò khác bí bảo địa điểm, chuyên môn sớm chờ ở đây, chính là muốn đợi Nhiếp Thành Không cùng Diễm Lân Giao Long đánh đến lưỡng bại câu thương, lại đến nhặt nhạnh chỗ tốt, chủ ý này không tệ.

	Bất quá, ta tương đối hiếu kỳ, các ngươi là từ đâu đạt được bản đồ? Giả thiết các ngươi đem bản đồ thông qua cái gì con đường, để Nhiếp Thành Không trong lúc vô tình thu hoạch được, vậy các ngươi bản đồ, lại là từ đâu mà đến?"

	Người trung niên ngực có chút chập trùng, trong lòng cực không bình tĩnh, hắn quay đầu đi, cự tuyệt trả lời.

	Dù sao muốn chết, hắn cũng không tâm tình cùng Tô Bình nhiều lời.

	"Nếu như ngươi nói, ta có thể cân nhắc cứu ngươi." Tô Bình nghiêm túc nói.

	Người trung niên nghe được hắn, lại xoay đầu lại, hắn nhìn qua Tô Bình vẻ mặt nghiêm túc, đôi mắt có chút lấp lóe, bỗng nhiên trầm mặc.

	"Chúng ta là tại một chỗ vết rách tinh không trong khu vực, tại một cái cổ điển trong đại điện nhặt được tình báo." Người trung niên nói.

	Tô Bình nhíu mày, nhìn kỹ hắn một lát, cảm giác cũng không giống lời nói dối.

	"Cái nào chỗ vết rách tinh không?"

	"Số 291... Cấp C vùng hoang vu."

	Tô Bình biết, đây là Long Giang khu căn cứ bên ngoài một chỗ cấp C vùng hoang vu.

	"Nhìn như vậy đến, không có bên thứ ba biết rồi?" Tô Bình nói.

	Người trung niên suy yếu nói: "Liền các ngươi chiến đội, cùng chúng ta chiến đội."

	"Vậy là tốt rồi."

	"Hiện tại... Có thể cứu ta rồi sao?"

	"Có thể là có thể, nhưng ngươi thương thế quá nặng, ta cứu không được ngươi." Tô Bình nói.

	Nghe nói như thế, người trung niên đột nhiên biến sắc, biết mình bị đùa nghịch, mặc dù hắn lúc trước liền ngờ tới loại khả năng này, nhưng dù sao liên quan đến tính mạng của mình, vẫn là ôm một tia kỳ vọng, chỉ là kỳ vọng qua trong giây lát liền thất bại.

	Hắn mặt đỏ lên, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình, "Ngươi nói chuyện không tính toán gì hết!"

	"Ta nói sẽ cứu ngươi, nhưng không nói có thể cứu được ngươi, ta có thể hết sức cứu ngươi, nhưng ngươi vẫn là sẽ chết." Tô Bình nói.

	"Ngươi!"

	Người trung niên con mắt lồi ra, cực kỳ doạ người, nhưng một chữ nói ra, tại chỗ khí tuyệt, tươi sống tức chết.

	Lúc này, Diệp Trần không mang theo hồi tỉnh lại Lạc Cốc Tuyết, đi tới Tô Bình bên người.

	Gặp trung niên nhân này đổ xuống, Diệp Trần Sơn hơi kinh ngạc, nói: "Tô huynh đệ, người này trước đó không chết?"

	"Ừm, trước đó còn có khẩu khí." Tô Bình nói.

	"Vậy bây giờ đâu?"

	"Hết giận."

	Diệp Trần Sơn có chút yên lặng, bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều, trông thấy những người này thi thể, hắn liền ẩn ẩn đoán được là chuyện gì xảy ra, bọn hắn bị người lợi dụng.

	"Tô huynh đệ, chúng ta bây giờ đi a?" Diệp Trần Sơn hỏi.

	Bây giờ liền ba người bọn hắn còn sống, mà nơi này mặt lấy Tô Bình chiến lực mạnh nhất, tự nhiên là lấy ý kiến của hắn làm chủ.

	"Những người này tựa hồ cũng là chúng ta khu căn cứ, ngươi nhận ra a?" Tô Bình hỏi.

	Diệp Trần Sơn đưa đầu nhìn mấy lần, sắc mặt biến hóa, nói: "Là Độc Nha chiến đội, cũng là nhất lưu chiến đội, không nghĩ tới bọn hắn cũng tới!"

	Tô Bình khẽ gật đầu, nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước đem, ta đem nơi này lấp đầy, để tránh lưu lại vết tích, tránh khỏi tương lai người khác tiến đến thăm dò, còn tưởng rằng những người này là bị chúng ta lừa giết."

	Diệp Trần Sơn nghĩ thầm có lý, không nghĩ tới Tô Bình như thế thận trọng, hắn vịn Lạc Cốc Tuyết, nói: "Vậy chúng ta đi ra ngoài trước, Tô huynh đệ ngươi mau lại đây."

	"Tô đạo sư chú ý an toàn." Lạc Cốc Tuyết sắc mặt tái nhợt, đối với Tô Bình nói một câu.
Kết chương.