Chương 40 : Người hái thuốc cấm khu.
Nhậm Thanh phát hiện chung quanh tràng cảnh kịch biến, cư nhiên tới đến gian cũ nát sân nhỏ. 

Phụ cận mọc ra các loại hình thù kỳ quái thảo mộc, thậm chí cả hắn đều thành khỏa thụ mầm. 

Nhậm Thanh biến thành thụ mầm đầu cành trường mãn thụ diệp, diệp phiến phía trên đều có Trọng Đồng hoa văn, thỉnh thoảng còn hội nháy động. 

Hắn ý thức đến khả năng là Trọng Đồng quan hệ, ngoài ý muốn lâm vào Tiêu Tai cấm khu. 

Nhậm Thanh nghe Tống Tông Vô nói qua Quỷ Sử cảnh trở lên cấm khu, bởi vì ẩn chứa quỷ dị vật đều có bất đồng, biểu hiện hình thức thiên kỳ bách quái. 

Nhưng làm sao sẽ như thế mạc danh. 

Hắn không có vội vã thoát thân, ngược lại bất chấp mọi thứ không kiêng kị nhìn quanh tứ phía. 

Chỗ này sân nhỏ kỳ thật càng giống là dược viên, phần cuối bị cao vút trong mây vách tường bao vây. 

Đáng tiếc dù là dùng sức mở rộng thân cành, hắn tầm nhìn như cũ chịu hạn chế, chỉ có thể thấy đến dược viên bên trong đại khái tình huống. 

Nhậm Thanh tại phụ cận tổng cộng phát hiện 13 loại thảo dược, cũng không biết đại biểu cái gì. 

Hắn vừa định cẩn thận quan sát, đột nhiên cấm khu sinh ra biến hóa, bầu trời bị bóng mờ bao phủ. 

Trầm trọng bước chân âm thanh từ xa tới gần, cả phiến dược viên đều bởi vậy chấn động lên tới, đại địa phía trên liệt phùng lan tràn. 

Nhất vị người hái thuốc đang cất bước đi tới. 

Tại Nhậm Thanh trong mắt, người hái thuốc thân cao như ngàn trượng, bề ngoài tựa hồ từ hư thối tanh tưởi nước bùn tổ thành, ngũ quan đều là trống rỗng. 

Thần mỗi bộ đều có nước bùn rơi xuống. 

Thảo dược hấp thu nước bùn sinh trưởng, đầu cành lập tức dài ra ấn vặn vẹo mặt người trái cây. 

Người hái thuốc khom lưng đem thành thục trái cây nhổ ra, phóng đến sau lưng cái sọt bên trong, đón lấy động tác thuần thục thu thập mặt khác trái cây. 

Thảo dược không có trái cây phía sau nhanh chóng khô quắt, chốc lát chi gian liền lần nữa hóa thành hạt giống. 

Nhậm Thanh trong lòng cực kỳ kinh ngạc, hắn chú ý đến hạt giống bản thân là có rễ cây, liên tiếp một cỗ huyết nhục hư thối thi thể. 

Thi thể chỉ sợ là chính là quỷ dị vật, tại cấm khu bên trong hình thành cổ quái tuần hoàn. 

Về phần vì cái gì cấm khu hiển lộ ra dược viên dạng thức, khả năng cùng phụ thể người khác thuật pháp có quan hệ, thậm chí hạch tâm quỷ dị vật đều không nhất định là Tiêu Tai Pháp......

Người hái thuốc chú ý đến dược viên bên trong nhiều khỏa thảo dược, liền cất bước hướng Nhậm Thanh mà đến, bất quá còn không có tới gần, thảo dược cũng đã biến mất không thấy. 

Nhậm Thanh ý thức lần nữa trở lại thể nội. 

Hắn nhịn không được miệng lớn thở dốc, song nhãn chảy ra cực nóng nước mắt. 

Tống Tông Vô biểu lộ mang theo lo lắng hỏi: " Làm sao sẽ trong lúc bất chợt hồn phách ly thể, dù là chỉ có một hơi cũng đầy đủ dọa người. " 

" Ta cũng không biết......" 

Nhậm Thanh phục hồi tinh thần lại lắc lắc đầu, hắn tựa như là đại mộng một tràng, chỉ là lờ mờ nhớ rõ chính mình tựa như hóa thành khỏa thụ mầm. 

Mộc Dịch mở miệng nói ra: " Bất luận cái gì Quỷ Sử cảnh trở lên cấm khu đều khó mà phỏng đoán, ta đã từng nghe nhất danh cấm tốt tiền bối đàm luận qua. " 

" Hắn tiến vào Âm Soa cảnh cấm khu phía sau, phát hiện xung quanh đều là huyết nhục, đồng thời bốn phương thông suốt, lúc thỉnh thoảng hội cạo tới cụ phong. " 

" Không nghĩ tới cấm khu hình thành cụ phi sinh phi tử khổng lồ thi thể, hắn kỳ thật ở vào thi thể phức tạp kinh mạch bên trong. " 

Tống Tông Vô đem Nhậm Thanh đở lên: " Chúng ta trước ly khai lại nói, có hai loại thuật pháp phong tỏa, tạm thời không cần lo lắng có người hội xâm nhập cấm khu. " 

Nhậm Thanh rất nhanh khôi phục khí lực, đi theo hai người phía sau đường cũ phản hồi chân núi. 

Thảm thực vật tại Mộc Dịch thuật pháp phía dưới dần dần tụ lại, lần nữa quan bế trong núi con đường. 

Nhậm Thanh mượn cơ hội hỏi thăm vì cái gì phong tỏa cấm khu muốn đào móc thân núi. 

Tống Tông Vô không có chính diện trả lời, chỉ là nói xem qua địa đồ liền có thể biết được. 

Chờ đến doanh địa thời điểm, bất tri bất giác đã là đêm khuya. 

Nơi xa sơn lâm như cũ có thể nghe được tê minh, bất quá dã thú đối với nguy hiểm cảm nhận nhượng chúng nó rời xa doanh địa. 

Mộc Dịch hướng Tống Tông Vô hai người gật đầu, đón lấy hướng quân trướng đi đến. 

Nàng không có tiến vào trong quân trướng nghỉ ngơi, mà là hai chân dài ra đại lượng rễ cây chui vào trong đất, làn da hóa thành thảo mộc. 

Gác đêm Quách Khánh mở lớn miệng, nhưng tưởng lên vừa mới Vương Văn nhắc nhở lời nói, vội vàng cường trang trấn định chuyển khai đầu. 

" Ta cái gì đều nhìn không thấy, cái gì đều nhìn không thấy......" 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu, cấm tốt tại nha môn lúc còn hội che lấp thuật pháp, nhưng ly khai Tam Tương Thành phía sau quả thực bất chấp mọi thứ không kiêng kị. 

Bất quá ngẫm lại cũng là. 

Thành ngoại dù sao tương đối nguy hiểm, nếu như có ý ẩn tàng thực lực, chờ thật sự gặp đến khẩn cấp tình huống, chỉ sợ hội phản ứng không kịp. 

" Nhậm Thanh, ngươi theo ta tới a. " 

Tống Tông Vô mang theo Nhậm Thanh hướng trong động đá vôi mà đi, hai người đều có nhìn ban đêm năng lực, cũng không cần bó đuốc. 

Bọn hắn xuyên qua rộng rãi đường hầm, theo càng thâm nhập, không gian trở nên hẹp hòi đứng lên. 

Trải qua mấy cái lối rẽ phía sau, Nhậm Thanh đi vào chuyên môn dùng làm trung chuyển thạch động, bên trong bãi phóng chút thiết hạo loại công cụ. 

Để cho hắn giật mình chính là thạch bích phía trên khắc họa địa đồ tuyến lộ. 

Lấy địa đồ phía trên dự tính công trình số lượng nhìn tới, cấm tốt trọn vẹn muốn đào rơi hai ba phần mười thân núi, hình thành phức tạp đường hầm. 

Nhậm Thanh đột nhiên ý thức đến cái gì, nhịn không được hướng Tống Tông Vô hỏi: " Tống tiền bối, các ngươi tính toán hủy rơi cả toà sơn? ! ! " 

Tống Tông Vô mặt mang ý cười: " Chỉ có cấm khu phụ cận thân núi, nhượng nham thạch sụp đổ đem cấm khu vùi sâu vào lòng đất, hơn nữa này còn chỉ là vừa bắt đầu trình tự. " 

Nhậm Thanh nghe phía sau lập tức hiểu rõ, muốn đối phó cấm khu có chút độ khó quá cao, cấm tốt chết ở bên trong cũng sẽ dẫn đến thế cục triệt để mất khống chế. 

Không bằng lui mà cầu tiếp theo, đem phiền toái trở nên nhỏ một chút. 

" Bởi vì Tống Vinh quan hệ, tiếp xuống tới hội phân ra cấm tốt lưu tại doanh địa bên trong cảnh giới, cho nên tiến độ hội có chỗ giảm xuống. " 

Nhậm Thanh khó xử nói ra: " Ngày mai chúng ta nha dịch hội gia nhập hang động đá vôi khai tạc, bất quá......" 

Tống Tông Vô hiển nhiên nghe ra đối phương trong miệng băn khoăn: " Như thế nào? " 

" Ta hoài nghi mặt khác mấy sóng nha dịch tao ngộ thú quần tập sát, sớm đã tử thương hơn phân nửa, nhân thủ có thể sẽ không đủ. " 

" Ta nhượng cấm tốt tiến đến sơn lâm bên trong trợ giúp nha dịch, cũng không biết tới không tới kịp. " 

Tống Tông Vô thở dài một tiếng nói ra: " Đợi đến bên này tình huống ổn định phía sau, rất nhanh hội có mới nha dịch đến đây, hơn nữa là từ cấm tốt dẫn đội. " 

Nhậm Thanh biết rõ đối với cấm tốt tới nói, nha dịch tử thương không tại cân nhắc phạm vi. 

Thậm chí cả Tống Vinh tồn tại đều không tính quan trọng, dù sao đối phương dù là tiến vào Tiêu Tai cấm khu cũng là không quan hệ việc quan trọng. 

Hai loại thuật pháp tại Tiêu Tai cấm khu bên ngoài làm tạm thời thi thố, còn phái ra nhất danh cấm tốt, không có khả năng lại trả giá càng nhiều nhân thủ. 

Hiện tại trọng yếu nhất là mau chóng phong tỏa Tiêu Tai cấm khu. 

Nhậm Thanh đáp ứng xuống tới, lập tức liền trở lại quân trướng bên trong nghỉ ngơi. 

Hắn nuốt chút trư nhãn cùng lang huyết, lợi dụng theo ngoại giới thấm tiến tới nguyệt quang tu luyện. 

Tuy nhiên hiệu suất xa so trực tiếp hấp thu muốn chậm hơn, nhưng như cũ có thể cảm giác đến lang nhân hóa dần dần lan tràn đến phần eo. 

Thông qua tu luyện bổ sung hết tinh thần phía sau, Nhậm Thanh lấy ra giấy bút ghi ghi họa họa, tính toán đem kiếp trước công trường phía trên độc luân vận thổ xe thiết kế ra tới. 

Vận thổ xe kết cấu tương đối đơn giản, kỳ thật liền lốp xe thoáng muốn phiền toái chút, nhưng phí chút tinh lực hẳn là không khó. 

Cứ như vậy, nham thạch bùn đất vận chuyển càng thêm thuận tiện. 

Nhậm Thanh nhịn không được thổn thức, ai có thể tưởng đến làm vì hỏa công dĩ nhiên muốn làm lên khoáng công công việc, hơn nữa chính mình còn thành bao công đầu.
Kết chương.