Chương 961: Chết không có chỗ chôn
 
 	Lúc này ở trận không ít người vì đó giật mình, coi như Bán Nguyệt công chúa bọn hắn cũng không có nghĩ đến Tư Viên Viên là Xích Dạ quốc đệ tử, nàng một mực đi theo phía sau Lý Thất Dạ, mười phần điệu thấp, thậm chí có thể nói là đê mi thuận nhãn, để cho người ta không có đi thêm lưu ý nàng.
 
 	Trên thực tế, tại Nam Xích Địa rất ít người biết Xích Dạ quốc có Tư Viên Viên cái này không tầm thường đệ tử tồn tại. Xích Dạ quốc không ít lão tổ không hy vọng Tư Viên Viên uy danh lan xa, không hy vọng ngoại nhân biết Xích Dạ quốc còn có như thế một cái có thiên phú đệ tử tồn tại, nếu là Tư Viên Viên uy danh dựng nên, cái này sẽ trùng kích Xích Tử Tiên tại Xích Dạ quốc địa vị.
 
 	Cho nên, Xích Dạ quốc lão tổ gạt bỏ Tư Viên Viên dấu vết, để ngoại nhân rất ít biết Xích Dạ quốc còn có dạng này một vị thiên tài.
 
 	Tư Viên Viên không nguyện ý cùng hoàng thất lão tổ xung đột chính diện, khiến cho nàng không nguyện ý ném đầu lộ mặt, kể từ đó, cái này khiến Tư Viên Viên tại Nam Xích Địa là thanh danh không hiển hách, biết nàng người cũng không nhiều.
 
 	"Nha đầu, ngươi quá coi thường ta." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, để Tư Viên Viên lui về sau lưng, nói ra: "Chỉ là một cái Bạo Phong Thần mà thôi, cái này đều có thể dọa đến đến ta, hảo hảo đứng sau lưng ta nhìn lấy là được. Đã ngươi theo ta, như vậy, Cửu Giới bên trong liền không có người dám động ngươi một cọng lông tóc."
 
 	Nghe được lời như vậy, Tư Viên Viên không khỏi do dự một chút, nàng cũng không rõ ràng Lý Thất Dạ cường đại cỡ nào, nhưng là, nàng xuất thân từ Xích Dạ quốc, nàng minh bạch Bạo Phong Thần là đáng sợ bao nhiêu.
 
 	"Không có chuyện gì, hết thảy đều giao cho hắn đi." Diệp Sơ Vân nhìn ra Tư Viên Viên trong nội tâm do dự, an ủi nói.
 
 	Tư Viên Viên nghe được Diệp Sơ Vân, nhìn một chút Xích Dạ quốc trưởng lão, sau đó yên lặng lui trở về Lý Thất Dạ sau lưng, nếu như có thể lựa chọn, nàng đương nhiên không muốn trở về đi bị giam lỏng.
 
 	Tư Viên Viên lui trở về Lý Thất Dạ sau lưng. Cái này lập tức để Xích Dạ quốc trưởng lão sắc mặt khó coi tới cực điểm, đây quả thực là đang gây hấn với bọn hắn Xích Dạ quốc tôn uy.
 
 	"Nha đầu kia sau này sẽ là người của ta." Lý Thất Dạ nhìn Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão một chút, lười biếng nói ra: "Trở về nói cho kia là cái gì Bạo Phong Thần bát phụ, ở trước mặt ta, nàng tốt nhất kẹp cho ta lấy cái đuôi làm người! Coi như phụ thân nàng Hồng Trần Tiên Đế khi còn tại thế. Ta đều không đem nàng để ở trong mắt, chớ nói chi là hiện tại, nếu không, ta tự tay bóp chết nàng!"
 
 	"Nghịch súc, nhục ta tiên tổ, đáng chết!" Lý Thất Dạ lời này lập tức để Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão nổi giận. Cuồng hống một tiếng, giống như là cuồng bạo sư tử, nhảy lên mà lên, lật bàn tay một cái, liền là một cái trấn sát thủ ấn. Ôm theo trời long đất lở chi thế oanh sát hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Sơ thế Đại Hiền xuất thủ, như đại thế cuồng nộ, một ấn phía dưới, ôm theo chúng sinh chi nộ, để cho người ta vì đó run rẩy, tựa như cuồn cuộn đại thế, không có chính mình nơi sống yên ổn.
 
 	Thủ ấn trấn áp mà xuống, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có vẩy một cái. Chỉ gặp Lý Thất Dạ tiện tay kéo một cái, một tay diễn hóa Tá Long Thủ. Cứ như vậy hời hợt, cứ như vậy tiện tay kéo một cái, chuyển động càn khôn, tháo rơi không trung.
 
 	Tại Lý Thất Dạ "Tá Long Thủ" trấn sát mà đến thủ ấn trong nháy mắt bị đẩy ra, mà Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão thân thể không tự chủ được bay lên.
 
 	"Hô" một tiếng. Tựa như bốn lượng bạt ngàn cân, Thái Thượng trưởng lão thân thể bị Lý Thất Dạ một cái tay kéo đến bay về phía sau.
 
 	"Không ——" một tiếng này kêu to tràn ngập sự không cam lòng, tràn đầy tuyệt vọng. Tràn đầy không thể tin được.
 
 	Vốn là, Lý Thất Dạ cái này tiện tay kéo một cái, căn bản là không gây thương tổn Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão, tối đa cũng đem hắn mang đến bay ra ngoài, nghiêm trọng một chút cũng liền là đánh một cái lảo đảo mà thôi.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ sau lưng liền là hang lớn, Xích Dạ quốc trưởng lão bị Lý Thất Dạ tiện tay kéo một cái liền ngã vào hang lớn bên trong.
 
 	Trên Long Đài hang lớn, bất kể là ai rơi xuống, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ, quản chi ngươi có thể phi thiên độn địa, một khi rớt vào, không có cái gì dùng, cũng chỉ có thể nhìn như vậy lấy chính mình trơ mắt rơi xuống, từ đó biến mất ở nhân gian!
 
 	"Không ——" hang lớn chỗ sâu quanh quẩn Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão không cam lòng tiếng kêu thảm thiết, cứ như vậy ngã một phát, đem tính mạng của mình ném vào rồi, từ đó biến mất ở nhân gian!
 
 	Nhìn thấy Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão lọt vào hang lớn, Xích Thiên Vũ bọn hắn không khỏi vì đó sắc mặt đại biến, không hẹn mà cùng liền lùi lại mấy bước. Nhìn thấy ngay cả một vị Đại Hiền đều tiến vào rồi về sau đều như thế bất lực, bọn hắn cũng không khỏi hai chân như nhũn ra, nếu như bọn hắn tiến vào rồi, như vậy bọn hắn cũng là từ đó biến mất không thấy gì nữa!
 
 	"Vì cái gì luôn luôn có một đám người cho là ta là quả hồng mềm dễ mà bóp đâu?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, cước lên cước rơi, "Phanh" một tiếng, liền đem Xích Dạ Bảo Vương đá tiến vào hang lớn.
 
 	"Không ——" Xích Dạ Bảo Vương trơ mắt nhìn chính mình rơi vào hang lớn, cũng không khỏi tuyệt vọng hét rầm lên, nhưng là, mặc kệ hắn như thế nào thét lên, mặc kệ hắn giãy giụa như thế nào, đều là không tế tại chết.
 
 	Dạng này đột nhiên phát sinh sự tình, Tư Viên Viên đều phản ứng không kịp, coi như nàng muốn vì Xích Dạ Bảo Vương cầu tình cũng không kịp.
 
 	"Sư huynh, nhanh cứu ta ——" gặp Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão cùng Xích Dạ Bảo Vương đều tiến vào hang lớn bên trong, lần này Khoái Kiếm Hầu bị sợ vỡ mật, hét lên một tiếng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, Khoái Kiếm Hầu lời nói còn chưa rơi xuống, Lý Thất Dạ liền đã đem hắn một cước đá vào hang lớn.
 
 	"Ngươi ——" gặp trong nháy mắt Khoái Kiếm Hầu bị đá vào hang lớn, Xích Thiên Vũ vừa sợ vừa giận, cuồng khiếu một tiếng, muốn xông lên, nhưng lại bị Bán Nguyệt công chúa kéo lại.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lười biếng nhìn bọn hắn một chút, nói ra: "Trong mắt ta, các ngươi chẳng qua là một đám sâu kiến mà thôi, ta lần này trở về, không có đại khai sát giới dự định , bất quá, nếu như các ngươi nghĩ đến mất mạng, ta sẽ không để ý huyết tẩy Thánh Thành. Chỉ bất quá, đối với ta mà nói, đánh vỡ Thánh Thành yên tĩnh, trong nội tâm có chút áy náy!"
 
 	"Nhớ kỹ cho ta, bất kể là ai, đến gây chuyện ta trước đó, tốt nhất trước chuẩn bị cho chính mình tốt quan tài!" Lý Thất Dạ sau khi nói xong, xoay người rời đi.
 
 	Tư Viên Viên bước nhanh đuổi theo, Diệp Sơ Vân chỉ là nhàn nhạt nhìn một chút đám người, nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không nói gì, cũng đi theo Lý Thất Dạ rời đi.
 
 	"Lý Thất Dạ, là hắn." Nhìn lấy Lý Thất Dạ bá khí, nhìn lấy Lý Thất Dạ phách lối, Bạch Kiếm đột nhiên nhớ tới một người, một cái cũng sớm đã bị di vong người.
 
 	"Chẳng lẽ hắn thật còn sống." Bạch Kiếm thấp giọng thì thào nói. Trước đó, hắn cũng không có gặp qua người này, chỉ là nghe qua có quan hệ với truyền thuyết của hắn mà thôi, tại mấy năm trước, liên quan tới hắn truyền thuyết là từ Đông Bách Thành truyền vào Nam Xích Địa.
 
 	Chỉ bất quá, lúc ấy thế nhân đều là cho là hắn đã chết đi, rốt cuộc không có đi chú ý hắn.
 
 	Xích Thiên Vũ hai mắt đỏ bừng, bị tức đến toàn thân run rẩy, hận đến cắn nát cương nha, nảy sinh ác độc nói ra: "Thù này không báo, thề không làm người! Họ Lý, ta nhất định phải đem ngươi thịt nát xương tan!"
 
 	Đối với Xích Thiên Vũ tới nói, hắn đối Lý Thất Dạ hận thấu xương không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ giết hắn sư đệ Khoái Kiếm Hầu, càng là bởi vì Diệp Sơ Vân, hắn là ghen ghét đến phát cuồng, hắn là ghen ghét đến ném đi lý tính, hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh, đối với hắn mà nói, có hắn Xích Thiên Vũ tại, liền không có Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ hẳn phải chết!
 
 	Trên Long Đài đám người trong lúc nhất thời ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời nói không ra lời. Lý Thất Dạ không chút dạng xuất thủ liền đem Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão ném vào hang lớn bên trong, cái này cho bọn hắn một loại thần bí khó lường cảm giác.
 
 	Hiện tại, bọn hắn cũng không biết là Lý Thất Dạ thâm tàng bất lộ, hay là Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão nhất thời không cẩn thận, không có đứng vững, chính mình tiến vào hang lớn trúng.
 
 	"Long Đài bảo vật nha, đây tuyệt đối là một kiện khó lường bảo vật." Lúc này đám người lấy lại tinh thần, có người không khỏi thèm chảy nước miếng, thì thào nói.
 
 	Lúc này, cho dù có người thèm nhỏ dãi Lý Thất Dạ bảo vật, cũng không dám tuỳ tiện động thủ, đối với bọn hắn tới nói, coi như Lý Thất Dạ không cường đại, nhưng là, hiện tại có Diệp Sơ Vân vì hắn hộ giá hộ tống, ai dám tuỳ tiện động thủ?
 
 	Thanh Liên tông tại Thánh Thành bên trong có một chỗ sản nghiệp, đây là một tòa cổ lão viện tử, Diệp Sơ Vân liền là đặt chân tại nơi này.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Diệp Sơ Vân các nàng trở lại viện này về sau, hắn liền đem bảo hạp đưa cho Diệp Sơ Vân, nói ra: "Sơ Vân, những ngày này ngươi bồi bạn ta, vất vả ngươi, món bảo vật này liền đưa ngươi đi."
 
 	Cái này bảo hạp bên trong bảo vật chính là từ trong Long Đài lấy được bảo vật, món bảo vật này Lý Thất Dạ thậm chí là không có làm sao đi nghiên cứu, hắn liền trực tiếp đưa cho Diệp Sơ Vân, hoàn toàn không để trong lòng.
 
 	"Cái này ——" Diệp Sơ Vân cũng không khỏi giật mình, nói ra: "Lý huynh, đây chính là Long Đài chi bảo, không phải chuyện đùa."
 
 	Long Đài bảo vật, không biết bao nhiêu người muốn lấy được, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà tiện tay đưa cho nàng.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta bên trên Long Đài, cũng không phải là hướng về phía bảo vật đi, ta chỉ bất quá là đi chứng thực một việc mà thôi, cái gọi là Long Đài được bảo, cái kia bất quá là tiện tay mà làm mà thôi."
 
 	"Nương theo Lý huynh tả hữu, tiểu muội ích lợi không ít, Lý huynh vì tiểu muội giảng đạo, để tiểu muội đều đã chung thân được lợi." Diệp Sơ Vân không khỏi do dự một chút, nói ra: "Lý huynh lại cho tiểu muội quý trọng như thế bảo vật, tiểu muội là nhận lấy thì ngại."
 
 	"Thu cất đi." Lý Thất Dạ bình thản nói ra: "Ta đưa ra đồ vật, không có lại đòi về đạo lý."
 
 	Diệp Sơ Vân hướng Lý Thất Dạ khom khom thân, nàng yên lặng thu nhập Lý Thất Dạ bảo hạp, nàng không nói gì nữa.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đối đứng tại bên cạnh Tư Viên Viên nói ra: "Tại ta trước khi rời đi, ta trước tiên đem một chút khởi nguyên công pháp truyền thụ cho ngươi, về sau nếu là có thích hợp bảo vật, ta vì ngươi tìm kiếm một hai kiện."
 
 	"Đa tạ công tử." Tư Viên Viên vội nói. Nàng đi theo Lý Thất Dạ, không phải là bởi vì bảo vật, mà là bởi vì khởi nguyên công pháp, đối với tu luyện « Vãn Hà Kinh » nàng mà nói, không có cái gì so với nguyên công pháp quan trọng hơn.
 
 	Lý Thất Dạ sẽ Huyết tộc khởi nguyên công pháp cái này cũng không kỳ quái, bởi vì hắn đã có được Huyết tộc Thủy tổ Thiên đạo thủy tự, mà Huyết tộc công pháp chính là khởi nguyên từ Thiên đạo thủy tự, chỉ bất quá, trước đó, Lý Thất Dạ lười đi tham gia tình hình trong đó khởi nguyên công pháp mà thôi.
 
 	Chỉ bất quá, đối với Lý Thất Dạ mà nói, Tư Viên Viên mười phần đặc biệt, nàng tại « Vãn Hà Kinh » bên trên tạo nghệ không người có thể so sánh.
 
 	Lý Thất Dạ nguyện ý truyền thụ Tư Viên Viên khởi nguyên công pháp, đó là bởi vì hắn hi vọng tại Nam Xích Địa lưu lại hỏa nguyên, nói không chừng tương lai Huyết tộc có biến.
 
 	Chỉ cần hắn lưu lại hỏa nguyên, coi như tương lai Huyết tộc có biến, cũng có người có thể nâng lên đại cục.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.