Chương 446 : Chỗ Tốt.
Sau mười ngày, Hồn Khí đường mật thất. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, đưa tay ra, Định Hồn trân châu như một cái lông chim như thế nhẹ nhàng rơi vào Hạ Bình An trên tay, Hạ Bình An thu hồi Định Hồn trân châu, vươn ngón tay, ở đối diện cái kia màu u lam quang kén trên hơi điểm nhẹ, cái kia quang kén liền nát bấy.

	Quang kén bên trong, khoanh chân ngồi một cái mang trùm mắt, chỉ có chỉ có một con mắt, thoạt nhìn khuôn mặt có chút hung thần ác sát Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn, cái kia đệ tử ngoại môn trên người mặc ăn mặc một thân màu vàng tơ mang bằng da giáp bảo vệ áo pháp sư, cầm trên tay một cái lóe lên một tầng hồng quang răng cưa hình nhuệ khí.

	Ở quang kén nát bấy đồng thời, cái kia đệ tử ngoại môn cũng lập tức mở duy nhất cái kia một con mắt, trước tiên xem hướng về vũ khí trên tay của chính mình, mặt trong nháy mắt liền xuất hiện vẻ vui mừng.

	"Đa tạ Long Huyễn đại sư. . ." Cái kia đệ tử ngoại môn lập tức thu hồi trên tay Hồn khí, đứng lên đến, hướng về phía Hạ Bình An cung kính hành lễ, sau đó nhếch miệng cười, còn dùng tay vung múa một cái này thanh răng cưa hình vũ khí, có vẻ cực kỳ thoả mãn, "Lần này, ta cảm giác cái này Phá Hồn cưa nhất định có thể phá tan Đường Đao trùng giáp bảo vệ. . ."

	"Cái này Hồn khí mới vừa luyện chế ra đến, ngươi tốt nhất lại uẩn nhưỡng ba ngày trở lên, sử dụng lên sẽ càng thuận buồm xuôi gió!" Hạ Bình An dùng giả vờ suy yếu âm thanh nói, sau đó móc ra Bạch Lộ Tục Thần đan, lại lần nữa nuốt một viên đan dược.

	"Đại sư, ta tên Minh Đào, mấy ngày sau muốn trở về Thâm Uyên cứ điểm, sau đó đại sư có việc, có thể cứ đến tìm ta. . ." Cái kia đệ tử ngoại môn phóng khoáng nói.

	Hồn sư loại nghề nghiệp này ở trong mắt Triệu hoán sư, rồi cùng thầy thuốc ở trong mắt người bình thường như thế, đều là đáng giá kết giao nhân vật, vì lẽ đó cái này đại hán đặc biệt khách khí.

	"Đúng rồi, mấy ngày nay Thâm Uyên cứ điểm bên kia chiến trường làm sao?" Hạ Bình An hỏi.

	"Rất kịch liệt, cứ điểm đại bác vẫn như cũ phong tỏa thâm uyên chủ yếu đường đi cùng không gian, nhưng cũng có một chút côn trùng rất thông minh, sẽ nhiễu đường tới, chúng ta ở Thâm Uyên cứ điểm nhiệm vụ chính là chém giết những kia côn trùng, đem những kia côn trùng đường đi chặn oanh sụp, nếu như không địch lại, liền lui trở về thâm uyên bên trong đại trận, Thâm Uyên cứ điểm trong thời gian ngắn không thành vấn đề, sau một quãng thời gian liền không nói được rồi. . ." Minh Đào nói.

	Hạ Bình An gật gật đầu, xem ra trong thời gian ngắn, thành Bất Tử còn không đến mức sẽ thất thủ, "Vậy ngươi muốn nhiều cẩn thận rồi!"

	"Ha ha, yên tâm, trở lại mấy cái Đường Đao trùng, ta liền có thể tập hợp đủ hai trăm trùng tinh!" Minh Đào nói, tay hơi động, trên tay liền thêm ra một viên giới châu, hướng về Hạ Bình An đưa tới, "Đại sư hai ngày này cực khổ rồi, đây là ta mấy ngày trước ở thâm uyên thu được một viên Thần Lực giới châu, một chút ý tứ, không thành kính ý, kính xin đại sư không muốn chối từ!"

	"Khách khí, khách khí, vì ngươi luyện chế Hồn khí là Vạn Thần tông cho ngươi phần thưởng, cũng là ta nhiệm vụ, làm sao có thể muốn ngươi đồ đâu?" Hạ Bình An vội vã chối từ, đàng hoàng trịnh trọng.

	"Ha ha ha, tông môn là tông môn, chúng ta là chúng ta, các quản cái, đại sư nếu là không thu, đó chính là xem thường ta. . ."

	"Cái này, vậy thì đa tạ. . ." Hạ Bình An chỉ có thể tiếp nhận cái kia viên Thần Lực giới châu.

	Hai người liếc nhìn nhau, đều nở nụ cười.

	Hạ Bình An mở ra mật thất, đem Minh Đào đưa ra ngoài, đi đến đại sảnh thời điểm, vừa vặn gặp phải Hỏa Nha đại sư chắp tay sau lưng từ bên cạnh hành lang trên đi tới.

	"Xin chào đường chủ!"

	"Xin chào Hỏa Nha đại sư!"

	Hai người đều hướng về Hỏa Nha đại sư hành lễ, mấy ngày nay, Hỏa Nha đại sư trở thành Hồn Khí đường đường chủ sau khi, ở thành Bất Tử danh tiếng càng tăng lên, không ít người đều nói Hỏa Nha đại sư là thành Bất Tử đệ nhất Hồn sư, những kia đến Hồn Khí đường luyện chế Hồn khí Vạn Thần tông đệ tử, đi tới nơi này cái thứ nhất nghĩ đến đều là Hỏa Nha đại sư.

	Cho tới Long Huyễn, Phùng Vực cùng Lạc Vân Địch ba người, đều là Hỏa Nha đại sư đem chọn những người còn lại mới phân cho ba người bọn họ. Đến luyện chế Hồn khí người mỗi cái có không giống, thần hồn càng lớn mạnh, phân hồn lên càng dễ dàng, đối với Hồn sư tới nói, nơi này vẫn có một ít khác nhau.

	"Hồn khí luyện tốt sao?" Hỏa Nha đại sư một mặt thân thiết hướng về phía Minh Đào hỏi, lại nhìn một chút Hạ Bình An cái kia hiển lộ hết uể oải mặt, trong lòng thoả mãn đến cực điểm.

	"Đa tạ Long Huyễn đại sư, Hồn khí đã luyện chế tốt!" Minh Đào nói.

	"Há, ta xem một chút luyện chế đến như thế nào!"

	Minh Đào cũng không có suy nghĩ nhiều, liền đem mình mới vừa luyện chế tốt Hồn khí lấy ra, hướng Hỏa Nha đại sư đưa tới.

	Hỏa Nha đại sư tiếp nhận Hồn khí, cẩn thận kiểm tra một chút, trong lòng lại lần nữa thở phào nhẹ nhõm, cái này Hồn khí cùng hắn luyện chế Hồn khí so ra, phân hồn truyền vào thần hồn của Hồn khí muốn thiếu một ném ném, chỉ là Hồn khí bên trong thần hồn phân bố thủ vệ đều đều một ít, cân nhắc đến Long Huyễn trên tay cái kia viên cực phẩm Định Hồn trân châu hiệu quả, cái này Long Huyễn luyện chế Hồn khí, quả nhiên không có che lại hắn luyện chế Hồn khí danh tiếng.

	Cái này đã là Long Huyễn những ngày qua ở Hồn Khí đường luyện chế thứ năm kiện Hồn khí, mỗi kiện Hồn khí trình độ đều không khác mấy, cùng hắn so ra yếu lược hơi thua kém một tia, không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, lần trước Long Huyễn luyện chế này thanh Ưng kích nỏ sở dĩ so với mình luyện chế muốn tốt, làm không tốt là cái này Long Huyễn vì giả vờ ngây ngô, nghĩ muốn khoe khoang, chính mình ném vào rồi chính mình một ít thần hồn. . .

	Đối với Hồn sư tới nói, loại chuyện đó, là thâm hụt tiền buôn bán, tình cờ làm một lần hai lần có thể, như loại này một tháng bốn, năm lần, khẳng định không được, ai cũng không chịu nổi a.

	"Không sai, không sai, Long Huyễn đại sư luyện chế cái này Hồn khí cũng để tâm, cái này Hồn khí không thành vấn đề. . ." Hỏa Nha đại sư ngoài miệng nói lời hay, liền đem Hồn khí trả lại Minh Đào, Minh Đào cũng thật cao hứng, thu hồi chính mình Hồn khí liền đi.

	"Đường chủ, tháng này luyện chế Hồn khí nhiệm vụ đã hoàn thành, ta mấy ngày nay tiêu hao có chút lớn, nếu như không có chuyện gì khác, ta trước hết trở về chính mình nơi ở tu dưỡng một quãng thời gian, chờ đến tháng sau nhiệm vụ đến rồi lại về Hồn Khí đường!" Hạ Bình An đối với Hỏa Nha đại sư nói.

	Hỏa Nha đại sư hướng về phía Hạ Bình An lộ ra một cái hiếm thấy nụ cười, tiếng nói cũng hòa ái không ít, "Hừm, ân, mấy ngày nay mọi người đều cực khổ rồi, chúng ta Hồn Khí đường ngày hôm nay cũng coi như là sớm hoàn thành phó chưởng sự bàn giao nhiệm vụ, ngươi đi về trước đi, nếu như có chuyện, ta thông báo tiếp ngươi!"

	"Vâng!" Hạ Bình An đối với Hỏa Nha đại sư hơi khom người chào, lễ số mười phần, sau đó mới ở Hỏa Nha đại sư thoả mãn trong ánh mắt, đi ra Hồn Khí đường cửa lớn.

	Nhìn Hạ Bình An rời đi, Hỏa Nha đại sư gật gật đầu, cái này Long Huyễn, còn rất thức thời, nếu thức thời, lại nghe lời, hắn cũng không có cần thiết lại nhằm vào làm khó dễ Long Huyễn, nếu là Long Huyễn bỏ gánh, hắn cái này Hồn Khí đường đường chủ trên mặt cũng khó nhìn, phó chưởng sự nhất định cảm thấy hắn ngự dưới vô phương, không thể chứa người, vẫn không có cái nhìn đại cục, vậy thì không tốt, đối với hắn ở Vạn Thần tông phát triển, cũng bất lợi.

	. . .

	Hạ Bình An đi ra Chưởng Sự đường, mới thở ra một hơi thật dài.

	Giờ khắc này thành Bất Tử , bởi vì không ít người điều đi tới Thâm Uyên cứ điểm, còn có một chút người rời đi thành Bất Tử, một số người ở ngoài thành đóng giữ, thành Bất Tử cùng ngày xưa so ra, có chút hiu quạnh, trên đường cái người lui tới đột nhiên ít đi không sai biệt lắm một nửa.

	Mặc dù nói lên thật giống có chút không nên, mấy ngày nay, chính là thành Bất Tử sốt sắng nhất thời điểm, nhưng Hạ Bình An mấy ngày nay lại trải qua đặc biệt ung dung.

	Hạ Bình An hướng thẳng đến chính mình ở hẻm Thiên Diệu trụ sở đi tới.

	Từ ngày đó ở Chưởng Sự đường tập hợp đến hiện tại, vừa vặn đi qua mười ngày, mười ngày này bên trong, hắn ngay khi Hồn Khí đường bên trong, làm liên tục, đã liên tục giúp năm cái Vạn Thần tông đệ tử luyện chế Hồn khí.

	Đương nhiên, cái gọi là mệt mỏi kỳ thực là giả bộ.

	Những khác Hồn sư muốn luyện chế Hồn khí cần tiêu hao rất lớn, đối với Hạ Bình An tới nói, hắn giúp người luyện chế Hồn khí, lại như thầy thuốc cấp người tiêm, ngoại trừ tiêu hao một chút thời gian ở ngoài, những khác hầu như không có bất kỳ tiêu hao.

	Mà bởi vì cái kia một bình Bạch Lộ Tục Thần đan cùng cực phẩm Định Hồn trân châu thoải mái, hắn mấy ngày nay thần hồn, không chỉ có không có nửa điểm tiêu hao, trái lại thoáng tăng hơi dài một chút, giờ khắc này cả người tinh thần sảng khoái, đại não trí châu cuồn cuộn.

	Những thu hoạch khác, còn có ba viên giới châu!

	Đều là người trưởng thành rồi, Vạn Thần tông hiểu chuyện Triệu hoán sư không chỉ Minh Đào một cái, có thể có kết giao Hồn sư cơ hội, không ít Triệu hoán sư đều sẽ không bỏ qua, hơn nữa Hạ Bình An luyện chế Hồn khí, cũng thật không tệ, ít nhất thoạt nhìn, không có so với Hỏa Nha đại sư kém.

	Cái này công việc quả nhiên không sai, không có chút nào nguy hiểm, giới châu liền tới nhà, hết thảy đều vững vững vàng vàng.

	Hạ Bình An tính toán, coi như là chính mình đi ra ngoài săn giết những kia côn trùng, ba ngày nay, chính mình không hẳn có thể thoải mái như vậy lấy tới ba viên hi hữu giới châu.

	Một người trở lại hẻm Thiên Diệu số Linh 98, mở ra cửa viện, trong sân trận pháp vận chuyển bình thường, tất cả chưa biến.

	Hạ Bình An cho gọi ra Phúc Thần Đồng Tử cùng Hắc long, chính mình ở trong phòng bếp lấy một ít đồ ăn, ăn xong sau khi, liền đi thẳng tới mật thất, trước tiên ném ra mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận trận bàn bảo vệ mật thất, lại cho gọi ra Huyền Vũ canh giữ ở bên trong mật thất, Hạ Bình An cũng không có gấp dung hợp cái kia ba viên giới châu, mà là trực tiếp tiến vào Bí Mật Đàn Thành bên trong Linh giới thần điện.

	Đã đã lâu không có tiến vào Linh giới, đặc biệt tiến giai Lục Dương cảnh tới nay, hắn vẫn không có đã tiến vào Linh giới, vì lẽ đó lần này trở về, vừa vặn trở về Linh giới nhìn. . .

	Tiến vào Linh giới thần điện, xuyên qua đạo kia hoàng kim cổng vòm, rất nhanh, Hạ Bình An liền đến thành Bất Tử Linh giới.

	Toàn bộ Linh giới đầy rẫy sương mù nồng nặc, biến hoá thất thường, hai đạo đi về không giống thế giới Linh giới cánh cửa đứng sững ở thành Bất Tử Linh giới hai cái phương hướng, xa xa tương đối.

	Bên kia cánh cửa kia đi về nơi nào, Hạ Bình An còn chưa từng đi, cũng không biết, bất quá Hạ Bình An cũng không vội vã, hắn hướng thẳng đến trái đất bên này Linh giới cánh cửa chạy tới, trái đất bên này Linh giới vẫn không có thăm dò xong, cho tới bây giờ hắn còn ở một cái cứ điểm chu vi xoay một vòng, vì lẽ đó, chờ sau này hãy nói.

	Xuyên qua đạo kia cổng vòm ở giữa lóe lên bạch quang vòng xoáy, đợi đến cái kia chói mắt bạch quang biến mất, Hạ Bình An đã xuất hiện ở trước cứ điểm bên trong.

	Còn không chờ Hạ Bình An thấy rõ cảnh tượng trước mắt.

	"Ầm ầm ầm. . ." Đinh tai nhức óc nổ vang liền truyền vào Hạ Bình An trong tai, toàn bộ cứ điểm mặt đất đều đang rung động, lại như một người đứng ở có xe lửa chạy như bay mà qua đường ray trước mặt như thế.

	Chờ Hạ Bình An thấy rõ tình huống trước mắt, hắn trong nháy mắt giật nảy cả mình.

	Toàn bộ cứ điểm bầu trời, bị một cái năng lượng lồng ánh sáng bảo vệ, ở cái kia lồng ánh sáng ở ngoài trên trời cao, đâu đâu cũng có bay từng con từng con Yểm trùng, mới nhìn, những kia Yểm trùng có tới hơn trăm điều.

	Ngay khi Hạ Bình An nhìn chằm chằm trên bầu trời những kia Yểm trùng thời điểm, một cái phòng ốc lớn nhỏ to lớn tảng đá, mang theo thiêu đốt ngọn lửa, như một viên sao chổi, kéo một luồng khói đen, từ đàng xa bay tới, lại lần nữa tầng tầng đánh vào cứ điểm năng lượng lồng ánh sáng trên, đụng phải nát bấy, mang đến cực lớn nổ vang cùng chấn động.

	"Bệ hạ, ngài trở về. . ." Mục lão xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt, trên người ánh sáng đã lờ mờ một nửa, còn như nến tàn trong gió, nói chuyện đều uể oải.
Kết chương.