Chương 137: Xem xét thời thế

	"Thuộc hạ nhất định không phụ đại nhân nhờ vả! Đại nhân đại ân, thuộc hạ duy phấn thân lấy báo!"

	Đao Ngục hang đá trước, Ất Tam Tứ mặt mũi tràn đầy kích động, quỳ một chân trên đất bái nói.

	Giang Chu cũng lười xoắn xuýt hắn xưng hô, đỡ dậy hắn nói: "Tốt rồi, nam nhi dưới đầu gối là vàng, từ nay về sau, không nên hơi một tí liền quỳ."

	"Chẳng qua hiện nay bổ nhiệm chưa xuống, ngươi còn muốn trước tiên ở nơi này ủy khuất mấy ngày."

	Ất Tam Tứ lớn tiếng nói: "Không ủy khuất! Thuộc hạ nhất định sẽ vì đại nhân lấy ra đắc lực nhất nhân thủ!"

	"Tốt, ta chờ."

	Giang Chu gật gật đầu, lại động viên vài câu, liền rời khỏi nơi này.

	Lúc này, những cái kia tại trong hang đá thò đầu ra nhìn Chấp Đao người mới như ong vỡ tổ chạy ra, vây quanh Ất Tam Tứ.

	"Ất Tam Tứ! ngươi thế mà muốn tấn thăng Tuần Yêu vệ!"

	"Ta đã sớm nói, có thể đi theo Giang đại nhân, là đại phúc phận, sớm muộn cũng sẽ ra mặt! ngươi nhìn? Ất Tam Tứ nhanh như vậy đã có ngày nổi danh!"

	"Ngươi đánh đổ đi! Lúc trước là thuộc ngươi nói nhảm nhiều nhất!"

	"Chớ quấy rầy chớ quấy rầy! Ất Tam Tứ, ngươi trở nên nổi bật, cũng đừng quên lôi kéo chúng ta một thanh, Giang đại nhân không phải muốn ngươi lựa chọn ban giáo nhân thủ sao? Ta giáp cửu ngũ bản sự ngươi cũng biết, cái này Đao Ngục hang đá bên trong, ngươi tuyệt đối tìm không thấy so ta có thể đánh!"

	"Đúng đúng đúng! Còn có ta trả ta! Ta cũng phải!"

	"Cút! Cũng không tè dầm nhìn xem chính mình, chỉ bằng ngươi cũng muốn tiến Giang đại nhân ban giáo?"

	"Ta đến ta đến!"

	Vừa từ Chấp Đao người chen thành một đống, ngươi một câu ta một câu.

	Từng cái khí thế hùng hổ, nếu không phải e ngại kinh động quản sự Tuần Yêu vệ, cầm bọn hắn đi trực tiếp đánh chết cũng sẽ không có người để ý tới, liền đã muốn xoay đánh lên.

	Chấp Đao người mỗi ngày đều trực diện sinh tử, có hôm nay không có ngày mai.

	Có thể còn sống sót đều không phải cái gì loại lương thiện, đối mặt loại này ngàn năm một thuở ra mặt cơ hội, làm sao có thể hoà hợp êm thấm?

	. . .

	Đi qua lần trước Ô đạo nhân sự tình, Giang Chu đối Ất Tam Tứ người này làm việc vẫn là rất yên tâm.

	Giang Chu đem nhiệm vụ vung tay ném ra ngoài, để hắn đi đau đầu.

	Chính mình ra Túc Tĩnh ti, đến Yên Ba lâu tiêu sái đến.

	Tại hắn đối diện, Yến Tiểu Ngũ giơ ly rượu lên: "Huynh đệ ngươi lúc này thế nhưng cóc nhảy đến chân trên mặt, bọ hung biến biết, cao thăng a! Tới tới tới, ta mời ngươi một chén! Chúc ngươi một bước lên mây, hồng đồ đại triển."

	Yến Tiểu Ngũ biết hắn muốn thăng nhiệm Giáo úy, chuyên tới hẹn hắn, phải vì hắn ăn mừng.

	". . ."

	Giang Chu nhịn xuống chụp chết hắn xung động, đưa tay cản lại: "Hồng đồ đại triển vẫn là được rồi, ta người này lười, cũng không có cái gì chí lớn, an an ổn ổn liền tốt."

	Câu chuyện nhất chuyển lại nói: "Bất quá, một bước lên mây vẫn là có thể, tốt nhất là làm cái chuyện gì cũng không cần quản đại quan."

	". . ."

	"Nằm mơ cưới bà nương, ngươi nghĩ hay lắm! Có cái này chuyện tốt còn đến phiên ngươi?"

	Yến Tiểu Ngũ cảm giác hôm nay Giang Chu có chút không giống, dĩ vãng hắn nói chuyện mặc dù cũng thường có kinh người ngữ điệu, có thể sẽ không không biết xấu hổ như vậy.

	". . . Đúng vậy a, trên đời này nơi nào đến chuyện tốt bực này? Chuyện đời như nước thủy triều người như nước, mọi loại đều không từ chủ a."

	"Cho dù là những cái kia tiên môn ẩn sĩ, nói là không đồ phú quý, không yêu vinh hoa, còn không phải muốn bận rộn, bôn ba không ngừng, lại có mấy cái có thể được thanh tĩnh tự tại."

	Giang Chu lắc đầu cười cười, cầm trong tay rượu uống một hơi cạn sạch, ghét bỏ cái chén quá nhỏ, lại đem bầu rượu đoạt tới, trực tiếp hướng miệng bên trong ngược lại.

	Yến Tiểu Ngũ chép miệng một cái, trực câu câu nhìn chằm chằm bầu rượu, có chút đau lòng, rượu này đáng ngưỡng mộ a.

	"Còn nói người khác? Ta nhìn ngươi bây giờ cắm cây côn làm khoen mũi, liền có mấy phần giống những cái kia lỗ mũi trâu, ta nói ngươi đừng hỏng bét tiện rượu ngon như vậy được hay không?"

	Hắn vẫn là không nhịn được một tay lấy bầu rượu đoạt trở về.

	Giang Chu bĩu môi nói: "Yến Tiểu Ngũ, ngươi tổn hại không tổn hại? Đừng trách ta không có nhắc nhở qua ngươi, sớm muộn cũng có một ngày, ngươi sẽ thua ở ngươi trương này phá ngoài miệng."

	Nói quay đầu hô một tiếng: "Tiểu nhị, đưa rượu lên!"

	"Ngươi uống ít một chút, rất đắt. . ."

	Yến Tiểu Ngũ nhỏ giọng nói thầm, thấy Giang Chu không để ý tới hắn, tròng mắt đi lòng vòng, đưa tới nhỏ giọng nói: "Ta nói, ngươi sẽ không phải là còn đang suy nghĩ lấy vị kia Tiết tiểu thư a?"

	Sở Vân lâu đầu bài là yêu ma một chuyện,

	Đã sớm truyền ra, hắn làm sao có thể không biết?

	Giang Chu im lặng: ". . . ngươi có thể hay không câm miệng ngươi lại?"

	Yến Tiểu Ngũ lại chỉ coi chính mình nói trúng, đột ngột vỗ người bả vai: "Tỉnh huynh đệ! Nhân yêu khác đường a."

	Giang Chu không thể nhịn được nữa, liền muốn động thủ, Yên Ba lâu đông gia Trần Tam Thông đã ưỡn lấy càng phát ra tròn mép bụng chuyển đi qua.

	Tự mình đưa lên một tiểu vò rượu, mặt béo thượng tràn đầy ôn hòa cười: "Giang công tử, Yến bổ đầu, thế nào? Thịt rượu còn có thể miệng, uống đến có thể tận hứng a?"

	Yến Tiểu Ngũ đoạt trước nói: "Trần viên ngoại, không phải ta nói, ngươi cái này cái gì cũng tốt, chính là cái này thuyết thư hát khúc, cũng quá không có ý nghĩa, lật qua lật lại chính là như vậy mấy thứ, không có điểm ý mới, lại không có điểm bịp bợm ta đều chẳng muốn đến."

	"Vâng vâng vâng."

	Trần Tam Thông đầu tiên là tự nhận không phải, mới thở dài nói: "Ai, đây cũng là không có cách nào a, cái này dân gian lưu truyền lời hữu ích bổn, tốt từ khúc cũng chính là như vậy nhiều, Trần mỗ đã từng ra giá cao mời được chút danh sĩ danh gia, tân tác cũng không phải ít, có thể những khách nhân đều không thèm chịu nể mặt mũi a."

	"Mà lại. . ."

	Trần Tam Thông nhìn chung quanh một lần, nhỏ giọng nói: "Gần nhất trận thế này, hai vị cũng không phải không biết, ta chỗ này chuyện làm ăn đều thanh đạm rất nhiều, không dối gạt hai vị, Trần mỗ ta đã có ý nâng gia dời chỗ ở Ngọc Kinh."

	Giang Chu cùng Yến Tiểu Ngũ nghe vậy đều cảm giác ngoài ý muốn.

	Yến Tiểu Ngũ nói: "A? Không đến nỗi đi Trần viên ngoại, gần nhất là có chút loạn, có thể qua một hồi liền tốt rồi nha, ngươi cái này mua bán làm được lớn như vậy, ba dưa hai táo, còn có thể ảnh hưởng đến ngươi?"

	"Thực không dám giấu giếm, kỳ thật Trần mỗ sớm đã có ý đến Kinh thành mở mấy nhà chi nhánh, bây giờ Nam Châu náo động, cũng đúng lúc ra ngoài tránh đầu gió."

	Yến Tiểu Ngũ há miệng muốn nói, Giang Chu đã nói trước nói: "Nguyên lai Trần viên ngoại là sinh ý càng làm càng lớn, vậy liền cầu chúc Trần viên ngoại thuận buồm xuôi gió, chuyện làm ăn hưng thịnh."

	Trần Tam Thông ha ha cười nói: "Nhận Giang công tử cát ngôn, Trần mỗ không thể báo đáp, bàn này thịt rượu, coi như là Trần mỗ sắp chia tay lễ vật."

	Chờ Trần Tam Thông rời đi về sau, Yến Tiểu Ngũ mới bĩu môi nói: "Cái này Trần Tam Thông lá gan cũng quá nhỏ đi? Nghe được điểm phong thanh liền chạy, hắn là thế nào làm xuống lớn như vậy mua bán?"

	Giang Chu cười cười, nhược hữu sở chỉ nói: "Cái này gọi cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm, cái này Trần viên ngoại xem xét thời thế bản sự, có thể mạnh hơn ngươi nhiều."

	Trong mắt lóe lên mấy phần suy tư.

	Trần Tam Thông mua bán làm được lớn, tam giáo cửu lưu đều có tiếp xúc, chỉ sợ là phát hiện cái gì.

	Xem ra cái này Nam Châu mưa gió không thể nhanh như vậy lắng lại, thậm chí vẻn vẹn chỉ là một cái điềm báo mà thôi.

	Yến Tiểu Ngũ lại chẳng thèm ngó tới, nhát gan liền nhát gan, còn xem xét thời thế?

	Giang Chu liếc mắt, cũng lười cùng hắn giải thích.

	"A ~~ hoàng tự vô đạo ~ long xà lên ~ nhung cơ động ~ khói lửa mê loạn ~~ sơn hà hùng tráng, ai nghĩ biến loạn đến đây cũng ~ ha ~~ "

	Dưới lầu y y nha nha hát khúc âm thanh truyền lên, hát tựa hồ là tiền triều đại tự sơn hà vỡ nát, chư hầu cùng xuất hiện thời điểm nào đó đoạn cố sự.

	Giang Chu nghe vào trong tai, trong lòng thầm than.

	Lịch sử luôn luôn kinh người tương tự a. . .
Kết chương.