Chương 530: Khảo Thành Hoàng (hạ)

	Mặc kệ là trực tiếp thu lấy hồn linh, Hóa Linh vì giống.

	Vẫn là ngược dòng lưu quy nguyên.

	Đều là cực kỳ đáng sợ thủ đoạn.

	Nhất là cái sau.

	Như thế thủ đoạn, cũng chỉ từng nghe nói những cái kia có thể nghịch chuyển tạo hóa chí thánh chi lưu, mới có thể đem người vận thế mệnh đồ, thậm chí là thiên cơ thiên mệnh, hóa thành hữu hình chi mạch lạc, từ đó thu lấy, này chỗ kinh chỗ lịch, hoặc là quá khứ tương lai, đều chạy không khỏi này hai mắt.

	Thật không có người cho rằng Giang Chu sẽ có như vậy thủ đoạn thông thiên, cũng chỉ cho là một loại nào đó chưa bao giờ nghe thấy thần thông thuật pháp.

	Cái này cũng đủ khiến người kinh dị.

	Lại không biết, đây là Giang Chu trước đây không lâu mới chém giết Khô Lâu Thần đoạt được "72 Địa Sát thuật" một trong —— "Lấy nguyệt" .

	Có thể Sưu Thiên Tác Địa, đuổi nguyên ngược dòng lưu, nhìn rõ thật giả.

	Trước đó liền dùng môn thần thông này, khám phá cái kia "Tiểu Ngư Nhi" nguyên hình.

	Đạo hạnh của hắn cách Sưu Thiên Tác Địa còn kém chút, đuổi nguyên ngược dòng lưu cũng cần thu lấy mục tiêu trên người hồn linh làm dẫn.

	Lúc này càng làm bách quan kinh dị, là nguyệt kính bên trong điều phát hiện chi cảnh.

	Quả thực là. . .

	Phát rồ, lệnh người giận sôi!

	Có người còn cảm thấy vừa mới Giang Chu chỗ số chi tội trạng, có chút nói quá sự thật, làm người nghe kinh sợ.

	Lúc này gặp một lần trong kính điều phát hiện, ngược lại cảm giác hắn nói được còn nhẹ.

	Trong kính điều phát hiện, chính là Hư Đỗ quỷ vương cùng Khô Lâu hội cấu kết, lệnh Khô Lâu hội tại Dương gian cướp giật trẻ con, tàn độc hình ngược, chế thành "Bán thành phẩm dược liệu", lại thông qua Sơn giới dễ vào âm thế, Hư Đỗ quỷ vương lại dùng lấy chế thành nhân đan.

	Đủ loại chi tiết, cọc cọc kiện kiện, đều rất rõ ràng, như đích thân tới kỳ cảnh.

	Quả thực không thể tha thứ!

	Bách quan đại cũng nhịn không được triều kia Thi Công Tự trừng mắt nhìn nhau.

	Hư Đỗ quỷ vương cố nhiên đáng hận.

	Nhưng ác quỷ chi lưu, đi này ác độc sự tình cũng chẳng có gì lạ.

	Ngược lại là cái này Giang Đô Thành Hoàng, trộm cư như thế Âm thần Nghiệp vị, bổn làm duy trì trật tự âm dương, phân rõ thiện ác, thưởng phạt công tội.

	Thần lại ngược lại ngồi nhìn như thế chuyện ác không để ý tới.

	Thậm chí này chuyện ác, đã tại Sơn giới bên trong hình thành một loại "Sản nghiệp" .

	Không phải kinh nghiệm một chút đầu năm, đoạn khó có này quy mô.

	Chỉ sợ cái này Giang Đô Thành Hoàng, không chỉ có là ngồi nhìn, vẫn là dung túng, thậm chí khó nói sẽ không tham dự trong đó!

	"Giang Đô Thành Hoàng!"

	"Ngươi đáng chém!"

	Bách quan bên trong, lúc ấy liền có chính khí người khó nhịn phẫn nộ, ra ban quát chói tai.

	Đối mặt như thế tình trạng, vốn là đặt mưu đồ, liều chết không nhận Thi Công Tự, mặt tang mà chết.

	Mất đi một thân tinh khí thần co quắp trên mặt đất.

	Đại thế. . . Đi vậy!

	Trên điện bách quan mắng to hồi lâu, phía sau rèm mới truyền ra Đế Mang âm thanh: "Chu khanh."

	Chu Cửu Dị một cái giật mình: "Thần tại!"

	"Ngươi đến nói một chút, Giang Đô Thành Hoàng, nhưng có tội?"

	Chu Cửu Dị thần sắc khẽ biến.

	Bách quan âm thầm lắc đầu.

	Để ngươi nhảy, chơi nện đi?

	Chu Cửu Dị cúi đầu xuống, lệnh người vô pháp nhìn thấy hắn sắc mặt khó coi: "Giang Đô Thành Hoàng, có tội!"

	Đế Mang âm thanh lại chậm rãi nói: "Làm như thế nào định tội?"

	Chu Cửu Dị cúi thấp đầu, thần sắc trên mặt biến ảo.

	Đế Mang lúc này chuyên môn hỏi hắn một người, hiển nhiên đã là đối với hắn vừa mới nói chuyện hành động có bất mãn.

	"Bệ hạ, Giang Đô Thành Hoàng bỏ rơi nhiệm vụ, niệm này chưởng Âm Ti nhiều năm, phúc phận một phương, lại tội không đáng chết."

	Chu Cửu Dị như cũ không có cam lòng.

	Kỳ thật kia thằng nhãi ranh lần này thủ đoạn, tối đa cũng chỉ có thể nói rõ kia Hư Đỗ quỷ vương cùng kia bộ xương tà sẽ chứng cứ phạm tội mà thôi.

	Đến nỗi Giang Đô Thành Hoàng, tại kia nguyệt kính trong hình ảnh, căn bản chưa từng liên quan đến.

	Chu Cửu Dị có 100 loại thủ đoạn, có thể để cho Giang Đô Thành Hoàng thoát ra cái này vũng bùn, toàn thân trở ra.

	Nhưng Đế Mang thái độ, làm hắn không dám như thế.

	Giang Đô Thành Hoàng chịu tội, nói lớn chuyện ra, là vô năng không làm tròn trách nhiệm, gây nên lệnh âm dương hai giới sinh loạn.

	Nói nhỏ chuyện đi, là thất trách thiếu giám sát.

	Cái trước ít nhất phải để Thần mất chức bãi chức, truất rơi thần vị, còn muốn chịu đựng âm luật chi hình.

	Cái sau lại là nhẹ hơn nhiều, nhiều nhất không hỏi đến cật vài câu, lại không đau không ngứa định vị trách phạt là xong chuyện.

	Hắn cùng Giang Đô Thành Hoàng cũng không giao tình, này sống hay chết, thực cùng hắn vô can.

	Nhưng Chu Cửu Dị lại nhất định phải bảo đảm Thần một mạng.

	Không vì cái khác, chính là vì mặt của mình.

	Hôm nay Giang Đô Thành Hoàng như chết thật, không khác để một cái thằng nhãi ranh trên mặt của hắn giẫm lên mấy cước, còn muốn cho những cái kia xem náo nhiệt lão già nhổ hơn mấy miệng.

	Làm sao có thể nhẫn?

	"Phải không?"

	Đế Mang từ chối cho ý kiến.

	"Bệ hạ!"

	Một râu tóc đen trắng nửa nọ nửa kia, dáng người cao gầy lão giả đi ra ban liệt.

	Người này là đông quan phủ chủ quan, Tư Không Trương Chiêu huyền.

	Ôm hốt thi lễ, liền chỉ vào Chu Cửu Dị thanh sắc câu lệ nói: "Chu Tư Đồ như thế tránh nặng tìm nhẹ, đổi trắng thay đen, khổ tâm vì một cái ác thần thoát tội, ra sao rắp tâm!"

	"Giang Đô Thành Hoàng chưởng Âm Ti quỷ thần, duy trì trật tự lưỡng giới, trì hạ xuất hiện như thế chuyện ác, nếu nói cùng này hoàn toàn không làm, là tuyệt đối không thể!"

	"Kia Sơn giới bên trong, 'Nhân đan' chi nghiệp, lại công khai, đại hành kỳ đạo!"

	"Như không có mấy chục năm kinh doanh, tuyệt đối không thể!"

	"Một ngày 2 ngày không quan sát, còn có thể thông cảm được! Mấy chục năm không quan sát. . . Hắc hắc! Ta Đại Tắc còn muốn Thành Hoàng làm gì dùng! Muốn Âm Ti làm gì dùng!"

	"Ngươi. . ."

	Chu Cửu Dị đang chờ muốn biện, Đế Mang đã chậm rãi nói: "Tốt rồi."

	Hai người vội vàng dừng cãi lộn, khom người mà đối đãi.

	"Giang khanh, ngươi nghĩ như thế nào?"

	Đế Mang lại là đột nhiên hỏi lên hắn tới.

	Giang Chu cũng không sinh e sợ, ngẩng đầu, chỉ phun ra hai chữ: "Đáng chém."

	"Ừm. . ."

	Đế Mang như cũ từ chối cho ý kiến: "Án này vì ngươi nắm chặt phá, cái này ác quỷ cũng là ngươi bắt, liền cũng làm từ ngươi đến quyết."

	"Ngươi là Giang Đô Túc Tĩnh ti Sĩ sử, chủ quản túc tĩnh hình ngục sự tình, việc này vốn là ngươi chức vụ."

	Đế Mang chậm rãi nói: "Giang Đô Thành Hoàng, liền giao cho ngươi mang về xử trí đi."

	Giang Chu sững sờ, vẫn không có thể nghĩ lại.

	"Bệ hạ, cái này sợ là tại lễ không hợp."

	Bách quan đều là khẽ giật mình, có chút ngoài ý muốn.

	Liền có một quan viên ra ban nói: "Giang Đô Thành Hoàng vì quận Thành Hoàng Nghiệp vị, vị so chính tam phẩm, Giang sĩ sử tuy là phá án này người, nhưng cũng chỉ là tòng Ngũ phẩm, "

	"Trở xuống tội bên trên, tại lễ không hợp a."

	Lại có một quan viên ra ban nói: "Bệ hạ, Lưu đại nhân nói cực phải."

	"Xuân Quan phủ Đại tông bá chưởng thiên quỷ thần chi tế, cũng ti thiên địa quỷ thần chi lễ, Giang Đô Thành Hoàng chỗ phạm chi tội, thật là làm quan vô đạo, chính là lễ chi thất, nhục hình chi tội, bổn làm chuyển giao Xuân Quan phủ, từ Đại tông bá thẩm định."

	"Nhưng bây giờ Đại tông bá bệnh nặng, sợ là làm khó, không bằng. . . Giao cho lễ điển Đô Ngự Sử Tống đại nhân, cùng giải quyết Lễ bộ thẩm vấn xử trí?"

	Những người này ngươi một lời ta một câu, Giang Chu trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông bọn hắn có chủ ý gì, liền không nói một lời, lặng lẽ tĩnh nhìn.

	Giang Đô Thành Hoàng muốn hỏi tội xem bộ dáng là định, nhưng từ người nào đến định, nhưng lại rất nhanh lại để cho bách quan rùm beng.

	"Tốt rồi."

	Đế Mang nhàn nhạt lên tiếng, bách quan nhất thời im bặt.

	"Việc này cứ như vậy định."

	Đế Mang cũng không nhiều lời, ngôn ngữ vừa rơi xuống, liền có Kim Ngô Vệ dùng một đạo kim sắc khóa, khảo lên Thi Công Tự, bắt giữ lấy Giang Chu trước người.

	Thấy thế, bách quan gục đầu xuống, không còn dám phát một lời.

	Ai nói Đế Mang là hôn quân tới?

	Giang Chu âm thầm cô.

	Uy thế như vậy, có thể nói là tay cầm nhật nguyệt, càn cương độc đoán.

	Liền cái này, vẫn là 3 ngày hai đầu không vào triều, một năm nửa năm cũng khó khăn đúng lý sẽ triều chuyện trạng thái.

	"Lui ra đi."

	Đế Mang âm thanh cuối cùng truyền đến, Giang Chu liền cảm giác bốn phía cảnh sắc biến ảo, hắn lần nữa trở lại tòa kia u ám âm trầm Thành Hoàng trong điện.

	Không gặp hàm nguyên Kim Khuyết, cũng không thấy Nhân Hoàng bách quan.

	Giang Chu có chút ngạc nhiên.

	Cái này kết thúc có chút đột ngột, có chút không hiểu thấu.

	Để hắn chuẩn bị rất nhiều thuyết từ, ứng đối đều rơi vào khoảng không.

	Tựa như toàn lực một quyền đánh tới trên bông.

	Mặc dù kết quả coi như phù hợp hắn dự tính, nhưng khó tránh khỏi có chút. . . Hư.

	Lão nhân này hoàng, sẽ không phải là phía sau đánh lấy tính toán gì a?

	Hắn cái này tiểu thân bản, thân không có mấy lạng thịt, cũng không có cái gì có thể đáng hắn tính kế a?
Kết chương.