Chương 571 : Hai đầu giao long!.
Ngao ~

	Tràn đầy thống khổ chi ý tiếng long ngâm vang vọng trời cao, phạm vi ngàn dặm bên trong, phàm là nghe được cái này tiếng long ngâm phi cầm tẩu thú, đều run lẩy bẩy không dám động đậy mảy may.

	Trên bầu trời, giao long "Xích Tiêu" bị thương mà chạy, tựa như nham tương đồng dạng nhiệt độ cao long huyết từ trên người nó vương vãi xuống, giống như một trận Lưu Tinh Hỏa Vũ ở trên mặt đất tạo thành vô số lửa điểm.

	Lục giai giao long giao long linh huyết, ẩn chứa bọn chúng cường đại bản nguyên lực lượng, phổ thông tu sĩ ngay cả thu lấy tư cách đều không có, phổ thông dã thú cũng không có khả năng thôn phệ long huyết đến thu hoạch được lực lượng.

	Nhưng Chu Dương cũng không phải là phổ thông tu sĩ, hắn là Kim Đan kỳ tu sĩ, một vị thọ nguyên ngàn năm Kim Đan lão tổ.

	Thừa dịp "Xích Hoa chân nhân" cùng Lục Huyền Cơ, Doãn Hàm Quang ba người truy sát đào tẩu Quách Kim Hồng một đoàn người cơ hội, hắn cũng mạo hiểm đi theo phía sau bám theo một đoạn, không ngừng xuất thủ thu lấy lấy từ lục giai Xích Hỏa Giao "Xích Tiêu" trên thân vẩy xuống giao long linh huyết.

	Cùng là Hỏa thuộc tính Xích Hỏa Giao, là cùng hắn phù hợp nhất một loại giao long, dùng cái này giao long linh huyết dùng để tu hành "Thương Long Luyện Thể Quyết", hiệu quả so với hắn trước kia sử dụng Mặc giao linh huyết nhưng là muốn tốt hơn rất nhiều.

	Đối với Chu Dương tới nói, loại này lục giai Xích Hỏa Giao giao long linh huyết, lãng phí một giọt đều là không thể chịu đựng sự tình.

	Loại này thu hoạch lục giai giao long linh huyết cơ duyên, có thể nói ngàn năm một thuở, hắn nhất định phải lần này cơ duyên bên trong thu lấy đủ nhiều giao long linh huyết để dành, không phải sau này lại nghĩ đạt được loại này cấp bậc giao long linh huyết, không biết có bao nhiêu khó.

	Cho dù là Lưu Vân tiên thành loại địa phương kia, muốn mua được lục giai giao long linh huyết cũng là vô cùng vô cùng khó khăn sự tình, mà lại dù cho có thể mua được, giá cả cũng không phải Chu Dương chịu đựng nổi.

	Hắn tu luyện "Thương Long Luyện Thể Quyết" cần đại lượng giao long linh huyết, vẻn vẹn dựa vào mua lời nói, không có ngàn vạn linh thạch, căn bản đừng nghĩ mua được đầy đủ hắn đem môn thần thông này tu hành đến tầng thứ tư lục giai giao long linh huyết.

	Trên thực tế, đây mới là rất nhiều lợi hại thần thông "Chính xác" tu hành phương thức.

	Tu Tiên giới lợi hại thần thông đếm không hết, nhưng tuyệt đại đa số đối với tu hành yêu cầu đều rất hà khắc, rất nhiều thần thông đều cần dùng đến đặc biệt linh vật đến phụ trợ tu hành, không phải ngươi ngay cả nhập môn đều không thể làm được.

	Giống "Thương Long Luyện Thể Quyết" chính là trong đó điển hình.

	Đương nhiên, dòm dò xét lục giai giao long linh huyết không chỉ Chu Dương một người, một chút không sợ chết tu sĩ tại lục giai giao long linh huyết bực này hiếm thấy linh vật dụ hoặc dưới, cũng không để ý khả năng đưa tới Nguyên Anh kỳ tu sĩ phẫn nộ nguy hiểm , chờ đến song phương giao chiến đi xa sau, liền đồng dạng ý đồ tới thu lấy trên chiến trường vẩy xuống giao long linh huyết.

	Đối với những này cùng mình tranh đoạt cơ duyên tu sĩ, Chu Dương thế nhưng là không có bất kỳ cái gì khách khí.

	Hạo Dương Tông Kim Đan kỳ tu sĩ hiện tại cũng chỉ dám trốn ở bên trong sơn môn, còn lại Tấn Dương Quốc Kim Đan kỳ tu sĩ tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ đại chiến bên trong, cũng chỉ dám run lẩy bẩy trốn ở tông môn cùng gia tộc Linh sơn bên trên chờ đợi kết quả.

	Dám đến trên chiến trường dùng mệnh mạo hiểm tu sĩ, thực lực cao nữa là cũng liền Tử Phủ kỳ, làm sao có thể là Chu Dương đối thủ.

	Cuối cùng hắn còn giữ một phần thiện tâm, không có đại khai sát giới , bình thường chỉ là khiến cái này người đem tới tay giao long linh huyết giao ra, chỉ có gặp được những cái kia gian ngoan không rõ người, hắn mới có thể đem chém giết tại chỗ lấy đưa đến giết gà dọa khỉ tác dụng.

	Chỉ là mặc dù như thế, hắn cũng không có khả năng hoàn toàn bận tâm đến tất cả mọi người, luôn có một chút gia hỏa hoặc là dựa vào vận khí, hoặc là dựa vào cái gì hắn không có phát hiện thủ đoạn trộm ẩn giấu một chút giao long linh huyết.

	Cho đến với trận chiến này về sau, rất nhiều đối cao giai giao long linh huyết có nhu cầu tu sĩ nghe nói tin tức này, nhao nhao không xa vạn dặm chạy đến Tấn Dương Quốc lấy giá cao cầu mua lục giai giao long linh huyết, trăm giọt không chê nhiều, một giọt cũng không chê ít, ngược lại để không ít may mắn tu sĩ phát bút tiền của phi nghĩa.

	Chu Dương bám theo một đoạn, rất nhanh bị hắn bỏ vào trong túi lục giai giao long linh huyết liền vượt qua hai mươi cân.

	Giao long "Xích Tiêu" bản thể dài đến trăm trượng, hai mươi cân giao long linh huyết tương đối với nó kia trăm trượng thân rồng mà nói, cũng không phải là cái gì đặc biệt lớn số lượng, cũng liền cùng người bình thường xói mòn hai ba hai máu không sai biệt lắm, có chút khó chịu, lại không có gì đáng ngại.

	Như thế nhiều giao long linh huyết, đã đầy đủ Chu Dương đem "Thương Long Luyện Thể Quyết" tu hành đến tầng thứ ba đều dư xài.

	Nhưng hắn mục tiêu là tầng thứ tư, như thế cần dùng đến giao long linh huyết số lượng, tối thiểu là hiện tại gấp hai, thậm chí nhiều hơn.

	Nói cách khác, hắn còn phải lại thu lấy chí ít bốn mươi cân trở lên lục giai giao long linh huyết.

	Cái này khiến hắn áp lực một chút lớn lên.

	Bởi vì theo thời gian trôi qua, mặc dù hắn cùng phía trước song phương giao chiến cách xa nhau chí ít ngàn dặm, lại như cũ có thể cảm giác được, Quách Kim Hồng một phương đã không chịu nổi.

	Nguyên bản đôi này một lòng muốn Quách Kim Hồng chết hắn tới nói, là một kiện đại khoái nhân tâm đại hảo sự, nhưng là bây giờ, Chu Dương lại ngược lại hi vọng cừu nhân này có thể nhiều chi chống đỡ một đoạn thời gian, cho thêm mình một chút tiếng trầm phát đại tài thời gian.

	Quách Kim Hồng đúng là không chịu nổi.

	Hắn đối với chiến đấu nguy hiểm phán đoán không ra, hai vị "Nửa bước Chân Tiên" liên thủ phía dưới phát huy ra sức chiến đấu, hoàn toàn vượt quá dự đoán của hắn.

	Cực Tây chi địa đã cực kỳ lâu không có hai vị "Nửa bước Chân Tiên" liên thủ đối phó người nào đó, Quách Kim Hồng trước đây đối với tình huống chiến đấu phán đoán, tất cả đều là căn cứ từ mình trước kia nhìn thấy qua "Xích Hoa chân nhân" cùng "Thiên Kiếm chân nhân" hai vị Nguyên Anh chín tầng tu sĩ giao thủ tình huống đến suy đoán.

	Mà trên thực tế, cái này suy đoán ra hiện sai lầm cực lớn, hắn hoàn toàn đoán sai hai vị "Nửa bước Chân Tiên" liên thủ về sau thực lực, còn lại là đối phó thực lực yếu kém đối thủ.

	Chớ đừng nói chi là, còn có một cái đồng dạng tu vi không kém với hắn, bản thân thực lực thậm chí càng mạnh hơn hắn một bậc Doãn Hàm Quang đi theo phía sau bổ đao.

	Tại vừa rồi ngắn ngủi hai khắc đồng hồ không đến thời gian bên trong, cứ việc hình thể khổng lồ giao long "Xích Tiêu" tiếp nhận địch nhân tiếp cận một nửa hỏa lực, còn lại một nửa hỏa lực công kích, cũng làm cho Quách Kim Hồng, Bành Nguyên Cảnh hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ khổ không thể tả, riêng phần mình bị thương nặng không nói, còn hủy đi mấy món vô cùng trân quý lục giai pháp khí.

	Bọn hắn Hạo Dương Tông mặc dù cũng không phải cái gì tiểu môn tiểu phái, nhưng nội tình cùng Huyền Dương tiên tông, Đại Quang Minh Tiên cung những truyền thừa khác lâu đời một giới đỉnh tiêm thế lực lớn so ra, vẫn là kém không chỉ một bậc.

	Lục giai pháp khí đối với bọn hắn mà nói, tuyệt đối là hiếm có trọng bảo, bình thường cái nào kiện pháp khí thoáng bị hao tổn, đều sẽ đau lòng không được, lại càng không cần phải nói hủy đi.

	Nhưng bây giờ tình huống là, cho dù bọn họ nguyện ý bỏ qua những này vật ngoài thân đem đổi lấy mạng sống cơ hội, cũng đã chống đỡ không nổi đi.

	"Bành sư đệ, ngươi trốn đi, mục tiêu của bọn hắn là ta, ngươi đơn độc rời đi, nhiều nhất chỉ có một cái Doãn Hàm Quang sẽ truy ngươi, ta cùng Xích Tiêu sẽ hết sức vì ngươi ngăn chặn Xích Hoa lão quái hai người!"

	"Ngươi cũng không cần cùng ta tranh chấp, ta con đường đã đứt, niên kỷ cũng lớn hơn ngươi, lần này chính là thật có thể may mắn chạy đi, cũng không có ngươi đối tông môn tới trọng yếu, mà lại việc này xem như nguyên nhân bắt nguồn từ ta, đương nhiên lúc để ta tới đoạn sau!"

	"Sư đệ ngươi như thật có lòng, chạy đi sau liền hảo hảo phát triển tông môn, sau này trên chiến trường giết nhiều một chút Đại Quang Minh Tiên cung cẩu tạp toái báo thù cho ta!"

	Giao long trên lưng, Quách Kim Hồng sắc mặt trắng bệch một bên kiệt lực ngăn cản địch nhân thế công, một bên bờ môi khẽ nhúc nhích truyền âm cho Bành Nguyên Cảnh, đúng là lựa chọn đem sinh cơ hội để lại cho đối phương.

	Tại cái này tối hậu quan đầu, hắn cuối cùng là tỉnh ngộ, rõ ràng chính mình hôm nay vô luận như thế nào cũng không thể sống sót.

	Cho nên hắn nguyện ý đem sinh cơ hội nhường cho Bành Nguyên Cảnh, để Bành Nguyên Cảnh sống sót cho mình báo thù.

	Trên thực tế, hắn cái này cái gọi là báo thù, cũng chỉ là cho Bành Nguyên Cảnh một cái có thể tiếp nhận lý do thôi.

	Hôm nay vây giết hắn ba cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, vô luận là cái nào, đều không phải là Bành Nguyên Cảnh có thể đối phó được, nói thế nào báo thù!

	"Tốt, kia Quách sư huynh ngươi bảo trọng!"

	Bành Nguyên Cảnh liếc mắt nhìn chằm chằm Quách Kim Hồng, vậy mà thật không có chối từ cái gì, lúc này liền thả người bay ra giao long "Xích Tiêu" lưng rồng, hướng ra phía ngoài phá vây.

	Đây cũng không phải là hắn vô tình, mà là tình thế như thế, cái lựa chọn này là làm trước dưới hình thế lựa chọn tốt nhất.

	Huống chi, Quách Kim Hồng gây ra phiền phức, đích xác hắn Bành Nguyên Cảnh hoàn toàn không cần thiết liều mình vì đó đoạn sau.

	Mà tình huống so Quách Kim Hồng dự đoán còn muốn thuận lợi, Bành Nguyên Cảnh phá vây, chẳng những "Xích Hoa chân nhân" cùng Lục Huyền Cơ cũng không ngăn cản, liền ngay cả Doãn Hàm Quang đều không có đuổi theo.

	Ba người mục tiêu chỉ có một cái, đó chính là Quách Kim Hồng.

	Quách Kim Hồng trông thấy loại tình huống này, cũng không biết mình là nên cười hay nên khóc.

	"Không nghĩ tới ta Quách Kim Hồng tung hoành Tu Tiên giới hai ngàn năm, cuối cùng vậy mà lại bởi vì một nữ nhân mà chết!"

	Hắn mặt mũi tràn đầy không cam lòng thở dài một tiếng, trong mắt lại là lộ ra một vòng quyết tuyệt chi sắc.

	Chỉ gặp hắn ánh mắt mãnh liệt, đột nhiên quát to: "Xích Tiêu, ngươi ta tính mệnh tương liên, ta chết đi ngươi cũng đừng nghĩ mạng sống, hôm nay sống hay chết, liền nhìn ngươi có dám hay không khó khăn!"

	"Đáng chết Quách Kim Hồng, lão tử ngày mẹ ngươi, ngày ngươi tổ tông, ngày các ngươi Hạo Dương Tông tất cả nữ tính tu sĩ!"

	Giao long "Xích Tiêu" tựa hồ biết Quách Kim Hồng muốn làm cái gì, thân rồng run rẩy điên cuồng kêu lớn lên, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Nhưng Quách Kim Hồng lại là căn bản không để ý tới nó chửi rủa, dứt khoát kiên quyết sử xuất loại kia cấm kỵ chi thuật.

	Ngao rống ——!

	Bên ngoài mấy trăm dặm ngay tại thu lấy giao long linh huyết Chu Dương, chỉ nghe một tiếng tràn ngập kiềm chế thống khổ chi ý dã thú tiếng gầm gừ bỗng nhiên từ chiến trường bên kia vang lên, rồi mới Quách Kim Hồng khí tức đột nhiên liền biến mất, thay vào đó, là một cái tràn đầy dã man cuồng bạo chi ý khí tức cường đại.

	Phát sinh cái gì sự tình?

	Chu Dương sắc mặt kinh nghi dừng lại thu lấy giao long linh huyết, vội vàng bay đến trên bầu trời vận khởi "Ly Hỏa Kim Đồng" thần thông nhìn về phía chiến trường.

	Chỉ gặp trên chiến trường, Quách Kim Hồng thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một cái đồng thời có được đầu người cùng đầu rồng hai đầu giao long.

	"Đây là cái gì thần thông?"

	Chu Dương biến sắc, ánh mắt quái dị nhìn xem hai đầu giao long trên cổ thêm ra viên kia khuôn mặt cực giống Quách Kim Hồng đầu người, chỉ cảm thấy một trận buồn nôn.

	Hắn trước kia cũng đã gặp nhân loại cùng yêu thú hợp thể thần thông, kia là Lưu Vân Châu Tu Tiên giới Ngự Thú Tông một loại cấm thuật.

	Lúc trước bị hắn sử dụng "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" ngọc phù diệt sát Ngự Thú Tông Kim Đan kỳ tu sĩ Chung Sở Minh, chính là sử dụng loại này cấm thuật thần thông cùng mình ngũ giai hạ phẩm Linh thú "Cấn Sơn Quy" hợp thể, mượn nhờ yêu thú cường đại lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực để chống đỡ vượt qua bản thân nguyên bản có thể tiếp nhận cường đại công kích.

	Nhưng Chung Sở Minh loại kia cấm thuật chỉ là để cho mình ngắn ngủi cùng yêu thú hợp thể, lấy tự thân pháp lực kích thích tăng lên yêu thú thực lực, tuyệt không phải hiện tại Quách Kim Hồng cùng lục giai giao long "Xích Tiêu" dạng này, ngay cả khí tức thân thể đều dung hợp ở cùng nhau, trực tiếp biến thành một loại khác quái vật.

	Dạng này trực tiếp biến thành quái vật Quách Kim Hồng, còn có thể hay không trở lại thân người, Chu Dương biểu thị rất hoài nghi.

	Bất quá hắn không thể không thừa nhận chính là, Quách Kim Hồng loại này cấm thuật đích xác có chỗ lợi hại.

	Bởi vì biến thành hai đầu giao long quái vật sau, quái vật tu vi khí tức chẳng những đạt đến lục giai thượng phẩm yêu thú cấp bậc, còn gồm cả nhân loại tu sĩ cùng Yêu tộc ưu điểm.

	Nhân loại tu sĩ ưu điểm nằm ở pháp khí khống chế cùng thần thông trên tu hành, mà Yêu tộc mạnh với nhục thân cùng thần thông.

	Hiện tại hai đầu giao long, chính là nhân loại đầu ký thác Quách Kim Hồng Nguyên Anh, thao túng hắn bản mệnh pháp khí và mấy cái lục giai pháp khí chiến đấu, đầu thuồng luồng thì là tiếp tục khống chế giao long thân thể, giương nanh múa vuốt phun lửa nôn lôi phóng thích ra các loại Xích Hỏa Giao nhất tộc bản mệnh thần thông.

	Làm như vậy, thật đúng là để nó tạm thời tại hai vị "Nửa bước Chân Tiên" thế công bên trong chống đỡ được, không có một kích liền tan nát.

	"Lão tặc này, đích xác đủ hung ác!"

	Chu Dương hớp uống miệng, cũng là bội phục Quách Kim Hồng người này chơi liều.

	Cái này nếu là thật như hắn phỏng đoán như thế, hợp thể sau liền không cách nào khôi phục hình người, Quách Kim Hồng dù cho từ lần này vi sát chi trung sống sót, sợ là cũng muốn không dung với nhân tộc, không dung với Tu Tiên giới.

	Sau đó, bởi vì song phương giao chiến tạm thời tại một phiến khu vực ngừng lại, không khỏi bị giao chiến dư ba gây thương tích vừa đến, Chu Dương chỉ có thể dừng lại thu lấy giao long linh huyết, lui đến xa xa quan chiến.

	Lần trước vây giết "Thiên Sát thi vương" giáo huấn còn tại trước mắt, hắn cũng không muốn Quách Kim Hồng trước khi chết nổi lên kéo người đệm lưng ý nghĩ sau, bỗng nhiên lẻn đến trước mặt hắn kéo hắn đệm lưng.

	Lần này nếu là lại phát sinh loại chuyện này, nhưng không có "Bích Thiên Thanh Không Thú" loại này am hiểu không gian thần thông tồn tại giúp hắn cầm cố lại đối phương.

	Như thế Quách Kim Hồng lại chống đỡ một hồi sau, cuối cùng có cái thứ nhất tới tiếp viện Nguyên Anh kỳ tu sĩ chạy tới chiến trường bên ngoài.

	Chỉ là cái này Nguyên Anh sơ kỳ tu vi tu sĩ đuổi tới chiến trường bên ngoài sau, chỉ là cách ngàn dặm xa quan sát một chút chiến trường, liền bị nơi này cường đại đội hình dọa cho nhảy một cái.

	Đợi đến hắn thấy rõ ràng Quách Kim Hồng tình huống lúc này sau, càng là không nói hai lời trực tiếp bứt ra liền đi, một thương chưa thả liền như thế trực tiếp chạy!

	Cái này còn cứu cái gì?

	Không cứu nổi!

	Chu Dương có lẽ nhìn không ra Quách Kim Hồng tình trạng, nhưng cái kia tới tiếp viện Nguyên Anh kỳ tu sĩ xa xa đánh nhìn một phen sau liền biết, Quách Kim Hồng cùng lục giai giao long loại dung hợp này phương thức, chính là Cực Tây chi địa thật lâu trước một vị ma tu sáng tạo ra được độc môn cấm thuật.

	Môn này cấm thuật lúc ấy sáng tạo ra đến sau, cho dù là tại ma đạo tu sĩ bên trong, cũng hiếm người có can đảm sử dụng.

	Bởi vì một khi sử dụng môn này bí thuật cùng yêu thú dung hợp sau, chẳng những không cách nào lại trở lại thân người, sau này bởi vì một thể song hồn ảnh hưởng, sẽ còn xuất hiện nghiêm trọng phản phệ tác dụng, để hai cái linh hồn đều chịu đủ tra tấn, khả năng rất lớn sẽ triệt để điên cuồng biến thành chỉ biết là giết chóc phá hư ma vật.

	Ma đạo tu sĩ chỉ là tự tư tàn nhẫn, cũng không phải thật không có nhân tính, không phải vạn bất đắc dĩ, cũng chắc chắn sẽ không nguyện ý mình biến thành một cái chỉ biết là giết chóc phá hư quái vật.

	Cho nên, cái kia đến đây cứu viện Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại nhìn thấy loại tình huống này sau, trực tiếp liền lựa chọn không cứu được.

	Hắn cũng không muốn mình bây giờ liều mình cứu được người, sau này lại muốn liều mình đi giết hắn.

	Quách Kim Hồng sử dụng cấm thuật biến thành cái bộ dáng này sau, liền đã có thể không đem lúc người đối đãi, cũng đã mất đi cứu viện giá trị.

	Loại tình huống này, dù là sự tình phía sau đối cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ vấn trách, cứu viện người cũng có thể lý trực khí tráng nói rõ không cứu nguyên nhân.

	Không lâu sau, lại có một cái khác tới tiếp viện Nguyên Anh kỳ tu sĩ chạy tới chiến trường bên ngoài, rồi mới người này cách làm cùng lúc trước người kia không khác nhau chút nào, đều là thấy rõ ràng tình huống sau trực tiếp chạy.

	Quách Kim Hồng trông thấy loại tình huống này, cuối cùng triệt để tuyệt vọng.

	"Rống, cùng chết đi!"

	Hai đầu giao long đầu người bỗng nhiên gầm lên giận dữ, trên đó phương xích quang lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện một cái cao năm tấc Nguyên Anh.

	Cái này cao năm tấc Nguyên Anh vừa xuất hiện, liền tay nhỏ vừa bấm pháp quyết, thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, trong nháy mắt tiếp theo đã đến Doãn Hàm Quang bên người.

	Ầm ầm!

	Đã thối lui đến ở ngoài ngàn dặm Chu Dương, liền thấy chiến trường thượng không bỗng nhiên xuất hiện một đoàn so mặt trời còn mãnh liệt hơn xích quang bỗng nhiên dâng lên, rồi mới hai lỗ tai của hắn liền triệt để mất thông.

	Đợi cho hết thảy quá khứ về sau, Chu Dương từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra vài trương trị liệu Linh phù hướng mình hai mắt phóng thích, dựa vào những này trị liệu Linh phù trị liệu, cuối cùng là để bị cường quang bỏng hai mắt, lần nữa khôi phục thị lực.

	Rồi mới hắn đã nhìn thấy, chiến trường chỗ một khu vực như vậy trên mặt đất, đã xuất hiện một cái diện tích mấy vạn mẫu hố to, hố to sâu đạt hơn mười trượng, dưới đáy bùn đất núi đá toàn bộ bị khủng bố nhiệt độ cao đốt thành lưu ly, sáng đến có thể soi gương!

	Chu Dương trước đây không phải là chưa từng thấy qua Nguyên Anh tự bạo, tại "Khung Thiên Tiên cảnh" bên trong, tu vi so Quách Kim Hồng còn mạnh hơn Bạch Dương chân nhân, chính là dựa vào tự bạo Nguyên Anh một chiêu này nổ tung "Liệt Thiên Chân Ma" cỗ kia Chân Ma pháp thân cứng rắn nhất đầu lâu, rồi mới mới cho Lục Huyền Cơ tìm tới cơ hội nhân cơ hội mà vào luyện hóa cỗ kia Chân Ma pháp thân.

	Nhưng khi đó tình huống không giống, đến một lần lúc ấy Bạch Dương chân nhân cho hắn quán đỉnh quá nhiều pháp lực, dẫn đến tự bạo Nguyên Anh thời điểm, Nguyên Anh đã rất là suy yếu, hoàn toàn không cách nào cùng dưới tình huống bình thường so sánh.

	Thứ hai lúc ấy Bạch Dương chân nhân Nguyên Anh tự bạo uy lực, một nửa đều rơi xuống "Liệt Thiên Chân Ma" Chân Ma pháp thân đầu lâu phía trên, một nửa bị "Thiên Cương Phục Ma Trận" đỡ được, tán dật ra lực lượng không đủ toàn bộ uy năng một phần mười.

	Cho nên lúc ấy hắn mặc dù cũng bởi vì lần kia bạo tạc tiêu hao một kiện bảo mệnh chi vật "Ngọc Thanh Tiên Lục", đối với lần kia Nguyên Anh tự bạo uy lực tóm lại là không có rõ ràng trực quan cảm ứng.

	Thế nhưng là lần này khác biệt, lần này Quách Kim Hồng Nguyên Anh tự bạo ngay tại cái này dã ngoại hoang vu, Nguyên Anh tự bạo lực lượng tuyệt đại bộ phận đều từ phiến thiên địa này gánh chịu, bởi vậy đối với phiến thiên địa này tạo thành tổn thương, cũng là để cho người ta nhìn thấy mà giật mình, nghẹn họng nhìn trân trối.

	Cái kia lưu ly hố trời, chính là bằng chứng tốt nhất!

	Sau này nơi đây tất nhiên sẽ trở thành Tấn Dương Quốc bên trong đặc biệt một chỗ cảnh quan, hấp dẫn vô số tu sĩ đến đây chiêm ngưỡng, để bọn hắn đầy đủ cảm thụ lãnh hội đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ lực lượng cường đại.

	Bất quá Chu Dương ánh mắt lại là cũng không tại cái kia lưu ly hố trời phía trên dừng lại bao lâu, hắn đang thán phục một chút Nguyên Anh tự bạo uy năng sau, ánh mắt ngay tại trên chiến trường tìm kiếm nổi lên Doãn Hàm Quang thân ảnh.

	Quách Kim Hồng cuối cùng nhất lựa chọn kéo Doãn Hàm Quang đệm lưng, cũng không vượt quá Chu Dương đoán trước, so sánh với hai vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên", hắn kéo Doãn Hàm Quang đệm lưng tỉ lệ hiển nhiên lớn hơn một chút.

	Bất quá Doãn Hàm Quang cũng không phải người tầm thường, không có khả năng không có nghĩ qua vấn đề này, Chu Dương phán đoán Quách Kim Hồng chưa hẳn có thể đã được như nguyện.

	Quả nhiên, ánh mắt trên chiến trường liếc nhìn một vòng sau, Chu Dương rất nhanh liền tìm được Doãn Hàm Quang thân ảnh.

	Doãn Hàm Quang đích xác không chết, chẳng những không chết, mà lại trên thân thể thậm chí đều nhìn không ra bất luận cái gì thương thế.

	Chu Dương ánh mắt trông đi qua sau, hắn tựa hồ có cảm ứng, mỉm cười đối Chu Dương nhẹ gật đầu, rồi mới liền tiếp tục xử lý nổi lên trong tay sự tình.

	Trong tay hắn bên trên sự tình, đơn giản chính là tách rời đầu kia lục giai giao long "Xích Tiêu" thi thể.

	Lục giai giao long "Xích Tiêu" là bị Quách Kim Hồng cho lừa thảm rồi!

	Nó cùng Quách Kim Hồng ký kết một loại đồng sinh cộng tử đặc thù khế ước , bất kỳ cái gì một phương tại không phải thọ nguyên hao hết mà đột tử tình huống dưới, một phương khác thần hồn đều sẽ tùy theo cùng nhau chôn vùi.

	Trước kia Quách Kim Hồng đại đạo một mảnh đường bằng phẳng, lại cần phải mượn bản mệnh của nó tinh huyết tu hành, nó là loại khế ước này người được lợi, có thể áp chế Quách Kim Hồng mỗi cách một đoạn thời gian cho nó cung cấp nữ tu loài người làm đồ chơi cùng đồ ăn, thời gian trôi qua rất là tưới nhuần.

	Nhưng là hôm nay Quách Kim Hồng tao ngộ sát kiếp, nó bởi vì khế ước tồn tại, không thể không theo Quách Kim Hồng một đạo liều mình đối địch, dù là Quách Kim Hồng lúc trước thi triển ma đạo cấm thuật bỏ qua thân thể cùng nó hòa làm một thể, nó cũng chỉ có thể hùng hùng hổ hổ cắn răng đồng ý.

	Nhưng mà nó vạn vạn không nghĩ tới chính là, Quách Kim Hồng tối hậu quan đầu vậy mà lại bỏ xuống hết thảy, tự bạo Nguyên Anh cùng địch nhân liều mình!

	Bởi vì Quách Kim Hồng biết nó chắc chắn sẽ không đồng ý mình làm như vậy, cho nên trước đó cũng không cùng nó thông qua khí , chờ đến hắn Nguyên Anh xuất khiếu, giao long "Xích Tiêu" phát hiện loại tình huống này thời điểm, muốn ngăn cản cũng đã không còn kịp rồi.

	Cho nên "Xích Tiêu" liền bi kịch!

	Theo Quách Kim Hồng Nguyên Anh tự bạo biến thành tro bụi, nó cũng rất nhanh bị khế ước phản phệ, trực tiếp yêu đan nứt ra, yêu hồn mẫn diệt, vô cùng biệt khuất chết tại khế ước chi lực phản phệ hạ.

	Mặc dù thiếu thốn giao đan cùng Giao Hồn, dẫn đến giá trị cực lớn hàng, nhưng là một cái lục giai giao long thi thể, như cũ giá trị to lớn, ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều muốn đỏ mắt.

	Chu Dương cũng rất đỏ mắt, cho nên tại nhìn thấy Doãn Hàm Quang, Lục Huyền Cơ, "Xích Hoa chân nhân" hiện trường giải phẫu xử lý đầu kia lục giai giao long thi thể sau, hắn cũng mặt dạn mày dày vội vàng xẹt tới, nhìn xem có thể hay không kiếm một chén canh.

	"Chu tiểu hữu , đợi lát nữa 【  Nghịch Quang Minh 】 những cái kia gia hỏa tới sau, còn phải tiểu hữu ngươi ra mặt chỉ chứng, hướng thế nhân vạch trần Quách Kim Hồng tội ác!"

	"Đến lúc đó ngươi yên tâm nói chính là, có Lục tiền bối cùng cung chủ hai người bọn họ tại, cái này Cực Tây chi địa không người có thể lưu được chúng ta "

	Nhìn thấy Chu Dương tới, Doãn Hàm Quang không khỏi đối với hắn vẫy vẫy tay, giao phó hắn chỉ chứng Quách Kim Hồng tội ác sự tình.

	Lần này không cáo mà chiến, bọn hắn nhưng thật ra là hỏng quy tắc, nếu như không có một cái lý do nói cho qua bàn giao, "Nghịch Quang Minh" khẳng định sẽ cường ngạnh trả thù trở về.

	Cho nên Chu Dương cái này chứng nhân nhất định phải ra sân chỉ chứng Quách Kim Hồng tội ác, nói cho "Nghịch Quang Minh" những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, là Quách Kim Hồng trước phá hư quy tắc sử dụng Tu Tiên giới mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ cấm thuật "Khống Thần thuật" bắt lấy nô dịch bọn hắn Đại Quang Minh Tiên cung đệ tử thiên tài, bọn hắn mới phẫn mà phản kích, cái này trước sau trình tự lấy nhất định phải làm rõ.

	Đương nhiên đây chỉ là một lý do, một cái "Nghịch Quang Minh" sẽ không vì cho Quách Kim Hồng báo thù mà vô hạn tăng lên tình thế đẳng cấp lý do.

	Muốn dựa vào lý do này hoàn toàn ngăn cản "Nghịch Quang Minh" trả thù, kia là căn bản không thể nào, bọn hắn cũng chưa bao giờ dạng này hi vọng xa vời qua.

	Nhưng chỉ cần không phải bộc phát chiến tranh toàn diện, dẫn đến phe mình xuất hiện Nguyên Anh kỳ tu sĩ tổn thất, đối với Đại Quang Minh Tiên cung tới nói đều là kiếm lời.

	Chu Dương đối với trong này môn đạo cũng là nhất thanh nhị sở, lúc này nghe được Doãn Hàm Quang, hắn lập tức kiên cường vô cùng nói ra: "Tiền bối yên tâm, cho dù là thanh đao gác ở vãn bối trên cổ, sự thật cũng chính là sự thật, vãn bối tuyệt đối sẽ không khuất phục với địch nhân uy hiếp phía dưới!"

	Hắn một câu "Địch nhân" hai chữ, lập tức liền đem mình vạch đến Đại Quang Minh Tiên cung trận doanh, Doãn Hàm Quang nghe được hắn lời nói này, lập tức hài lòng cười.

	Rồi mới, rồi mới liền không có rồi mới.

	Chu Dương là bao nhiêu chờ mong Doãn Hàm Quang sẽ thuận thế nói với hắn: Ngươi nhìn đầu này giao long thi thể, muốn cái gì liền lấy đi, xem như là ngươi chỉ chứng Quách Kim Hồng ban thưởng.

	Nhưng hiện thực lại là, Doãn Hàm Quang giống như hoàn toàn không có trông thấy hắn hai mắt bên trong lửa nóng thần sắc, căn bản không có nói việc này.
Kết chương.