Chương 181 : Đáng thương người , đáng hận chỗ.
"Tiểu nguyệt, ngươi. . ."

	Tiểu nguyệt bây giờ nói chuyện thần sắc trạng thái, để cao lớn toàn bộ mười phần khiếp sợ.

	"Lý Thanh Chiếu" càng là như vậy, "Ngươi là ai?"

	Tiểu nguyệt không để ý đến cao lớn toàn bộ, ánh mắt toàn bộ đều đặt ở "Lý Thanh Chiếu" trên người, cười lạnh nói: "Ngươi không biết rằng ta là ai? Ta cũng không biết rằng nên ngươi xưng hô như thế nào tốt. Ngọc La Sát? Tam công chúa? Còn là Triệu Thanh Ảnh?"

	Tiểu nguyệt mỗi lần đọc lên một cái tên, "Lý Thanh Chiếu" sắc mặt liền trắng xám một phút.

	Các loại tiểu nguyệt đọc xong ba cái tên về sau, "Lý Thanh Chiếu" lắc mình biến hoá, tại cao lớn toàn bộ trợn mắt hốc mồm quá trình bên trong, thân thể dần dần xuất hiện biến hóa.

	Thời gian một cái nháy mắt, "Lý Thanh Chiếu" trong nháy mắt biến thành một người khác.

	Loại biến hóa này quá trình, để cao lớn toàn bộ có một loại không tên cảm giác quen thuộc, thốt ra: "« vạn hóa quy một »?"

	Triệu Thanh Ảnh ánh mắt ẩn có nghi hoặc, "Ngươi thế mà có thể nhìn ra đây là « vạn hóa quy một »?"

	Cao lớn toàn tâm bên trong một vạn cái ***** phi nhanh mà qua.

	Hắn tu luyện « vạn hóa quy một » cũng có một đoạn thời gian, nhưng là so sánh Triệu Thanh Ảnh hiện tại biểu hiện ra trình độ, quả thực là trên trời dưới đất chênh lệch.

	Hiện tại cao lớn toàn bộ, chỉ có thể làm đến tại hoàn cảnh bên trong che giấu chính mình, tương tự với lính đặc chủng mặc lấy đồ rằn ri, lại hướng trên mặt mình bôi chút gần giống Nhan Liêu, tiếp đó ghé vào trong bụi cỏ, sẽ bị người bỏ qua.

	Cao lớn toàn bộ đủ tỉnh lược những này trình tự, trực tiếp cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể, không để người khác phát hiện.

	Đây đã là rất khó được thành tựu.

	Nhưng là nhìn thấy bây giờ Triệu Thanh Ảnh biểu hiện, cái này đã trải qua không chỉ là trở mặt vấn đề, quả thực là hoàn toàn biến thành một người khác.

	Hiện tại cao lớn toàn bộ còn không biết Triệu Thanh Ảnh biến thành Phong Táp đem Yến Thanh đều lừa, nếu là biết rõ, khẳng định sẽ minh bạch, đây quả thật là không phải trở mặt vấn đề, cái này đã trải qua dính đến đổi tính.

	Cao lớn hoàn toàn đúng Triệu Thanh Ảnh loại biến hóa này cúng bái chính là đầu rạp xuống đất, tiểu nguyệt lại chẳng thèm ngó tới.

	"Đúng là « vạn hóa quy một », đáng tiếc tốt như vậy một môn thần công, bị ngươi chà đạp."

	Cái này cuồng, cao lớn toàn bộ đều có chút nhìn không được.

	"Ta nói rõ khoảng không đại tiểu thư, trước tiên đem nàng nấu ăn, lại giả bộ như vậy bức được không ~ đi?" Cao lớn toàn bộ liếc mắt.

	Đến bây giờ, hắn hiển nhiên suy nghĩ minh bạch, tiểu nguyệt khẳng định là Minh Không.

	Nếu không nàng ở đâu ra nhãn lực khám phá Triệu Thanh Ảnh.

	Liền liền hắn tu luyện qua « vạn hóa quy một » người, đều không có nhìn ra Triệu Thanh Ảnh ngụy trang vết tích đến, điều này nói rõ Triệu Thanh Ảnh tại « vạn hóa quy một » đạt thành tựu cao là rất để cho người sợ hãi than.

	Mà tiểu nguyệt có thể giấu diếm được Trương Trinh Nương dò xét, điều này nói rõ võ công của nàng so Trương Trinh Nương tốt hơn nhiều.

	Kết hợp nàng phía trước nói qua Minh Không tên, cao lớn toàn bộ chỉ có thể đưa nàng cùng Minh Không liên hệ tới.

	Bất quá, đối với cái tên này, Triệu Thanh Ảnh lại biểu hiện rất mê mang.

	"Minh Không? Từ trước đến nay chưa nghe nói qua cái tên này." Triệu Thanh Ảnh nghi ngờ nói.

	Tiểu nguyệt nhếch miệng lên một vệt trào phúng, "Ta một cái tên khác, ngươi khẳng định nghe nói qua —— Nguyệt Ma."

	Triệu Thanh Ảnh vốn là mười phần sắc mặt tái nhợt vừa liếc một phút.

	Cái tên này, nàng vẫn đúng là không thể nói chưa nghe nói qua.

	Tại Cửu Châu, Nguyệt Ma hai chữ này, tuyệt đối là phụ nữ trẻ em đều biết.

	"Trách không được ngươi có thể xem thấu ta « vạn hóa quy một »." Triệu Thanh Ảnh trong tim dễ chịu rất nhiều.

	Vốn là nàng còn cho là mình thật để lộ ra sơ hở ở chỗ nào, hiện tại mới hiểu được, nguyên lai là gặp phải chính chủ.

	« vạn hóa quy một », vốn chính là Ma Tổ bản mệnh thần công, Nguyệt Ma thân là Ma giáo nhân vật số hai, đối với cái này quen thuộc không thể bình thường hơn được.

	Ở trên đây bị Nguyệt Ma xem thấu, không mất mặt.

	Bất quá người tên, cây bóng, lần này thế mà đụng phải Nguyệt Ma, Triệu Thanh Ảnh trong lòng cũng thật sự là không chắc chắn.

	"Lại là Nguyệt Ma đích thân tới, Côn Lôn Triệu Thanh Ảnh không có từ xa tiếp đón." Triệu Thanh Ảnh chắp tay, thái độ có chút nhường đường.

	Không có cách, nàng hậu đài rất cứng, bản thân thiên tư cũng đầy đủ xuất sắc, ngắn ngủn mấy chục năm, cũng đã có thể hoành hành Cửu Châu.

	Trên thế giới này, nàng không chọc nổi người không nhiều, mà trước mặt Nguyệt Ma, liền là hắn bên trong một cái.

	Minh Không giương mắt lạnh lẽo Triệu Thanh Ảnh, hai mắt bên trong đều ra hiện nửa vầng trăng tàn.

	Mắt thấy một màn này cao lớn toàn bộ cùng Triệu Thanh Ảnh, đồng thời giật nảy cả mình.

	Triệu Thanh Ảnh lấy ra một cây tiểu kỳ, biểu lộ mười phần ngưng trọng, trầm giọng nói: "Nguyệt Ma, ngươi muốn gây ra Ma giáo cùng Tây Côn Lôn chiến đấu sao?"

	Nhìn thấy Triệu Thanh Ảnh trong tay lá cờ, Minh Không trong mắt tàn nguyệt dần dần biến mất.

	"Không nghĩ tới, Tây Vương Mẫu liền cái này đồ vật đều để ngươi mang ra ngoài, đại công chúa cùng nhị công chúa đều là người chết sao?" Minh Không lạnh hừ một tiếng, nhưng không có xuất thủ ý tứ.

	Hiển nhiên, nàng vô cùng kiêng kỵ cái kia mặt lá cờ nhỏ.

	Triệu Thanh Ảnh thở dài một hơi, nàng xác thực không có chiến thắng Minh Không lòng tin, bất quá bây giờ rốt cuộc có toàn thân trở lui nắm chắc.

	Côn Lôn so với cái khác đại phái, ưu thế lớn nhất liền là tầng tầng lớp lớp tiên bảo.

	"Đại tỷ cùng Nhị tỷ một lòng hướng võ, sống lâu núi sâu, hiển nhiên không cần đến những thứ này. Không giống ta, một mực hành tẩu giang hồ, sư phụ đương nhiên phải ban cho ta pháp bảo hộ thân." Triệu Thanh Ảnh nói.

	Minh Không trầm mặc, không nói gì.

	Cao lớn toàn bộ một mực tại theo dõi hai người giao phong, Ma giáo cùng Côn Lôn quan hệ, cũng thật là để hắn có chút không nghĩ ra.

	Nhìn Minh Không biểu hiện, hiển nhiên đối Côn Lôn rất khó chịu, nhưng là nàng lại khắc chế tự mình động thủ dục vọng.

	Lấy Nguyệt Ma giờ này ngày này đuổi sát bá vương thanh thế, lại có thể biết kiêng kị Triệu Thanh Ảnh?

	Lẽ nào chỉ là bởi vì Triệu Thanh Ảnh trong tay cái kia mặt tiểu kỳ?

	Cao lớn toàn bộ không quá tin tưởng.

	Trừ phi Triệu Thanh Ảnh chấp chưởng chính là một trong thập đại thần khí, nếu không không nên sẽ để cho gần như võ thần phía dưới vô địch thủ Minh Không kiêng kị.

	Còn có, Ngọc La Sát không phải người của Cái Bang sao? Tại sao lại nhấc lên Côn Lôn?

	Bất quá những vấn đề này đều có thể trước tiên không nhìn, cao lớn toàn bộ hiện tại quan tâm nhất, là Lý Thanh Chiếu có hay không xảy ra chuyện.

	Nhìn thấy hai người không có đánh ý tứ, cao lớn toàn bộ vội vàng hỏi: "Ngươi đem thanh soi thế nào?"

	Triệu Thanh Ảnh liếc qua cao lớn toàn bộ, tựa như là tại nhìn một khối phân trâu.

	"Nàng là Côn Lôn bù vị Thất công chúa, sẽ không xảy ra chuyện, ngươi cũng thật là sẽ chọn nữ nhân."

	Triệu Thanh Ảnh lời nói bên trong có chút ít châm chọc, bất quá cao lớn toàn bộ cuối cùng là thở dài một hơi.

	Không có việc gì liền tốt.

	"Triệu cô nương, có thể hay không nói một chút, hai chúng ta tầm đó có cái gì ân oán? Ngươi muốn đối ta giết chi cho thống khoái. Ta không nhớ rõ đã từng đối ngươi bội tình bạc nghĩa qua a." Cao lớn toàn bộ nhịn không được miệng ba hoa một cái.

	Đùng!

	Cao lớn toàn bộ còn chưa kịp phản ứng, liền bị quạt một bạt tai.

	Mấu chốt là hắn đều không có thấy rõ là ai ra tay.

	Cao lớn toàn bộ nhìn một chút Minh Không, lại nhìn một chút Triệu Thanh Ảnh, quyết đoán đem nồi chụp tại Triệu Thanh Ảnh trên đầu.

	Không có cách, quả hồng nhặt mềm nặn nha.

	"Họ Triệu, ngươi không nên quá phận." Cao lớn toàn bộ cả giận nói.

	Triệu Thanh Ảnh xùy cười một tiếng, châm chọc nói: "Là Nguyệt Ma đánh ngươi."

	Cao lớn toàn bộ cười lạnh: "Ngươi coi ta ngốc a."

	Làm trò đùa, tựu tính thật sự là Minh Không ra tay, chịu Định Dã chỉ có thể đem nồi cho ngươi, cao lớn toàn tâm bên trong cùng gương sáng đồng dạng.

	Triệu Thanh Ảnh lắc đầu, không tiếp tục phản bác, mà là nói thẳng: "Con báo đổi thái tử, ta là năm đó cái kia bị ném bỏ công chúa."

	Cao lớn toàn bộ bất thình lình không nói.

	Cũng là một kẻ đáng thương a.
Kết chương.