Chương 244 : Săn Giết.
"Quả nhiên. . . Trước tiên chế tạo phân thân, sau đó mượn âm ảnh tiến công, Hắc ám chi thú vẫn là như thế ngu xuẩn, công kích hình thức đều là kiểu cũ."

	"Cái này con dã thú đã hoàn toàn mất đi lý trí, thế nhưng. . . Nó vừa vặn tương đương với thuần túy nhất 'Ám' chi thứ tư nguyên chất Phi phàm giả!"

	Aaron không nhìn kinh hoảng Langley cùng Rose, mở ra súng lục buồng đạn, bắt đầu thay đổi đặc thù viên đạn.

	Trước hắn đều là dùng Quang huy viên đạn ý tứ ý tứ.

	Nhưng hiện tại không giống!

	Hắn cần săn giết con này Hắc ám chi thú , làm cái này chính mình lên cấp tài nguyên!

	'Muốn rơi vest.'

	'Không đúng, ta xưa nay đều không có ngụy trang cái gì, đều là người khác cho rằng sau lưng ta có một cái 'Thợ thủ công' . . .'

	'Nhưng trên thực tế, ta chính là vị kia 'Thợ thủ công' !'

	'Không phải chính ta chế tác vest, rơi mất cũng không sao cả. . .'

	Aaron giơ súng, nhắm vào Hắc ám chi thú.

	Mà lúc này, Giáo Sư lại vẫn ở kêu thảm thiết, kêu rên, chính là không có tử vong!

	Nếu như hắn là thân thể máu thịt, bị như thế trọng thương, e sợ sẽ bị mất mạng tại chỗ.

	Bất quá Giáo Sư lúc này là Linh thể hình thức, cũng không có chỗ yếu tồn tại, bởi vậy không có lập tức tử vong, đang nhận được càng thêm mãnh liệt, đến từ Hắc ám chi thú ô nhiễm cùng hủ hóa, cả người đều ở lửa đen trong gói hàng kêu thảm thiết không ngớt.

	Chỉ có trên tay hắn đồng hồ quả quýt, còn đang tản ra một tầng oánh oánh ánh sáng, phảng phất cuối cùng bảo vệ.

	Nhưng rất hiển nhiên, cũng ở Hắc ám chi thú công kích dưới tràn ngập nguy cơ.

	Ầm!

	Aaron đột nhiên nổ súng, viên đạn chuẩn xác trúng mục tiêu Hắc ám chi thú.

	Ở Hắc ám chi thú trong cơ thể, cái viên này viên đạn bỗng nhiên nổ tung , hóa thành vô số quang điểm, giống như nhỏ bé sâu giống như, bắt đầu gặm nuốt lên ngọn lửa màu đen.

	Đây là Aaron dùng Nicolas chịu đến Roberts chi ô nhiễm chế tác đặc thù viên đạn!

	Uy lực tương đương với Phi Nhân chiến lực một đòn!

	Nó hữu hiệu đẩy lùi Hắc ám chi thú, để cái kia viên nữ nhân đầu gào thét, bỏ xuống Giáo Sư, đem sự chú ý chuyển đến Aaron trên người.

	'Ân, Ác Linh thân phận, có thể không bại lộ tốt nhất không muốn bại lộ.'

	'Phi Nhân tồn tại tất có lai lịch, gây nên coi trọng cùng điều tra liền không tốt.'

	'Ta muốn đóng vai, là một cái thứ ba nguyên chất 'Thợ thủ công', có thể ủng có hay không tới trải qua Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm, che lấp thân phận, tận lực dùng chiến lực như vậy, đánh chết Hắc ám chi thú!'

	'Đương nhiên, nếu là không được, vẫn là lấy cướp đoạt 'Ám' chi để lại vật làm đầu, những thứ này Phi phàm giả cùng lắm thì diệt khẩu. . .'

	Aaron cảm giác mình hẳn là không đến nỗi đi đến một bước này, dù sau hắn Ác Linh bản chất sẽ không thay đổi, không thể mặt sáng triển lộ Ác Linh năng lực, nhưng lợi dụng Ác Linh hành động lực cùng kháng tính lại là không có vấn đề chút nào, lại thêm vào hắn đối với Hắc ám chi thú có thể nói dị thường hiểu rõ, vẫn rất có hi vọng bắt xuống.

	Ngay khi Hắc ám chi thú bị đánh lui đồng thời, Alexandros lông xù cánh tay một thoáng biến đến cực kỳ tráng kiện, giơ lên một tảng đá lớn, hướng về Hắc ám chi thú đập tới.

	Langley nhưng là cầm trong tay kiếm lưỡi mảnh, một mặt bảo vệ Giáo Sư, một mặt kéo hắn lui về phía sau lui lại.

	Giáo Sư vẻ mặt thống khổ, trong đôi mắt dường như muốn chảy ra đen nhánh ngọn lửa, hiển nhiên đã không cách nào tiếp tục chiến đấu.

	Ầm!

	Tảng đá rơi xuống đất, bị Hắc ám chi thú dễ dàng tách ra, nhưng ở Alexandros động thủ thời điểm, 'Nữ Vu' Rose đã nhanh chóng niệm tụng vô hình chi chú, khiến không gian đều phảng phất trở nên sền sệt.

	Sau đó, nàng hai tay trên từng cái hiện ra một đoàn quất hồng ngọn lửa, rơi vào Hắc ám chi thú né tránh vị trí, cùng Alexandros đánh ra tinh xảo phối hợp.

	quất hồng quả cầu lửa rơi vào Hắc ám chi thú trên người, khiến Rose trợn mắt lên một màn phát sinh.

	Những kia nhiệt độ cao ngọn lửa giống như hạt mưa rơi vào quần áo mưa trên như thế, dọc theo Hắc ám chi thú thân thể rơi xuống, không có tạo thành tổn thương chút nào.

	—— 'Không cháy' đặc tính!

	Nếu như là Aaron, liền chắc chắn sẽ không dùng ngọn lửa năng lực đối phó Hắc ám chi thú!

	Hắc ám chi thú nữ nhân đầu con mắt trong nháy mắt trở nên đen nhánh, từ cuống họng bên trong phát ra một tiếng gào thét.

	Nó chỉ có rít lên một tiếng, lại tựa hồ như đem vô số âm tiết cô đọng đang gầm thét trong , hóa thành phát động Chú thuật chú ngữ!

	Trong khoảnh khắc, một vệt nồng nặc đến hóa không ra bóng tối lấy Hắc ám chi thú làm trung tâm, đột nhiên hướng bốn phía khuếch tán.

	Ở trong bóng tối, Rose cùng Alexandros mặt ngoài thân thể đều dính dáng tới một tầng âm ảnh, khuôn mặt vặn vẹo, bắt đầu nỗ lực đối kháng 'Sa đọa' ảnh hưởng.

	Bọn họ cùng Langley đều bị dụ phát đáy lòng nơi sâu xa nhất điên cuồng!

	Aaron vào lúc này, nhưng là trong lòng ngực lấy ra một cái đen nhánh hộp —— Roberts thần kỳ trùng hộp!

	Ong ong!

	Nương theo cánh chấn động âm thanh, tảng lớn tảng lớn trùng Ác ma từ trùng hộp bên trong bay ra, chúng nó có thể thôn phệ tất cả hữu hình vô hình đồ vật, giống như giáp trùng màu đen khẩu khí trực tiếp xé rách bóng tối màn trời, hiện ra Diate nguyên bản cảnh tượng.

	"Quang!"

	Aaron niệm tụng Linh giới chú văn, triệu hoán đến tảng lớn tảng lớn thuần trắng quang mang, hầu như giống như là thuỷ triều, đem mảnh này địa vực bao phủ.

	"Loại này đối với hào quang vận dụng năng lực, hắn. . . Hắn tuyệt đối là thứ ba nguyên chất Phi phàm giả. . . Nắm giữ thăng hoa sau khi lực lượng!"

	Rose nhìn tình cảnh này, tự lẩm bẩm.

	"Còn có cái này có thể thả côn trùng thần kỳ vật phẩm, có thể xé tan bóng đêm, tuyệt đối là Phi Nhân cấp bậc. . . Quá tốt rồi. . . Green chính là cái kia 'Thợ thủ công' !"

	Langley nhìn tình cảnh này, trong lòng chỉ có vui mừng.

	Vào lúc này, đồng bạn càng mạnh, càng có thể lưu lại tính mạng.

	Lúc này, Hắc ám chi thú lại phát ra rít lên một tiếng.

	Ở trong cơ thể nó, đen nhánh ngọn lửa cháy hừng hực, tu bổ trước trùng nhộng viên đạn thương thế, khiến những kia sâu hóa thành tro tàn.

	Nữ nhân đầu chăm chú liếc Aaron một chút, toàn bộ thân thể ưu nhã đi vào bóng tối trong.

	—— Âm Ảnh Dời Đi!

	Một giây sau, một cái đen nhánh móng vuốt từ Aaron sau lưng trong bóng tối duỗi ra, nghĩ muốn từ phía sau lưng đâm thủng Aaron vị trí trái tim!

	Aaron nhanh chóng xoay người, trước mặt đen kịt Hắc Giáp trùng tạo thành một tấm kỳ dị khiên kim loại.

	Coong!

	Hắc ám chi thú nhào vào tấm khiên bên trên , hóa thành cháy hừng hực ngọn lửa.

	Điều này cũng chỉ là một cái phân thân!

	Mà khi Aaron xoay người sau khi, chân chính Hắc ám chi thú bản thể mới từ trong bóng tối nhảy ra, nữ nhân đầu trên mang theo cực hạn điên cuồng cùng ý hủy diệt, phát ra một tiếng gào thét.

	Vô hình Chú thuật lại lần nữa triển khai, tối đen như mực liệt diễm quả cầu lửa, mạnh mẽ nện ở Aaron sau lưng.

	Sóng!

	Aaron toàn bộ thân thể tản ra , hóa thành vô số bé nhỏ sâu.

	Ở mặt khác một bên, ẩn thân trùng quần đồng dạng tản ra, hiện ra Aaron chân thân.

	Hắn cầm trong tay súng lục, nhắm vào Hắc ám chi thú đầu, bóp cò súng.

	Ầm!

	Cái này một phát đạn chuẩn xác trúng mục tiêu Hắc ám chi thú đầu, có Ác Linh khí tức âm lãnh nổ tung.

	—— Ác Linh nguyền rủa viên đạn!

	Nữ nhân hơn nửa sọ não bị hất bay, óc tung toé.

	Aaron lại cho mình đến rồi một phát súng 'Thực thi quỷ chi ủng', rút ra 'Gào khóc chi nhận', mặt không hề cảm xúc xông lên.

	Hắc ám chi thú nữ nhân đầu dùng còn sót lại một con mắt nhắm ngay Aaron, lại lần nữa phát ra một tiếng gào thét.

	Vô số ca ngợi vĩ đại tồn tại âm tiết bị cô đọng thành một cái thú hống, làm nó phảng phất mượn đến từ nơi sâu xa 'Đọa lạc nhật miện' gia trì cùng che chở, khiến bốn phía bóng tối càng thâm thúy hơn, áp chế hướng về Aaron.

	Lúc này Linh giới trong Hắc ám chi thú, đã không chỉ là Linh giới sinh vật, vẫn là 'Đọa lạc nhật miện' Quyến tộc!

	Bốn phía bóng tối phảng phất lao tù giống như, khiến Aaron như gió xung phong thân hình hơi ngưng lại, để bàng quan Langley mấy người không khỏi đầy mặt tuyệt vọng.
Kết chương.