Chương 74 : Cơ hội.
Một khỏa ám tử sắc linh hồn cùng một khối tinh thạch xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, đây là Ám Nha hoàn chỉnh linh hồn, cùng với 【  Ý Chí Tinh Thạch · Cuồng Liệp 】.

	Chiến thắng Ám Nha nhắc nhở, cùng với Hoàng kim kỹ năng điểm chờ ban thưởng, không thể nghi ngờ đại biểu một sự kiện, chỉ cần tại Tham Lam Chi Chương bên trong chiến đấu bắt đầu, dù cho Tô Hiểu tinh thần thể 'Chết' đi ra, thân ở khung cảnh chiến đấu bên trong Ác Mộng Huyết Ảnh, y nguyên sẽ tồn tại.

	Lại bởi vì là tự động loại đặc trưng, Tô Hiểu tại Tham Lam Chi Chương bên trong tinh thần thể 'Chết' phía sau, đối nó cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng, thứ này dù địch ta không phân, nhưng khung cảnh chiến đấu bên trong, hết thảy liền tam phương, Tô Hiểu, Ám Nha, Huyết Ảnh, Tô Hiểu 'Chết' sau khi ra ngoài, Huyết Ảnh cũng chỉ có thể cùng Ám Nha tử chiến.

	Tô Hiểu dùng ngón cái xoa xoa 【  Tham Lam Chi Chương 】 mộc chất xúc cảm chính diện, hắn tính là nhìn ra, cái đồ chơi này chính xác mở ra phương thức, đã sớm cùng trước kia khác biệt, điểm này từ đây vật nơi sản sinh, liền có thể cân nhắc ra một hai.

	【  Tham Lam Chi Chương 】 nơi sản sinh là Thâm Uyên / Tử Tịch thành, đổi loại phương thức tư duy, Tô Hiểu phỏng đoán, thứ này có lẽ là đến từ đỉnh phong thời kì Siêu thoát thế giới · U Ám đại lục, là U Ám đại lục bên trên bí bảo một trong.

	Nguyên bản 【  Tham Lam Chi Chương 】, đích thật là lấy đặc thù "Hồn Ấn", tạo dựng ra chính mình "Hồn linh cụ tượng", sau đó lại lựa chọn cỗ này "Hồn linh cụ tượng" đặc tính, sau cùng tự thân tinh thần thể tiến vào bên trong.

	Nhưng không biết cái nào một nhiệm kỳ cẩu tặc người nắm giữ, thực tế là đánh không lại phía sau mấy vị "Hồn linh cụ tượng" phía sau, tên cẩu tặc kia có cái to gan ý nghĩ, chính là để 【  Tham Lam Chi Chương 】 bị Thâm Uyên năng lượng ăn mòn, từ đó cực đoan buff xuống, nhìn nhìn có thể có thay đổi gì, dù sao cũng đánh không lại đằng sau mấy cỗ "Hồn linh cụ tượng".

	Kết quả là, 【  Tham Lam Chi Chương 】 đi qua kia nhiệm kỳ cẩu tặc người nắm giữ phía sau, không chỉ có phá hủy làm nhiều mảnh, còn càng biến đổi thêm khó đánh, trước kia là, song phương mặc lấy không sai biệt lắm trang bị, cạnh tranh chiến đấu kỹ nghệ, hiện tại là đối mặt lục thần trang, người khiêu chiến đừng nói trang bị, nếu như không có nắm giữ đặc thù Hồn Ấn, liền mẹ nó "Hồn linh cụ tượng" đều không có, còn đánh cái chùy.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu rốt cuộc biết, chính mình trước kia khiêu chiến 【  Tham Lam Chi Chương 】, vì sao bị sinh linh Đồ Phu, Thấm Chi Nữ, Ám Nha nện đến ánh mắt càng ngưng trọng thêm.

	【  Tham Lam Chi Chương 】 tại trải qua kia nhiệm kỳ cẩu tặc người nắm giữ phía sau, đến tiếp sau mấy đời người nắm giữ, đều bị Thâm Uyên năng lượng cực đoan buff trôi qua 【  Tham Lam Chi Chương 】 nện đến dục tiên dục tử, hoài nghi nhân sinh, trải qua mấy người bọn họ lần lượt minh tư khổ tưởng, cùng với 'Cải tiến' phía sau, mới có bây giờ căn bản không cách nào lấy phương thức bình thường đánh 【  Tham Lam Chi Chương 】.

	Cái này liền như là lập trình, khi code lấy một loại không thể tưởng tượng phương thức chạy phía sau, thiên thiên vạn vạn đừng đi đụng nó.

	Tiếc rằng, mấy mặc cho 【  Tham Lam Chi Chương 】 người nắm giữ, đều không có tuân theo cái này một cách làm, bọn hắn đương sơ đều tương đối có lòng tin, sau đó đổi lấy đổi lấy, ánh mắt của bọn hắn dần dần mộng bức, sau cùng lựa chọn đem 【  Tham Lam Chi Chương 】 đưa cho 'May mắn' 'Người hữu duyên' .

	Một đoạn thời gian rất dài, 【  Tham Lam Chi Chương 】 đương nhiệm người nắm giữ, đều đặc biệt muốn làm chết đời trước người nắm giữ.

	Nói đến thú vị, kia nhiệm kỳ cẩu tặc người nắm giữ, lấy Thâm Uyên năng lượng cực đoan buff 【  Tham Lam Chi Chương 】 phía sau, thứ này vẫn là có thể miễn cưỡng đánh, nhưng ở đằng sau mấy vị 'Khổ tâm cải tiến' xuống, cái đồ chơi này là triệt để đánh không được.

	Tô Hiểu đã có biện pháp ứng đối, đã thông thường phương thức đã triệt để đánh không được, vậy liền lấy có Cổ chiến trường đặc tính Ác Mộng Huyết Ảnh, cùng 【  Tham Lam Chi Chương 】 bên trong "Hồn linh cụ tượng" ngạnh đối.

	Hắn còn phát hiện một chút, lúc này 【  Tham Lam Chi Chương 】 chính diện, đã thêm ra một đạo hình tròn huyết văn, kia đại khái tỉ lệ là đại biểu Ác Mộng Huyết Ảnh.

	Tô Hiểu nếm thử lấy Liệp Sát giả quyền hạn tư vấn, biết được cái này hình tròn huyết văn, cùng loại với Ác Mộng Huyết Ảnh hạch tâm, hoặc nói là nó Bản nguyên.

	Tại 【  Tham Lam Chi Chương 】 bên trong, Ác Mộng Huyết Ảnh có thể đem Tô Hiểu hai đao chém, nhưng ở hiện thế, Tô Hiểu chỉ cần ngón cái dùng lực một vệt 【  Tham Lam Chi Chương 】 chính diện, là có thể đem Ác Mộng Huyết Ảnh lau đi.

	Xác định điểm này, Tô Hiểu đối lấy Ác Mộng Huyết Ảnh đả thông 【  Tham Lam Chi Chương 】 yên tâm chút, tuy nói thứ này sau này khẳng định là cái tai hoạ ngầm, nhưng chỉ cần khống chế thoả đáng, liền sẽ không tuỳ tiện mất khống chế, huống hồ, nếu như có thể đánh xuyên qua 【  Tham Lam Chi Chương 】, tổng cộng 55 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm, đã đáng giá mạo hiểm, huống hồ còn có cái khác lợi tức.

	Trừ cái đó ra, Tô Hiểu còn xác định một chút, chỉ cần 【  Tham Lam Chi Chương 】 bên trên huyết ấn còn tại, dù là Ác Mộng Huyết Ảnh chết tại Tham Lam Chi Chương bên trong trong chiến đấu, cũng là có thể đem nó 'Phục sinh', chỉ bất quá yêu cầu đánh đổi khá nhiều.

	Chiến thắng Ám Nha thu hoạch không nhỏ, trong đó 【  Đệ nhất vị phù thuỷ · Ám Nha chi hồn 】, cùng dĩ vãng lấy được cường giả linh hồn khác biệt, thứ này là hoàn chỉnh cường giả linh hồn, như có thích hợp thân thể, Ám Nha đều có thể ở một mức độ nào đó đạt thành phục sinh.

	Tô Hiểu đối phục sinh Ám Nha không hứng thú, nhưng hắn đối dùng cái này chế tạo Thôn Phệ giả, cảm thấy rất hứng thú, hắn còn không có Vu sư đặc tính Thôn Phệ giả.

	Nói lên mấy đời Thôn Phệ giả, Tô Hiểu có chút muốn biết, trước mắt chính mình chuyên môn gian phòng trong phòng thí nghiệm tối đa một đời mới Thôn Phệ giả, bồi dưỡng như thế nào, thuận lợi, lần này trở về, hẳn là liền bồi dưỡng không sai biệt lắm.

	Đây là đời thứ năm Thôn Phệ giả, là Linh Hồn kết tinh đặc tính, vì để cho nó càng khó lường hơn, Tô Hiểu còn gia nhập Tiên Cơ tế bào, bởi vậy đời thứ năm Thôn Phệ giả, được mệnh danh là Thủy Tinh Cơ.

	Thủy Tinh Cơ phương diện khác như thế nào, tạm thời còn không rõ ràng lắm, nhưng có một chút, nó có thể khống chế tính bên trên, tuyệt đối cực kỳ ưu tú.

	Tô Hiểu cảm giác, Thôn Phệ giả hệ liệt phát triển đến bây giờ, mỗi một thời đại Thôn Phệ giả đặc tính cùng bản năng phong cách, đều có chút đặc biệt.

	Đời thứ nhất Thôn Phệ giả · Hắc A, đây chính là cái con hố cha, từ đầu đến cuối nghĩ đến phản phệ Tô Hiểu, từ đó tránh thoát khống chế, tuy là 6A bảng, nhưng nếu có có thể khống chế tính đếm một lần giá trị mà nói, nghịch tử này khẳng định là E-.

	Đời thứ hai Thôn Phệ giả · Phí Hồng, đây chính là thân nữ nhi, có thể khống chế tính mạnh, bổ sung Linh Ảnh Bí Ngẫu năng lực, có thể để Tô Hiểu siêu viễn cự ly cưỡng ép điều khiển Phí Hồng ký sinh kí chủ, mà lại Phí Hồng chưa từng chống lại Tô Hiểu tinh thần chỉ lệnh, đem nó coi là tối cao bậc thang cấp bản năng.

	Đời thứ ba Thôn Phệ giả · Ám Dương, đây là cái ngu ngơ, Tô Hiểu cho nó tìm kí chủ lúc, đều phải tuyển cái đầu óc tương đối linh hoạt, nếu không ngu ngơ ký sinh vật + ngu ngơ kí chủ, tỉ lệ sống sót quá thấp, nhưng mà Ám Dương Diễm hệ năng lực cường hãn, thuộc về đem vốn hẳn nên thêm tại IQ bên trên 'Điểm kỹ năng', toàn đỗi tại năng lực bên trên, cái này dù không phải Hắc A loại kia con hố cha, nhưng có lúc cũng là nghịch tử.

	Đời bốn Thôn Phệ giả · Thái Dương Sứ Đồ, này vì con hố cha số 2, chỉ bất quá không có Hắc A như vậy mãng, giả vờ như một bộ đem Tô Hiểu chỉ lệnh, coi là tối cao bản năng dáng vẻ, nhưng thật ra là cười híp mắt xấu tính.

	Còn chưa hoàn toàn bồi dưỡng ra đời thứ năm Thôn Phệ giả · Thủy Tinh Cơ là cái gì 'Tính cách', trước mắt còn chưa biết, nhưng mà Tô Hiểu có loại cảm giác ý nghĩ, chính là khi năm cái Thôn Phệ giả đều hoàn thành ký sinh phía sau, bọn chúng lẫn nhau lẫn nhau gặp, này sẽ là loại cảnh tượng nào?

	Hắc A tuy là 6A lớn Cha cấp bảng, nhưng này không có nghĩa là nó có thể toàn thắng cái khác mấy đời Thôn Phệ giả, đời thứ nhất làm dù chưa thêm hạn chế, nhưng đến tiếp sau mỗi thay mặt, Tô Hiểu đều tiến hành các phương diện hoàn thiện.

	Cho nên nói, không có cái gì so năm cái Thôn Phệ giả chém giết lẫn nhau cùng đánh cờ, càng thuận tiện thu thập tài liệu tương quan.

	Thật lâu trước đó, Tô Hiểu biết được có đào khoáng ngu ngơ tổ hai người loại này Luyện Kim sinh vật tồn tại phía sau, chế tạo Thôn Phệ giả hệ liệt liền có minh xác mục đích cuối cùng nhất, chính là khai phá ra hoàn mỹ thể · Thôn Phệ giả, với tư cách đào khoáng ngu ngơ tổ hai người hộ vệ, đứng đầu khả năng đề cao thu hoạch tài nguyên hiệu suất.

	Nhưng bây giờ, Tô Hiểu đối với bồi dưỡng hoàn mỹ thể · Thôn Phệ giả dự án, đã không có trước đó như vậy bức thiết, cuối cùng, hoàn mỹ thể · Thôn Phệ giả là sức chiến đấu mạnh khôi ngẫu mà thôi, bọn chúng dù không có khuyết điểm, nhưng không giống lịch đại Thôn Phệ giả một dạng, khuyết điểm tuy nhiều, nhưng cũng có tới đối ứng sở trường.

	Hắc A là con hố cha không có sai, có thể nó trưởng thành tính nghịch thiên, Phí Hồng dù bất thiện chính diện chém giết, nhưng có thể để cho Tô Hiểu, can thiệp đến ngoài vạn dặm chiến cuộc, mà lại với tư cách 'Thân nữ nhi', nó xem Tô Hiểu là người sáng tạo, thậm chí đối 'Huynh trưởng' Hắc A con hố cha phong cách hành sự, rất có vài phần tâm tình bất mãn.

	Ám Dương là hỏa diễm ngu ngơ không có sai, nhưng nó bạo đốt, giống như phẫn nộ thái dương chi tử giống như, tức giận Ám Dương, liền xem như Hắc A cũng muốn tránh lui.

	Thái Dương Sứ Đồ là cười híp mắt con hố cha không có sai, có thể nó có Lão Âm Tất giống như mưu trí cùng quyết sách thủ đoạn.

	Những này khác biệt Thôn Phệ giả, để Tô Hiểu có loại ý nghĩ, chính là chờ Thủy Tinh Cơ hoàn thành bồi dưỡng phía sau, phải chăng có thể tạo thành tài nguyên khai thác đội, thành viên là: Hắc A, Phí Hồng, Ám Dương, Thái Dương Sứ Đồ, Thủy Tinh Cơ, Tôi tớ trầm mặc, Tôi tớ đào hang.

	Sau đó để cái này đào khoáng đội, không cùng Tô Hiểu bản nhân tiến vào cùng một cái thế giới, nghĩ biện pháp tiễn đưa bọn chúng tiến vào loại kia tài nguyên phong phú thế giới, đi mở mỏ cùng thu thập tài nguyên chờ.

	Kể từ đó, Tô Hiểu liền có cái có thể thu được lượng lớn tài nguyên viễn chinh đội, mỗi cái thế giới tiến độ, đều có thể cho hắn mang về một nhóm lớn tài nguyên, về sau đem những tư nguyên này bán thành Linh Hồn tệ, từ đó làm dịu hắn với tư cách ba Kỹ pháp Tông Sư nghèo. . . Khục, làm dịu kinh tế khẩn trương tình trạng.

	Ý tưởng này, Tô Hiểu càng muốn, càng cảm giác khả năng thực hiện, hoàn mỹ thể · Thôn Phệ giả không thể nào làm được điểm này, chỉ có có được riêng phần mình tính cách khác nhau Thôn Phệ giả nhóm, mới có thể đạt thành điểm này.

	Đến nỗi Thôn Phệ giả nhóm có nguyện ý hay không, ngoại trừ Phí Hồng, cái khác ba cái Thôn Phệ giả đều một mực bị vây ở bịt kín thủy tinh trụ bên trong, có thể đi vào Nguyên sinh thế giới, tự do một cái thế giới tiến độ, bọn chúng sẽ không cự tuyệt.

	Cái này tưởng tượng, chỉ bằng vào Tô Hiểu chính mình không cách nào hoàn thành, để Thôn Phệ giả đội đơn độc đứng tiến vào Nguyên sinh thế giới, chính là cái nan đề, đây không phải bằng thế giới chìa khoá loại đạo cụ có thể làm đến, tại không có Luân Hồi Lạc Ấn điều kiện tiên quyết, muốn tiến vào Nguyên sinh thế giới, nhất là tài nguyên phong phú Nguyên sinh thế giới, khó càng thêm khó, bởi vậy chuyện này, cần phải có cái khác người nhập bọn, giải quyết phương diện này vấn đề.

	Đem 【  Ám Nha chi hồn 】 thu hồi, Tô Hiểu cầm lấy một bên 【  Ý Chí Tinh Thạch · Cuồng Liệp 】, thứ này, là 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 chuyên môn tăng lên vật liệu.

	Tô Hiểu đánh giá, coi như đối 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 sử dụng thứ này, 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 da dài áo cũng không đạt được Khởi Nguyên cấp, chính như Reid nói như vậy: 'Ngươi cái này phá đồ phòng ngự, Bất Hủ cấp liền chấm dứt.'

	Lúc ấy Reid nói ra lời này lúc, râu ria xồm xoàm trên mặt, đều dương tràn ra mấy phần xuất phát từ nội tâm khoái hoạt tiếu dung, hắn vẫn thật là không tin, Tô Hiểu sau này không đem cái này đáng ghét đến cực điểm da dài áo đào thải.

	Coi như hiện tại có 【  Ý Chí Tinh Thạch · Cuồng Liệp 】, trên lý luận tới nói, cũng sẽ không đem 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 tăng lên tới Khởi Nguyên cấp.

	Kiểm tra xem xét 【  Ý Chí Tinh Thạch · Cuồng Liệp 】 thuộc tính phía sau, Tô Hiểu xác định một sự kiện, có thể thông qua tiêu hao Linh Hồn kết tinh hoặc Linh Hồn tinh hạch, dùng cái này tăng lên 【  Ý Chí Tinh Thạch · Cuồng Liệp 】 đặc tính cường độ, từ đó lấy cái này chuyên môn vật phẩm, để 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】, có tấn thăng đến Khởi Nguyên cấp khả năng.

	Chú ý, là khả năng, mà không phải chỉ bằng vào 【  Ý Chí Tinh Thạch · Cuồng Liệp 】 liền có thể làm được điểm này, tối thiểu nhất còn cần hao tổn mất một kiện Khởi Nguyên cấp đồ phòng ngự, có thể đạt thành điểm này.

	Bất luận nhìn thế nào, cái này đều cực kỳ thua thiệt, riêng là muốn tiêu hao lượng lớn Linh Hồn kết tinh hoặc Linh Hồn tinh hạch, tăng lên 【  Ý Chí Tinh Thạch · Cuồng Liệp 】 cường độ, chính là không sáng suốt lựa chọn.

	Tô Hiểu ý nghĩ là, lấy một loại phương thức khác, tăng lên 【  Ý Chí Tinh Thạch · Cuồng Liệp 】 đặc tính cường độ, lúc trước hắn tại Căn nguyên · Tử Tịch thành bên trong, tổng cộng thu hoạch được3354 khối Linh Hồn cặn bã, cùng với 332 khối Linh Hồn cặn bã (lớn).

	Cái gọi là Linh Hồn cặn bã, chính là thả quá lâu Linh Hồn kết tinh (hoàn chỉnh), mà Linh Hồn cặn bã (lớn), thì là chưng bày quá lâu, cùng với bảo tồn hoàn cảnh không đáng Linh Hồn tinh hạch.

	Dùng những này Linh Hồn cặn bã đi tăng lên 【  Ý Chí Tinh Thạch · Cuồng Liệp 】, cái này hiển nhiên liền không lỗ, lưu lấy những này Linh Hồn cặn bã, là thật không có tác dụng khác.

	Mà muốn tiêu hao hết một kiện Khởi Nguyên cấp đồ phòng ngự, cái này cũng không có gì, Khởi Nguyên cấp đồ phòng ngự dù trân quý, nhưng bất kỳ loại hình Khởi Nguyên cấp đồ phòng ngự đều có thể, so sánh làm tới một kiện thích hợp bản thân Khởi Nguyên cấp đồ phòng ngự, tùy tiện thu hoạch được một kiện độ khó, muốn thấp hơn quá nhiều.

	Nghĩ như thế, 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 tăng lên tới Khởi Nguyên cấp xác suất, kỳ thật cũng không thấp, có câu nói tốt, bất cứ chuyện gì cũng không thể cao hứng quá sớm, cũng không biết Reid xem đến Khởi Nguyên cấp 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 phía sau, huyết áp có thể hay không nổi lên một cái hướng lên đường thẳng.

	Tạm không cân nhắc Reid sẽ là như thế nào tâm tình, Tô Hiểu lấy ra khỏa Linh Hồn tinh hạch, muốn gặp đến Đệ nhị vị "Hồn linh cụ tượng", muốn trước lấy Linh Hồn tinh hạch tiến hành kích hoạt.

	【  Tham Lam Chi Chương 】

	Nơi sản sinh: Thâm Uyên / Tử Tịch thành.

	Phẩm chất: Thế Giới cấp

	Loại hình: Đặc thù vật phẩm / huân chương loại trang bị.

	Sử dụng hiệu quả: Mỗi tiêu hao một khỏa Linh Hồn tinh hạch, liền có thể kích hoạt một vị "Hồn linh cụ tượng" .

	Nhắc nhở: Tại đánh bại chỗ kích hoạt "Hồn linh cụ tượng" trước, không cách nào kích hoạt cùng khiêu chiến một vị "Hồn linh cụ tượng" .

	Đã chiến thắng Hồn linh cụ tượng: 1 vị.

	Tổng cộng có Hồn linh cụ tượng: 10 vị.

	Hồn linh cụ tượng · thứ một vị: Sử thượng Đệ nhất vị phù thuỷ · Ám Nha (đã chiến thắng).

	Hồn linh cụ tượng · thứ hai vị: Trú Chi Vương.

	Bán ra giá cả: Kích hoạt phía sau, chưa hoàn thành tất cả khiêu chiến trước, không cách nào bán ra.

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.