Chương 1584 : Đông Hoang Yêu tộc mưu đồ.
Đông Hoang, Thái Nhất Tiên môn.

	Thái Nhất điện, Trương Triển Phong ngồi ở chủ vị lên, Vương Thu Minh ngồi ở một bên, hai người vừa nói vừa cười, như cùng nhiều năm hảo hữu.

	"Trương đạo hữu, tại hạ lần này đến quý phái đến, thứ nhất là cảm tạ quý phái những năm này đối với chúng ta Vương gia chiếu cố, ta mang theo một chút lễ mọn, không thành kính ý, còn xin Trương chưởng môn không muốn ghét bỏ."

	Vương Thu Minh lấy ra một chuỗi Trữ Vật châu chuỗi, đưa cho Trương Triển Phong.

	Trương Triển Phong tiếp nhận Trữ Vật châu chuỗi, Thần thức quét qua, trong mắt kinh ngạc lóe lên, cười nói ra: "Vương đạo hữu khách khí, nếu là cần chúng ta Thái Nhất Tiên môn hỗ trợ, cứ mở miệng, ta nhóm hết sức nỗ lực."

	Vương Thu Minh lấy ra một phong thư tín, đưa cho Trương Triển Phong, trịnh trọng nói ra: "Trương đạo hữu, đây là tổ mẫu nắm ta giao cho ngươi tự tay viết thư, nàng lão nhân gia nói ngươi xem hết liền hiểu."

	Trương Triển Phong tiếp nhận thư tín, xem xong thư nội dung, hắn nhíu mày, nói ra: "Tam Nguyên Hộ Tâm đan là ta nhóm Thái Nhất Tiên môn độc môn bí dược, số lượng cũng không nhiều."

	Hắn thực sự nói thật, nếu là độc môn bí dược, cho dù là có tồn kho, vậy không sẽ quá nhiều, nếu là bình thường vậy thì thôi, biết rõ sẽ có đại kiếp, Thái Nhất Tiên môn càng không khả năng đơn giản đem Tam Nguyên Hộ Tâm đan tặng người, thời khắc mấu chốt, một viên Tam Nguyên Hộ Tâm đan có thể cứu một gã Nguyên Anh tu sĩ.

	Vương Thu Minh có phần thất vọng, cái này tại trong dự liệu của hắn.

	"Hai viên xác thực không bỏ ra nổi đến, xem ở Thanh Liên tiên lữ trên mặt mũi, một viên không có vấn đề, mặt khác, ta có thể làm chủ, cho ngươi một bình Thất Tinh đan, cũng là Liệu Thương đan dược, hiệu quả không có Tam Nguyên Hộ Tâm đan tốt như vậy mà thôi."

	Trương Triển Phong lời nói xoay chuyển, vừa cười vừa nói.

	Vương Thu Minh tự thân lên môn, trả đưa một phần hậu lễ, lại thêm Uông Như Yên tự tay viết thư, Trương Triển Phong còn là muốn cho mặt mũi.

	"Đa tạ, Trương đạo hữu."

	Vương Thu Minh trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm, cảm kích nói.

	"Vương đạo hữu khách khí, hôm nay ta nhóm Thái Nhất Tiên môn giúp ngươi, hi vọng các ngươi Vương gia về sau vậy giúp chúng ta Thái Nhất Tiên môn."

	Trương Triển Phong nghiêm nghị nói, nếu không phải Thanh Liên tiên lữ thực lực hơn người, tăng thêm Thanh Liên Kiếm Tôn tiềm lực kinh người, Thái Nhất Tiên môn căn bản sẽ không hào phóng như vậy.

	"Đây là tự nhiên, tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo, ta nhóm Vương gia theo không hội mạn đãi đối với chúng ta có ân cá nhân cùng thế lực."

	Vương Thu Minh trịnh trọng đáp ứng, giọng thành khẩn.

	Trương Triển Phong nhẹ gật đầu, lấy ra Truyện Tấn bàn, một trận khoa tay.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, Hoàng Hữu Hâm sải bước đi tiến đến, đem lưỡng cái bạch sắc bình ngọc đưa cho Trương Triển Phong.

	Vương Thu Minh ánh mắt lạc trên người Hoàng Hữu Hâm, cười nói ra: "Ngươi là Hoàng đạo hữu chất tôn Hoàng Hữu Hâm đi! Hắn đề cập với ta ngươi, khó được đụng phải ngươi, cái này Tam giai Khôi Lỗi thú tặng ngươi đi!"

	Hắn lấy ra một đồ dưa hấu đại hồng sắc viên cầu, đưa cho Hoàng Hữu Hâm.

	Hoàng Hữu Hâm liên thanh cảm ơn, lòng tràn đầy vui vẻ nhận lấy hồng sắc viên cầu.

	Nói chuyện phiếm hơn phân nửa khắc chung, Vương Thu Minh mang theo Đan dược rời đi.

	Trương Triển Phong nhìn qua Vương Thu Minh bóng lưng rời đi, ánh mắt ngưng trọng, tự nhủ: "Vương gia lại nhiều hai vị Nguyên Anh tu sĩ, Thanh Liên tiên lữ quả thật là người có đại khí vận, so tổ sư gia khí vận còn mạnh hơn, nếu là vượt qua một kiếp này, tương lai mấy ngàn năm bên trong, Vương gia hội càng phát hưng thịnh, nói không chừng có khả năng trở thành Nam hải thập đại thế gia đứng đầu."

	······

	Đông Hoang nơi nào đó, Yêu tộc nội địa.

	Nhất tọa mọc đầy kỳ hoa dị thảo kình thiên cự phong, Thanh Hoa Lão tổ, Hắc hổ Lão tổ, Bạch Hâm đứng tại đỉnh núi, nhìn không trung.

	Không trung có một đoàn ngàn trượng đại to lớn lôi vân, phong vân cuốn ngược, sấm sét vang dội, phương viên trong vạn dặm tụ tập đại lượng Yêu thú, trong không khí tràn ngập một cỗ đặc thù hương vị.

	Vạn thú cùng rống, bách cầm cộng minh.

	"Đã nhiều năm như vậy, Thiên Lang nhất tộc muốn lần nữa xuất hiện Hóa Thần tu sĩ a? Không nghĩ tới một cái Bán yêu cũng có thể đi đến một bước này, thật đúng là nhìn lầm."

	Bạch Hâm tự nhủ.

	Thiên Lang Chân quân sau khi mất tích, Đông Hoang Yêu tộc rắn mất đầu, Nhân tộc khai phát Đông Hoang, tốt tại Yêu tộc người tài ba không ít, tăng thêm Nhân tộc nội đấu, Yêu tộc đứng vững nhân tộc tiến công, từ đó về sau, Thiên Lang nhất tộc đã xuống dốc, Đông Hoang Yêu tộc thủ lĩnh là Thanh Hoa Lão tổ.

	Nếu không phải thu được nhiều vị Hóa Thần tu sĩ truyền tin, Đông Ly giới sẽ có đại kiếp, Thanh Hoa Lão tổ cũng sẽ không trọng điểm bồi dưỡng Trình Trảm Tiên.

	"Hừ, nếu không phải chúng ta dốc lòng bồi dưỡng, hắn liền Nguyên Anh đều không thể tiến vào, hắn lần này có thể dẫn tới Hóa Thần Ngũ Cửu Lôi kiếp, còn không phải nuốt bảy viên Tứ giai Thượng phẩm Yêu lang Nội đan, đây là Thiên Lang nhất tộc sau cùng trân quý."

	Hắc hổ Lão tổ xem thường nói, vẻ mặt bất tiết.

	Yêu tộc coi trọng nhất Huyết mạch, Trình Trảm Tiên là Bán yêu, Hắc hổ Lão tổ trong lòng chướng mắt Trình Trảm Tiên.

	"Về sau cái này chủng ảnh hưởng đoàn kết lời nói không nên nói lung tung, hắn tiến vào Hóa Thần kỳ, đối chúng ta tới nói cũng là một chuyện tốt, đại kiếp lúc nào cũng có thể giáng lâm, giữ lại tiền nhân Yêu đan cũng vô dụng, còn không bằng nhiều bồi dưỡng một số cao thủ, đại kiếp đối chúng ta tới nói chưa hẳn không phải một cơ hội."

	Thanh Hoa Lão tổ nghiêm nghị nói, ánh mắt ngưng trọng.

	"Các ngươi nói Thiên Lang Chân quân là phi thăng, còn là vẫn lạc? Đến Hóa Thần kỳ, muốn tiến thêm một bước, muôn vàn khó khăn, trước có Thiên Lang Chân quân, sau có Tứ Quý Kiếm Tôn, bọn hắn đều là Hóa Thần trung kỳ mất tích."

	Bạch Hâm có chút hiếu kỳ mà hỏi.

	Hắc hổ Lão tổ cười cười, nói: "Thiên Lang Chân quân cùng Tứ Quý Kiếm Tôn đều không có để lại Bản Mệnh Hồn đăng, không biết đạo sinh tử của bọn hắn, bất quá Hóa Thần tu sĩ bản thân liền là một sự uy hiếp, không biết sinh tử tương đối tốt."

	Hắn nhớ tới cái gì, tiếp lấy nói ra: "Đúng rồi, Bạch đạo hữu, sự kiện kia, ngươi lại suy nghĩ tỉ mỉ một cái, việc quan hệ chúng ta tương lai, ngươi cũng không muốn bà mẹ."

	Bạch Hâm nhíu mày, nói: "Ta ngược lại thật ra không quan trọng, bất quá thật làm như vậy, chẳng phải là cho người khác lợi dụng sơ hở a?"

	"Nếu như không có đại kiếp, vậy liền đùa giả làm thật, hừ, lúc này không giống ngày xưa, mặc kệ chết lại nhiều nhân, ta cũng không nguyện ý giống tiền nhân, thọ nguyên còn thừa không có mấy lại lén qua."

	Thanh Hoa Lão tổ cười lạnh nói.

	Bạch Hâm cùng Hắc hổ Lão tổ liếc nhau một cái, không nói gì nữa.

	······

	Bắc Cương, Cửu U tông.

	Cửu U điện, Thượng Quan Vi ngồi ở chủ vị lên, thần sắc lạnh lùng.

	Lôi Nhất Minh đứng ở một bên, thần sắc cung kính.

	"Điều tra rõ ràng a? Vương gia có nhiều như vậy Nguyên Anh tu sĩ?"

	Thượng Quan Vi cau mày nói, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, mình một cái mệnh lệnh, hội cùng Vương gia tiếp hạ tử thù.

	Theo Vương gia tổng tổng dấu hiệu đến xem, Vương gia hiển nhiên là biết một chút nội tình, tại phòng bị cái gì nhân, Vương gia thực lực không ngừng tăng cường, Thượng Quan Vi càng phát kiêng kị.

	Chỉ cần nàng tiến vào Hóa Thần kỳ, hết thảy đều giải quyết dễ dàng.

	Nàng đã là Nguyên Anh Đại viên mãn, đang tìm đột phá thời cơ.

	"Thiên chân vạn xác, Vương gia quan hệ thông gia không ít, Âu Dương thế gia là Vương gia cường đại nhất quan hệ thông gia, Trung Nguyên Mộ Dung Vương tộc, Đông Hoang Đường gia, Bắc Cương Vũ gia cùng Vương gia quan hệ cũng không tệ."

	Lôi Nhất Minh chi tiết nói.

	"Được rồi, lưu ý thêm một cái Vương gia tình huống, không có ta mệnh lệnh, không cho phép hành động thiếu suy nghĩ, đánh rắn không chết bị cắn, loại chuyện này tuyệt đối không thể phát sinh."

	Thượng Quan Vi lạnh lùng nói, nàng việc cấp bách chính là xung kích Hóa Thần kỳ.

	"Là, Tông chủ."

	Lôi Nhất Minh miệng đầy đáp ứng.
Kết chương.