Chương 479 : Bao hàm vạn tượng đạo vực chi lực.
Tại Trương Chí Bình trong lòng, toàn bộ Hư Huyễn Tiên Thành kế hoạch, ngoại trừ vì hắn thu nạp thế lực bên ngoài, còn có một tác dụng cực lớn, đó chính là xúc tiến hư ảo thiên địa diễn hóa cùng hoàn thiện.

“Ai, cái này Thiên Nhân không gian thật sự là một cái động không đáy, ngắn ngủi ba năm thời gian, liền đem ta đây a nhiều năm cất giữ tiêu hóa hơn phân nửa, nếu là lại không tìm một cái chút chó nhà giàu hỗ trợ, ta đây hư ảo thiên địa khi nào khả năng thành hình a?!”

Trên thư án, cẩn thận nhớ lại một lần Hư Huyễn Tiên Thành kế hoạch Trương Chí Bình, có chút sinh không thể luyến tê liệt ngã xuống tại trên thư án, nghĩ đến chính mình mấy năm này vùi đầu vào Thiên Nhân trong không gian hải lượng tài nguyên, trên mặt liền không cầm được một hồi rút rút, tiêu hao thật sự là quá lớn a!

Tựa như lúc trước hắn suy đoán, hư ảo thiên địa có thể thôn phệ các loại thiên tài địa bảo, hấp thu trong đó lực lượng, tiêu hóa trong đó vật chất, phân tích trong đó quy tắc, có thể nói, bất luận một cái nào đồ vật ném tới Thiên Nhân trong không gian, đều có thể gần như bị hoàn toàn lợi dụng, một chút xíu đem nó hoàn thiện.

Cho nên hắn những năm gần đây, trong lòng có đoán chính mình trước kia chiến lợi phẩm đầu nhập đi vào cung cấp nó trưởng thành, nhưng là, hư ảo thiên địa mênh mông bực nào, dù là hắn đầu nhập vào đủ để có thể so với mấy tên Kim Đan kỳ tu sĩ thân gia tài phú, cũng giống là trâu đất xuống biển đồng dạng không thấy mảy may vang động, nhiều nhất, cũng chính là hư ảo thiên địa nhìn càng chân thật một chút, đối với kia tia Đạo Vực chi lực phân tích thoáng tăng thêm tốc độ.

Cho nên Trương Chí Bình cũng không thể không thừa nhận, chỉ bằng vào một mình hắn lời nói, mong muốn đem hư ảo thiên địa từ hư hóa thực, hoàn toàn hoàn thiện không biết rõ phải chờ tới ngày tháng năm nào, thậm chí rất có thể đến chết đều không thể hoàn thành, cho nên trầm tư suy nghĩ phía dưới, hắn mới chế định ra cái này tạo dựng giao dịch qua mạng lạc, thu nạp thiên hạ tài phú biện pháp.

Căn cứ ở kiếp trước ký ức, hắn tự nhiên biết như thế nào mới có thể càng có hiệu suất đem Tu Tiên giới bên trong tài phú thu nạp lên, đơn thuần lấy lực lượng cưỡng bức không thể làm, cũng sẽ mang đến cực lớn hậu hoạn, nhường dưới trướng thế lực đi vơ vét cũng nhanh không đến đi đâu, ngược lại, thành lập một cái rộng khắp khu vực giao dịch, nhường vô số người coi đây là trung tâm tiến hành giao dịch, khả năng dễ dàng thu lấy đại lượng tài phú, nhập lại hấp dẫn vô số người hướng tới.

Mà tu sĩ hình chiếu tới hư ảo trong trời đất, cũng không phải vẻn vẹn chỉ là mang đến tài phú, thậm chí bọn hắn tự thân, cũng ở đây hư ảo trong trời đất phân tích bên trong, bọn hắn tu luyện công pháp gì? Thân thể cùng còn lại tu sĩ có cái gì khác biệt? Có cái gì ký ức kinh nghiệm vân vân, chỉ cần tại hư ảo trong trời đất nán lại một đoạn thời gian, liền đều có thể bị lặng yên không tiếng động phân tích ra.

Trừ cái đó ra, bọn hắn sử dụng Lệnh Bài lúc tiêu hao thần niệm, pháp lực hoặc là một chút tế phẩm vân vân, đều có thể bị hư ảo thiên địa hấp thu đến lớn mạnh chính mình, vô số người qua sự gom ít thành nhiều, khả năng nhanh chân thúc đẩy hư ảo thiên địa diễn hóa tốc độ.

Đương nhiên, những này âm thầm sự tình đều không đủ vì nhân đạo cũng, ngược lại hắn là không dám chút nào lộ ra bất kỳ phong thanh, ngược lại đối với hắn mà nói, kế hoạch này một lớn đặc điểm là thần bí cùng ẩn giấu.

Đối với hư ảo thiên địa tồn tại, hắn là vạn vạn sẽ không để lộ ra đi, tu sĩ liên tiếp đến Hư Huyễn Tiên Thành sau, cũng nhiều nhất sẽ cho là mình tiến nhập một cái huyễn thuật trong thế giới, cái này cùng Huyễn Ảnh Nghi tác dụng giống nhau y hệt, một cái đơn giản huyễn thuật, có thể cho tu sĩ giống như thân lâm kỳ cảnh đi tới một địa phương khác đồng dạng, nhưng bọn hắn chỉ cần thoáng dùng sức, liền có thể nhìn thấu hoàn cảnh này làm tự mình thoát cách đi ra.

Nghĩ đến tương lai đủ loại phát triển tiền cảnh, Trương Chí Bình cũng không nhịn được muốn chảy nước miếng, bất quá hắn cũng biết, đây hết thảy đều là xây dựng ở trên thực lực, cho nên những năm gần đây hắn qua nhìn như nhẹ nhõm, trên thực tế cũng là dùng này đến cảm ngộ quanh thân Thiên Diễn Nghi chỗ phân tích ra Đạo Vực quy tắc.

Đối với cái này một tia Đạo Vực chi lực, quanh thân Thiên Diễn Nghi càng là phân tích, Trương Chí Bình thì càng mê mang, theo nhất biểu tượng tình huống đến xem, cái này một tia Đạo Vực chi lực dường như vẻn vẹn chỉ là miêu tả thủy pháp chi đạo, bên trong biểu hiện ra các loại đối với thủy pháp nhận biết, nhường hắn thật sự là nhìn mà than thở.

Nhưng là, theo quanh thân Thiên Diễn Nghi không ngừng phân tích, hắn lại phát hiện cái này tia Đạo Vực chi lực bên trong dường như không chỗ nào mà không bao lấy, hoa cỏ cây cối, phong vũ lôi điện, Đại Địa sơn mạch vân vân, vậy mà đều có liên quan đến, giống nhau phân tích ra cực kỳ thâm ảo quy tắc đạo lý.

Thoáng qua một chút, hắn coi như có chút luống cuống, hẳn là Huyền Linh lão tổ như thế thiên tư tung hoành, vậy mà tìm hiểu nhiều như vậy đạo? Trương Chí Bình không phục không ngừng lĩnh hội, nhưng vẫn là phát hiện nó liên quan đến đồ vật càng ngày càng nhiều, thậm chí ngay cả sống phóng túng đều có thể diễn hóa xuất một phen tương ứng đạo lý đến.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình cũng có chút tức giận, dứt khoát liền ký thác tại các loại loạn thất bát tao sự tình ở giữa, ngược lại muốn xem xem cái này tia Đạo Vực chi lực bên trong có thể bao hàm bao nhiêu thứ, kết quả, vô luận là cầm kỳ thư họa, vẫn là sống phóng túng vân vân, chỉ cần hắn có ý thức điều động hư ảo thiên địa phân tích tương quan nội dung, liền lập tức đều có thể từ nơi này tia Đạo Vực chi lực phân tích ra tương quan quy tắc huyền bí đến.

Đây thật là nhường hắn giật nảy cả mình, những vật này cũng không phải hư vô mờ mịt, trước kia hắn mặc dù cũng sẽ, nhưng cũng chỉ là nương tựa theo Tu Tiên Giả năng lực cưỡng ép mô phỏng một phen da lông mà thôi, nhưng là theo hắn lĩnh hội phân tích ra nội dung, vậy mà bất luận phương diện nào đi nữa đều có thể lực đại tăng, giống trù nghệ, giống điêu khắc, giống thư hoạ thậm chí bao gồm hắn kiếp trước sở học toán học công thức thôi diễn vân vân, lần thứ nhất hắn phát hiện mình vậy mà như thế hơn mới đa nghệ.

Vô số tri thức chen chúc mà đến, hắn các phương diện trình độ đều là hết sức đề cao, nhưng càng là lĩnh hội, hắn lại càng cảm thấy mình vô tri, cũng càng cảm thấy trong lòng mê mang, cái này Đạo Vực chi lực, đến tột cùng là đạo lý nào, vậy mà có thể bao hàm như thế vô cùng vô tận tri thức?

Mơ hồ, Trương Chí Bình cảm thấy mình có nhiều chỗ tựa hồ có chút nghĩ lầm, nhưng đến tột cùng là chỗ đó có vấn đề, hắn cũng không nói lên được, cái này cùng hắn cho tới nay chỗ lĩnh hội đồ vật đều rất là khác biệt, trước kia vô luận là muốn học tập thứ gì, nó đều cũng có hạn, có thể rõ ràng cảm giác được lúc nào thời điểm liền có thể toàn bộ học được, nhưng là cái này tia Đạo Vực chi lực, nhưng thật giống như vô hạn, ngươi càng là học tập, nó lại càng sẽ phun ra vô số tri thức.

Như thế tình huống, thế nhưng là đem Trương Chí Bình giày vò quá sức, cũng làm cho hắn thật sâu lâm vào đối đạo trong mê võng, hắn lặp đi lặp lại đọc qua Thiên Công Đảo bên trên thu thập các loại Nguyên Anh kỳ tu sĩ đột phá kinh nghiệm, các loại Nguyên Anh kỳ công pháp bên trong tương quan nội dung, phát hiện bên trong nói đều là chút huyền diệu khó giải thích nội dung, như có như không, đều không có đối nên như thế nào đột phá có cái gì cụ thể miêu tả.

Khó trách Tu Tiên giới bên trong Kim Đan kỳ tu sĩ nhiều như vậy, Nguyên Anh kỳ tu sĩ lại lác đác không có mấy, chỉ bằng cái này mơ hồ không rõ miêu tả, chỉ có quỷ mới biết nên như thế nào đột phá Nguyên Anh kỳ đâu?! Trương Chí Bình có chút giận dữ nghĩ đến, thậm chí cảm thấy đến trong đó bí ẩn rất có thể đời đời truyền miệng, không ghi lại tại văn tự.

Bất quá, lịch đại tán tu bên trong, cũng chưa bao giờ thiếu đột phá Nguyên anh kỳ tu sĩ, cho nên Trương Chí Bình rất nhanh liền đem cái này hoài nghi loại trừ, thời gian dần trôi qua cũng tỉnh táo lại.

Thiên Công Đảo bên trong ít ra ghi chép trên trăm vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ đột phá tình huống, luôn không khả năng tất cả mọi người như thế của mình mình quý a? Hơn nữa trong đó còn bao gồm rất nhiều Nguyên Anh kỳ tự mình hướng mình đệ tử giảng giải kinh nghiệm trân quý hình ảnh tư liệu, cho nên tuyệt không có khả năng đều là chút lừa gạt người đồ vật.
Kết chương.