Chương 343 : Chỉnh hợp tiên minh (hạ).
Thái Hoành đạo nhân bọn người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn nói đến đều là không yêu tranh quyền đoạt lợi người, trước đó không phải du hí thiên hạ chính là bế quan tiềm tu, nghe được Tiên Minh nguy cơ sau mới chạy tới trợ giúp, về sau lại bị Trương Hư Thánh truy sát nhiều năm, đối với những thứ này tục sự tự nhiên cũng không rõ ràng lắm, trước đó vẫn luôn từ Khuất Hồng Động phụ trách, hiện tại Khuất Hồng Động vội vàng chiến tử, liền cái bình thường an bài đều không có.

Cho nên trong lúc nhất thời trong đại sảnh lại yên tĩnh trở lại, cũng may lúc này, Hồng Tuyền đạo nhân vẻ mặt bi thống đi đến, đối với đám người hành lễ nói: “Bái kiến chư vị tiền bối, Thiên Mệnh Tôn Giả.”

Hồng Tuyền đạo nhân bái kiến Trương Chí Bình lúc động tác một trận, bất quá nhìn thấy hắn ngồi ở chủ vị bên cạnh vị, trong lòng cũng lập tức tốt hơn không ít, cố nén trong lòng bi thống, trịnh trọng nói: “Tiên sư bất hạnh chiến tử, chư vị tiền bối đối minh bên trong tình huống không hiểu nhiều lắm, liền từ thuộc hạ đến là Tôn giả giảng giải một phen a.”

Mọi người thấy Hồng Tuyền đạo nhân thường có chút lúng túng, bất quá thấy nó như thế biết đại cục lại một trận vui mừng, Trương Chí Bình lập tức đứng lên, vẻ mặt đau thương nói ra: “Hồng Tuyền đạo hữu chuyện này, ngươi ta ngang hàng tương giao, sao lại cần như thế?”

Không thể không nói, lúc trước Tiên Minh sứ đoàn hải ngoại tìm kiếm Thiên Mệnh một chuyến, nhường Trương Chí Bình cùng Tiên Minh một đời mới hào kiệt đều đã có giao tình, bây giờ đều đã thành lớn lên thành các phương trụ cột, đối cả hai đều mười phần có lợi, Cổ Kiếm Nhất, Liễu Tùy Phong bọn người bây giờ đều đã tại Thiên Mệnh vệ dưới trướng cũng sẽ không nói, năm đó hắn bớt thời gian cùng Lưu Không Hoàn đi đến Ngũ Hành môn dày cảnh một chuyến, trợ giúp Hỗn Nguyên Phái đã nhận được trong đó truyền thừa, cũng thu được Hỗn Nguyên Phái trợ giúp.

Bây giờ Hồng Tuyền đạo nhân một mực trợ giúp Khuất Hồng Động xử lý Tiên Minh các hạng sự vụ, bằng cái này liên quan hệ đạt được sự trợ giúp của hắn lời nói, vì hắn kế tiếp tiếp thu Tiên Minh cũng sẽ cung cấp trợ giúp rất lớn.

“Lễ không thể bỏ!” Hồng Tuyền đạo nhân nghiêm sắc mặt, trịnh trọng nói, Thiên Vấn Môn tại lễ nghi cái này một hạng coi trọng nhất, bất cứ lúc nào cũng sẽ không bỏ rơi, Trương Chí Bình bất đắc dĩ chỉ có thể ngồi xuống, sau đó cẩn thận lắng nghe Hồng Tuyền đạo nhân đối với hiện tại thế cục giảng giải.

Bây giờ Tiên Minh thế cục thật không tốt, tại đại bản doanh Côn Linh sơn bị công hãm sau, từng cái Tiên Thành ở giữa liền cắt ra liên hệ, dù sao linh mạng thể hệ đầu mối then chốt ngay tại côn linh trong thành, là dựa vào côn linh linh mạch thiết lập, ở tại bị trùng mẫu cống hiến sau, linh mạng hệ thống liền trực tiếp sụp đổ, từng cái Tiên Thành ở giữa chỉ có thể dựa vào phi kiếm truyền âm các phương thức liên hệ, lập tức về tới Thượng Cổ tiên triều thời đại.

Mà ma tai trùng triều thấy vậy, lập tức thừa cơ bắt đầu tiêu diệt từng bộ phận, lấy Côn Linh sơn mạch làm trung tâm bắt đầu quét sạch tứ phương, hơn phân nửa Trung Thổ Tu Tiên giới tại ngắn ngủi trong vài năm liền trực tiếp luân hãm, lại thêm một mực lưu lại tại từng cái Tu Tiên giới bên trong còn sót lại tà ma thế lực phản kích, có thể nói toàn bộ thiên hạ chiến hỏa không ngừng, khắp nơi khói lửa.

Hơn nữa không chỉ có ngoại hoạn, còn có bên trong họa, nhìn thấy từng cái Tiên Thành cùng tổng bộ mất đi liên hệ sau, các nơi Tu Tiên Giả thế lực cũng đều lòng tham nổi lên, nhao nhao đánh lên Tiên Thành chủ ý, không phải phá thành cướp bóc, chính là chém giết Tiên Minh người tự lập làm thành chủ, thiên hạ tám thành Tiên Thành lập tức đã mất đi liên hệ.

Bây giờ còn nắm giữ ở Phá Ma phủ bên trong địa phương, cũng chính là còn lại Trung Thổ Tu Tiên giới đông nam vực cùng với một chút khoảng cách hơi gần cỡ trung tiểu Tu Tiên giới, còn lại đều đã bị thế lực khắp nơi khống chế.

Đương nhiên, nếu như tính luôn Thái Huyền môn, Nguyệt Thần Tông các loại đỉnh cấp thế lực khống chế địa bàn lời nói, Tiên Minh tiềm lực vẫn là cực lớn, lại thêm lưu lại lực lượng không ngừng hội tụ đến Phá Ma phủ đi lên, vẫn như cũ có thể nói là Tu Tiên giới đệ nhất thế lực, đủ để cùng ma tai trùng triều chính diện chống lại lực lượng kinh khủng, trong thiên hạ hi vọng cuối cùng chỗ, kềm chế ma tai đa số lực chú ý.

Chỉ là ở đây loạn trong giặc ngoài phía dưới, ai cũng không biết Phá Ma phủ còn có thể chèo chống bao lâu, rất nhiều tu sĩ đã mười phần dứt khoát chuyển tu ma đạo, càng là suy yếu Tu Tiên Giả tiềm lực, nếu không phải các đại thế lực cao cấp to lớn trợ giúp lời nói, Tiên Minh đã sớm chống đỡ không nổi đi, hoàn toàn hỏng mất.

Đám người lẳng lặng nghe Hồng Tuyền đạo nhân giảng thuật, trong lòng dâng lên một hồi bi ai, ai cũng nghĩ không ra lúc trước cường thịnh đến cực điểm Tiên Minh sẽ rơi vào hôm nay thê thảm như thế kết cục, ngay cả Trương Chí Bình cũng có chút nghĩ không ra, mặc dù tình báo của hắn network sớm đã truyền ra Tiên Minh tình hình không ổn tin tức, nhưng nhìn Tiên Minh nhảy lên phun ra mấy cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cảm thấy lại sai vậy không kém đến nơi đâu.

Nhưng là bây giờ xem ra, Tiên Minh cũng liền chỉ còn lại một cái hổ giấy, thậm chí nếu như không phải hắn trận chiến này kịp thời đến giúp, ngay cả cuối cùng này một lớp da cũng bị lột xuống, ma tai chỉ cần một lần tổng tiến công, liền có thể đem Tiên Minh sức mạnh còn sót lại hoàn toàn tiêu diệt.

Cái này khiến Trương Chí Bình trong lòng cảm giác nặng nề, không thể không từ bỏ lập tức quyết chiến ý nghĩ, không đem Tiên Minh sức mạnh còn sót lại một lần nữa chỉnh hợp lên, là tuyệt đối không thể cùng ma tai triển khai quyết chiến, Trương Chí Bình nhẹ nhàng gõ cái bàn, rơi vào trong trầm tư, những người còn lại cũng một hồi ai thán, ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Trương Chí Bình, bọn hắn không có Thái Huyền đạo nhân phần lòng dạ kia, thậm chí ngay cả Khuất Hồng Động cũng còn kém rất rất xa, hiện tại duy nhất có thể chủ trì đại cục, cũng chỉ có Trương Chí Bình.

Hư Thiên giới bên trong, nguyên bản chế định hảo kế hoạch mở đại quy mô sửa chữa, một hạng một hạng biến số bị tăng thêm tiến đến, hướng nguy hiểm hơn tình huống diễn hóa, bây giờ xem ra, mong muốn cùng Trương Hư Thánh đánh một trận kết thúc thiên hạ có chút tự cho là đúng, ít ra còn muốn căng thẳng ba mươi năm, mới có cuối cùng quyết chiến thực lực.

Như thế trầm ngâm thật lâu, tất cả mọi người lẳng lặng không có quấy rầy Trương Chí Bình suy nghĩ, mặt trời rơi xuống dâng lên, tới ngày thứ hai thời điểm, Trương Chí Bình mới từ thôi diễn bên trong thanh tỉnh lại, nhìn xem kiên nhẫn chờ hắn cả đêm đám người Trương Chí Bình áy náy cười một tiếng, nói ra: “Làm phiền chư vị đạo hữu chờ lâu.”

“Tôn Giả chuyện này, hiện tại thế cục nguy cấp, có biện pháp nào ngài vẫn là mau nói a!”

Nguyên Nguyên chân nhân tính tình vội vàng xao động, sống hai ngàn năm cũng không có sửa đổi đến, những người còn lại cũng đều kỳ cánh nhìn xem Trương Chí Bình, hi vọng hắn có thể đưa ra một cái hài lòng bài thi, Trương Chí Bình gật gật đầu, sau đó vẻ mặt trịnh trọng nói: “Đầu tiên, chúng ta cần cho minh bên trong một lần nữa tìm một cái đại bản doanh.”

Đại bản doanh, đối với mỗi một cái thế lực mà nói đều là nơi quan trọng nhất, vô luận là bồi dưỡng hậu bối vẫn là thu nạp tài nguyên, đều không thể rời bỏ chỗ như vậy, tán tu cùng tông môn tu sĩ so sánh sở dĩ chênh lệch rất xa, rất lớn nguyên nhân bên trên chính là bởi vì thiếu khuyết như thế một khối căn cơ chi địa.

Tiên Minh nguyên bản đại bản doanh Côn Linh sơn, nguyên bản có thể nói là trên thế giới này đứng đầu nhất Linh địa một trong, ngay cả các đại đỉnh cấp tông môn đều tại đây nhao nhao thiết lập biệt phủ, chỉ tiếc bị Trương Hư Thánh cùng trùng mẫu một lần hành động công hãm, Tiên Minh như vậy thành chó nhà có tang, còn sót lại xuống Phá Ma phủ cũng hoảng sợ không chịu nổi một ngày, mờ mịt không biết rõ con đường phía trước như thế nào, mặc dù Thiên Mệnh trở về để bọn hắn hơi an tâm, nhưng là loại này an tâm cũng tuyệt đối duy trì liên tục không được bao lâu.

Cho nên bây giờ đối với tại Tiên Minh mà nói, quan trọng nhất là một lần nữa tìm kiếm một khối căn cơ chi địa đóng trại, sau đó không cho phép đại giới thu phục Côn Linh sơn
Kết chương.