Chương 36: Như thế, giết người đi

	"Gặp qua lang quân."

	Tào Dĩnh cùng di nương lại lần nữa quỳ xuống.

	"Không cần đa lễ." Dương Huyền cảm thấy mình chính là cái quyển trục thảo luận gánh hát rong chủ gánh, trước mắt mèo con hai con.

	Tào Dĩnh đứng dậy, vuốt râu nói: "Lang quân, tạo phản cái từ này sợ là có chút không ổn."

	Di nương gật đầu, nhíu mày che lấy ngực, "Lang quân mới là chính sóc, kia lão cẩu phụ tử vượn đội mũ người thôi!"

	Hai người minh tư khổ tưởng, Tào Dĩnh vê rơi mất mấy sợi râu, di nương nâng tâm, không để ý đau xót. . .

	"Nếu không. . ."

	"Nếu không. . ."

	Hai người một trận tranh chấp, di nương nổi giận, "Ngươi như vậy còn dám nói là túi khôn, mất mặt!"

	Tào Dĩnh mỉm cười vuốt râu, "Đương thời Hiếu Kính Hoàng Đế từng đối lão phu tán dương có thừa."

	Dương Huyền ép một chút tay, tại hai người nhìn qua lúc, nói: "Thảo nghịch!"

	Thấy hai người kinh ngạc, Dương Huyền đứng dậy đi nhà xí, mơ hồ có thanh âm truyền đến: "Danh chính mới ngôn thuận!"

	"Diệu a!" Tào Dĩnh một mặt chính khí mà nói: "Hiếu Kính Hoàng Đế đương thời đi không minh bạch, cái này Lý Nguyên phụ tử vượn đội mũ người, chiếm đoạt cửu ngũ. . . Như thế lang quân lấy Hiếu Kính Hoàng Đế dòng dõi danh nghĩa khởi binh, thì danh chính ngôn thuận."

	Trong nhà xí, Dương Huyền thở dài: "Ta chỗ này còn có rất nhiều, cái gì chớ nói thạch nhân một con mắt, thương thiên đã chết. . . Cái gì không giải thích được. Chu Tước, Chu Tước. . ."

	Nhưng bây giờ lên cái gì binh? Ba người, cộng thêm một con ngựa, sở hữu sản nghiệp cũng chính là Nguyên Châu mì sợi ba thành cổ phần. Từ trước tới nay nghèo nhất tạo phản, Dương Huyền xưng thứ hai, không ai dám xưng đệ nhất.

	Muốn đánh xuống căn cơ!

	Dương Huyền tại ngồi cầu suy tư.

	Ăn điểm tâm lúc, Tào Dĩnh hai người rõ ràng đối Dương Huyền nhiều kính cẩn.

	Dương Huyền đang dùng cơm, Tào Dĩnh đứng tại bên cạnh, cầm Dương Lược thư đến niệm.

	"Biết được lang quân tiến vào Quốc Tử giám, ta say mèm một trận."

	Dương Lược kia hàng mười lăm năm không có uống rượu, đây là nghiện rượu phát tác a?

	Dương Huyền ăn một khối thịt dê, cảm thấy có chút cũ.

	"Làm quan ý kiến rất là thỏa đáng, bây giờ chúng ta căn cơ nông cạn, nếu là bỗng nhiên làm khó dễ, kia là tự tìm khổ ăn."

	"Như thế, các ngươi tại Trường An thành bên trong làm tận tâm phụ tá lang quân, phàm là ai sinh ra dị tâm, hoặc là đối lang quân bất kính, ta Dương Lược ở đây phát thề, cuối cùng cả đời cũng muốn giết sạch cả nhà của hắn!"

	Động một tí giết người cả nhà, quả nhiên vẫn là Dương Lược tác phong.

	"Ba phương hướng." Dương Huyền vậy suy nghĩ hồi lâu, "Tả tướng, Vương thị, Quốc Tử giám. Bất quá khẩn yếu nhất là. . . Rèn sắt còn phải bản thân cứng rắn."

	Tào Dĩnh khen: "Lang quân cao kiến. Bất quá hôm nay chính là lễ lớn, cần phải ăn mừng một phen?"

	Dương Huyền im lặng thật lâu.

	"Như thế, giết người đi."

	. . .

	Tối nay trăng mờ gió lớn.

	"Lão phu có một bài thơ rồi."

	Sơn đen mà đen trong ngõ nhỏ, Tào Dĩnh tay cầm túi rượu, bỗng nhiên ực một hớp, chắp tay chuẩn bị ngâm thơ.

	Phía sau chỗ bóng tối, di nương âm trầm mà nói: "Đừng đem lệ quỷ gọi đến."

	Tào Dĩnh ý thơ bị đánh gãy, liền như là là táo bón giống như suy nghĩ kia nửa câu.

	Mà di nương lại tại im lặng nhìn lên bầu trời.

	Lang quân vì sao muốn làm chúng ta tới giết người?

	Mà lại chỉ định muốn giết Hà Hoan thị vệ đầu lĩnh.

	Không rõ a!

	Tiếng vó ngựa cộc cộc, có người đến rồi.

	Di nương ẩn vào trong bóng tối.

	Phía trước Tào Dĩnh đưa tay móc lấy cổ họng, vịn tường cuồng ọe.

	Một kỵ chậm rãi tới.

	Trên lưng ngựa chính là Hà thị hộ vệ thủ lĩnh Viên Thanh.

	Hà Hoan bị Hà Cẩm Thành đánh cho một trận về sau, trong nhà bầu không khí tương đối thấp chìm. Hà Hoan không ra khỏi cửa, Viên Thanh công việc cũng ít rất nhiều. Hôm nay hắn và mấy cái lão hữu tại Bình Khang phường tụ hội, uống nhiều rượu nước, giờ phút này mới chậm rì rì trở về.

	Phía trước, một cái hán tử say tại nôn mửa.

	Mùi thối ngút trời a!

	Viên Thanh nhíu mày, thấp giọng mắng: "Chó hoang nô!"

	Cho dù ai gặp được con ma men cũng sẽ không cao hứng,

	Viên Thanh đánh cái rượu nấc, giục ngựa gia tốc, chuẩn bị nhanh chóng thông qua.

	Khi hắn nhanh cùng con ma men song song lúc, con ma men hai tay dùng sức ở trên tường khẽ chống, cả người bay ngược tới, song quyền phía trước, kia một đôi mắt ẩn ẩn phản quang, nào có nửa phần vẻ say?

	Viên Thanh phản ứng cũng không chậm, hai chân đạp một cái, cả người liền đằng không mà lên, hai tay thành trảo, lăng không chộp tới.

	Bình!

	Song phương vừa chạm liền tách ra, Viên Thanh thử ra thực lực của đối thủ không kịp bản thân, không nhịn được cười đùa nói: "Đây là tới chịu chết sao?"

	Hắn tựa như đại điểu giống như hướng về phía vội vàng thối lui con ma men đuổi theo.

	Mặt bên, một thiếu nữ đang ngồi ở ngoài phòng, hai tay chống cằm nghĩ đến tâm sự, nghe tới tay áo bồng bềnh thanh âm về sau, ngẩng đầu nhìn lên, không nhịn được kinh hô.

	"Mau ra đây nhìn thần tiên!"

	Viên Thanh ở giữa không trung nhìn thiếu nữ liếc mắt, còn sót lại chếnh choáng để hắn trong lòng rung động.

	Hắn chân phải ở trên vách tường đạp một cái, cả người gia tốc vọt tới trước.

	Phía trước chính là con ma men lưng.

	Chết!

	Viên Thanh nội tức khẽ động, quyền phải hướng về phía con ma men lưng mà đi.

	Con ma men bỗng nhiên phía bên trái bên cạnh bay lượn, Viên Thanh đuổi sát không buông.

	Con ma men đột nhiên trở lại, quyền phải ra sức một kích.

	Hai cái nắm đấm gặp nhau.

	Trong chốc lát, chỗ bóng tối có quang mang lóe qua.

	Một đầu mềm nhũn đồ vật bỗng nhiên gảy tới, run run rẩy rẩy, để Viên Thanh nghĩ tới lúc trước nữ kỹ mềm mại.

	Nhuyễn kiếm!

	Viên Thanh hít sâu một hơi, thân thể mãnh hạ xuống.

	Bình!

	Giờ phút này hắn và con ma men mới đúng rồi một quyền.

	Hắn cười lạnh, đột nhiên sắc mặt đại biến.

	Một quyền này hắn lâm thời thu lực, muốn mượn con ma men một quyền vội vàng thối lui, thật không nghĩ đến chính là, con ma men thu so với hắn còn nhiều.

	Cơ hồ là không chống cự bộ dáng.

	Đây là tính toán tốt!

	Viên Thanh thân thể mãnh vọt tới trước.

	Con ma men lại mượn hắn một quyền đến rồi cái lộn ngược ra sau, hai chân đạp một cái.

	Viên Thanh theo bản năng đẩy ra hai chân, thân thể tại không thể có thể tình huống dưới vặn vẹo, tránh được nhuyễn kiếm.

	Giờ phút này cái tay kia mới từ trong bóng tối ra tới, trắng nõn, trên móng tay bôi lên đậu khấu.

	Cái tay này mãnh lắc một cái, nhuyễn kiếm như độc xà lối rẽ.

	Viên Thanh trên cổ màu máu lóe lên.

	Đầu người bay lên.

	Hắn thấy được thiếu nữ hưng phấn trở lại hướng về phía trong nhà hô.

	Lập tức hắn thấy được trong bóng tối đi ra một nữ tử.

	Ánh trăng từ trong mây đen thò đầu ra, dưới ánh trăng, nữ tử Hồ Mị cười một tiếng.

	"Nhà ta lang quân nhường ngươi tối nay chết, ngươi liền không sống tới bình minh."

	Viên Thanh cái cuối cùng suy nghĩ. . . Nhà nàng lang quân là ai ?

	Chốc lát, trong ngõ nhỏ có thiếu nữ thét lên, "Người chết rồi!"

	. . .

	Hà Hoan ngồi ở mềm trên ghế, một cái thầy thuốc ngay tại cho hắn bắp chân đổi thuốc.

	"Tiểu lang quân lại cẩn thận chút, bực này nứt xương nhìn như không sao, nhưng nếu là kéo dài khó lành, sau đó ngày mưa dầm sẽ gặp tội."

	Hà Hoan trên mặt anh tuấn nhiều chút không kiên nhẫn, "Mau một chút."

	Thầy thuốc tăng tốc băng bó tốc độ.

	Tiếng bước chân cấp tốc mà tới.

	"Chuyện gì?" Hà Hoan ngẩng đầu, trong lòng một cỗ dự cảm không tốt tự nhiên sinh ra.

	Một cái nô bộc xông tới, sắc mặt trắng bệch, "Tiểu lang quân, Viên Thanh chết rồi."

	Bình!

	Hà Hoan đá một cái bay ra ngoài thầy thuốc, chợt bắp chân kịch liệt đau nhức.

	"Ai làm?"

	. . .

	Dương Huyền trong phòng học tập, suy tư.

	Bên ngoài truyền đến nhỏ nhẹ tiếng bước chân.

	"Lang quân, may mắn không làm nhục mệnh."

	Hai người này vẫn còn có chút thực lực, Dương Huyền cảm thấy mình có chút coi thường bọn hắn. Lúc trước khiến bọn hắn đi giết người là uy nghiêm, giờ phút này lại cần trấn an.

	"Cực khổ rồi, sớm đi nghỉ ngơi."

	Bên ngoài, di nương có chút buồn bực nói: "Như thế nào giết Viên Thanh về sau, ta cảm thấy lấy cùng lang quân càng phát thân mật."

	Tào Dĩnh gật đầu, hiển nhiên cũng là như thế.

	Trong phòng, Dương Huyền đưa vào ba chữ.

	—— công nhập đội!

	Trên màn hình xuất hiện từng hàng chữ.

	—— Lâm Xung nói: "Tiểu nhân một thân phạm vào tội chết, bởi vậy tìm tới nhập bọn, cớ gì nghi ngờ lẫn nhau?" Vương Luân nói: "Đã như vậy, ngươi nếu thật sự tâm nhập bọn, đem một cái 'Công nhập đội' tới." Lâm Xung liền nói: "Tiểu nhân có phần biết mấy chữ, xin giấy bút đến liền viết." Chu Quý cười nói: "Giáo đầu ngươi sai rồi. Phàm là các hảo hán nhập bọn, cần phải nạp công nhập đội, là dạy ngươi xuống núi giết đến một người, tựa đầu hiến nạp, hắn liền không thể nghi ngờ tâm, cái này liền gọi là công nhập đội.
Kết chương.