Chương 593: Sợ vỡ mật
 
 	"Công tử yên tâm, chúng ta nhất định sẽ đem bọn họ hộ tống đến Diêu Vân." Nhân tộc lão tổ lập tức cung kính thanh âm.
 
 	Thạch Nhân tộc lão tổ cũng vội vàng nói: "Chuyện này liền bao trên người chúng ta, công tử không cần lo lắng! Chúng ta nhất định sẽ tận tất cả thủ đoạn đem bọn họ đưa đến Diêu Vân!"
 
 	Lúc này, cái khác lão tổ đều nhao nhao tỏ thái độ, đối Lý Thất Dạ thần thái cung kính, về phần Thánh Hoàng cấp cường giả càng là cung kính vô cùng.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, Tiên Đế hẳn là Lý Thất Dạ không ai có thể hơn. Mười ba cái mệnh cung, như Lý Thất Dạ không thể trở thành Tiên Đế, còn ai có tư cách trở thành Tiên Đế? Cái gì Thiên Luân Hồi, cái gì Thiền Dương, đều không đủ thành đạo!
 
 	Đối với tương lai Tiên Đế, cho dù là bọn họ là lão tổ cấp nhân vật, đều nguyện ý hàng quý quanh co tôn làm Lý Thất Dạ hiệu lực, thậm chí có thể nói bọn hắn cũng không có tư cách tại Lý Thất Dạ trước mặt tự cao tự đại.
 
 	Đối bọn hắn mà nói, đây chính là tương lai Tiên Đế! Tại Lý Thất Dạ còn chưa trở thành Tiên Đế trước đó, bọn hắn còn có cơ hội vì Lý Thất Dạ hiệu lực, nếu là Lý Thất Dạ trở thành Tiên Đế về sau, coi như bọn hắn muốn vì Lý Thất Dạ hiệu lực, chỉ sợ chưa chắc có thể được đến cơ hội như vậy.
 
 	Cho nên, lúc này Lý Thất Dạ một tiếng phân phó, bọn hắn đều không chút do dự chấp hành, bọn hắn có tuyệt đối tự tin tin tưởng Lý Thất Dạ sẽ trở thành Tiên Đế!
 
 	"Ta đây an tâm! Ta còn có chuyện khác, các ngươi đem bọn họ mang đi đi." Lý Thất Dạ phân phó nói.
 
 	Mấy vị đại giáo lão tổ mang theo mấy trăm vị may mắn còn sống sót các tộc cường giả, lập tức tay mang đi tứ đại tế đàn bên trên mấy trăm vạn phàm nhân, bọn hắn muốn đem cái này mấy trăm vạn phàm nhân đưa đến Diêu Vân, để bọn hắn tại Diêu Vân an cư lạc nghiệp.
 
 	Hiện tại đối với mấy cái này phàm nhân mà nói, U Cương đã không nơi sống yên ổn, chỉ có Diêu Vân mới an toàn. Diêu Vân chính là nhân tộc, yêu tộc thiên hạ, có Ngu Sơn Lão Tiên quốc, Thiên Lý Hà dạng này đế thống tiên môn tọa trấn. Quỷ tộc không dám tùy tiện động thủ!
 
 	"Này, ngươi luyện thế nào ra cái mệnh cung thứ mười ba? Đây là chuyện không thể nào." Đương mấy vị lão tổ cùng mấy trăm vị cường giả sau khi rời khỏi, Tiên Phàm nhìn lấy Lý Thất Dạ cái mệnh cung thứ mười ba nhịn không được hỏi.
 
 	Lúc này, liền Lam Vận Trúc, Đại Trí hòa thượng đều nhìn Lý Thất Dạ cái mệnh cung thứ mười ba, nếu không phải cái mệnh cung thứ mười ba đang ở trước mắt. Chỉ sợ bọn họ khó mà tin được cái này tuyệt thế kỳ tích là thật.
 
 	"Cái này sao, không có cái gì khó khăn, ngươi tại nê cung bên trong dùng lực một đào, liền có thể đào ra cái mệnh cung thứ mười ba." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Không nói coi như xong, có gì đặc biệt hơn người!" Tiên Phàm tức giận nói ra . Bất quá, nàng không tiếp tục hỏi. Trên thực tế, nàng cũng chỉ bất quá nhất thời hiếu kỳ mà thôi. Chuyện như vậy Lý Thất Dạ không nói cho nàng, đó cũng là hợp tình lý. Nếu như thế gian có mở mười ba cái mệnh cung bí mật, như vậy nó so Đế thuật, so thiên mệnh bí thuật, so Tiên thể chi thuật, thậm chí so thế gian hết thảy đều trân quý hơn! Đây là thế gian nhất duy nhất vô giới chi bảo, thế gian không có gì so với nó trân quý.
 
 	Lúc này. Lý Thất Dạ thu hồi mệnh cung, sau đó vỗ một cái trên bờ vai Sâm Tổ nói ra: "Có thể, hiện tại ngươi trở về đi."
 
 	Sâm Tổ cũng lộ ra mệt mỏi thần sắc, coi như nó dạng này tiên dược, giống như Lý Thất Dạ điên cuồng như vậy đánh ra Thiên Diệt, cũng muốn hao tổn đại lượng dịch sâm trợ giúp Lý Thất Dạ.
 
 	"Ta tổn thất trọng đại, để cho ta ôm thanh đăng ngủ ba ngày như thế nào đây?" Sâm Tổ thừa cơ hội này hướng Lý Thất Dạ đòi hỏi chỗ tốt, nói ra.
 
 	"Đi." Lý Thất Dạ cũng là sảng khoái. Một lời đáp ứng. Nghe được Lý Thất Dạ, Sâm Tổ vui mừng hớn hở, lập tức nhảy vào mệnh cung. Tiếp lấy biến mất.
 
 	Nhìn lấy như thế một cây Sâm Tổ, Đại Trí hòa thượng không khỏi nước bọt chảy ròng, chắp tay trước ngực nói ra: "A Di Đà Phật, Lý thí chủ, không, Lý huynh. Không, Lý thiếu gia. Lý đại gia, tiểu tăng vừa rồi một trận chiến. Huyết khí hao tổn, thọ huyết hao tổn, đại gia ngươi ban thưởng ta một cây râu sâm như thế nào? Bồi bổ thân thể."
 
 	Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi nghĩ hay quá nhỉ, tốt như vậy đồ vật ta đều không có bù một dưới, ngươi muốn bổ, ít đến làm nằm mơ ban ngày."
 
 	"Ha ha, Lý đại gia, chúng ta đây là cái gì cùng cái gì, dựa vào chúng ta giao tình, hắc, hắc, hắc. . ." Đại Trí hòa thượng lúc này mười phần không có tiết tháo, cùng Lý Thất Dạ kề vai sát cánh, hắn đối Sâm Tổ dạng này tiên dược thèm chảy nước miếng.
 
 	"Không có!" Lý Thất Dạ một tiếng cự tuyệt Đại Trí hòa thượng, Đại Trí hòa thượng chỉ có thể sông cái nước bọt.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn trên bầu trời mê thất thần đảo, Lam Vận Trúc bọn hắn cũng đi theo ngẩng đầu nhìn mê thất thần đảo. Trước đó, mê thất thần đảo thoạt nhìn rất rất lớn, nhưng khi bao phủ mê thất thần đảo mê vụ biến mất về sau, toàn bộ mê thất thần đảo thoạt nhìn chẳng qua là phổ thông đảo nhỏ lớn nhỏ mà thôi.
 
 	Mê thất thần đảo toàn thân đen bóng, thoạt nhìn như là dùng lãnh thiết tạo thành, tản mát ra một cỗ sát khí. Lúc này, khi thấy rõ mê thất thần đảo chân diện mục về sau, để cho người ta cảm thấy hòn đảo này không hề giống thần đảo!
 
 	"Chúng ta lên đi." Lý Thất Dạ nhìn lấy mê thất thần đảo một hồi, sau đó nói với Lam Vận Trúc.
 
 	"Hắc hắc hắc, chúng ta cũng tới đi xem một chút." Đại Trí hòa thượng mặt dạn mày dày, bề bộn nói với Tiên Phàm. Cùng nói nói với Tiên Phàm, không bằng nói là nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Bất quá, ngươi không muốn làm nằm mơ ban ngày, phía trên không có bảo vật." Lý Thất Dạ cũng không có cự tuyệt, liếc mắt nhìn hắn, cười một cái nói.
 
 	"Ha ha, không có bảo vật, ta đi lên mở mang tầm mắt được rồi đi." Đại Trí hòa thượng vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ gặp Đại Trí hòa thượng thèm chảy nước miếng bộ dáng, không thể nín được cười. Đại Trí hòa thượng bị hắn nụ cười như thế cười đến sởn hết cả gai ốc. Nhịn không được nói ra: "Ngươi sẽ không hố ta đi."
 
 	"Ta tuyệt đối sẽ không hố ngươi, lại nói, dựa vào chúng ta giao tình, ta sẽ đem ngươi hướng hố lửa đẩy sao? Bất quá đi lên về sau, ngươi nhất định sẽ bị sợ mất mật, tuyệt đối sẽ co quắp trên mặt đất." Lý Thất Dạ thần bí vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi nói đùa cái gì." Đại Trí hòa thượng nghe được lời như vậy, lập tức không phục, nói ra: "Mặc dù nói ta không phải tuyệt thế vô song thiên tài, nhưng là đảm lượng còn có, để cho ta sợ mất mật, dọa co quắp trên mặt đất, điều đó không có khả năng."
 
 	"Chờ một chút ngươi liền minh bạch cái gì gọi là không thể nào." Lý Thất Dạ nở nụ cười, sau đó bay về phía mê thất thần đảo.
 
 	Lam Vận Trúc cùng Tiên Phàm đi theo bay đi lên, mà Đại Trí hòa thượng cũng không tin tà, cũng đi theo bay đi.
 
 	Đương Lam Vận Trúc bọn hắn đi theo Lý Thất Dạ hạ xuống trên mê thất thần đảo thời điểm, bọn hắn xem xét mê thất thần đảo, lúc này mới phát hiện mê thất thần đảo căn bản chính là một cái bình thường đảo nhỏ.
 
 	Ở trên đảo có thưa thớt mấy ngọn núi, cái này mấy ngọn núi toàn thân đen bóng, không có cây cỏ, không có bất kỳ cái gì sinh cơ, thoạt nhìn liền là một tòa tĩnh mịch đảo nhỏ.
 
 	"Không phải nói có Kim Long, Thần Hoàng sao?" Tiên Phàm nhìn lấy như thế một tòa tầm thường đảo nhỏ. Không khỏi thì thào nói ra.
 
 	Sớm đã có truyền ngôn nói mê thất thần đảo bên trên có Kim Long dược không, Thần Hoàng bay lượn, nhưng mà, khi thật sự leo lên mê thất thần đảo về sau, lại làm cho người đại sở thất vọng, căn bản không có đồ vật trong truyền thuyết.
 
 	"Mắt thấy không nhất định là thật." Lý Thất Dạ từ tốn nói. Nói. Hắn hướng trong đảo đi đến.
 
 	Lam Vận Trúc bọn hắn bề bộn đuổi theo, nhưng là vẫn chưa đi bao xa, "Ba" một tiếng, đằng sau vang lên có người ngã sấp xuống thanh âm.
 
 	Lam Vận Trúc cùng Tiên Phàm vội vàng xoay người xem xét, chỉ gặp Đại Trí hòa thượng té lăn trên đất, lúc này. Đại Trí hòa thượng sắc mặt trắng bệch, như là gặp ma! Thân thể của hắn khống chế không nổi run rẩy!
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Đại Trí hòa thượng phản ứng như vậy để Lam Vận Trúc cùng Tiên Phàm đều giật mình kêu lên, Đại Trí hòa thượng cũng không phải mềm yếu người, thế nhưng là hàng thật giá thật cường giả, nhưng là một cái thiên tài ghê gớm!
 
 	Thật vất vả. Đại Trí hòa thượng chống lên đế uy, mượn trên người hắn Đế khí che chở, chậm rãi thối lui đến mê thất thần đảo tít ngoài rìa, ngồi ở đảo một bên, hắn từng ngụm từng ngụm thở phì phò, lúc này mới dễ chịu một chút.
 
 	"Gặp quỷ rồi ——" Đại Trí hòa thượng thật vất vả lấy lại tinh thần, hắn hãi nhiên thất sắc nói.
 
 	Tiên Phàm không khỏi trở nên động dung. Đại Trí hòa thượng rõ ràng là bị hù dọa, tựa như Lý Thất Dạ lời vừa mới nói. Đại Trí hòa thượng sẽ bị sợ mất mật, sẽ bị sợ tới mức co quắp trên mặt đất!
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Tiên Phàm cũng không khỏi phải hỏi nói.
 
 	Đại Trí hòa thượng lấy lại tinh thần, hắn cười khổ một cái. Nói ra: "Ta cũng không biết, dù sao vừa đi nhập cái này trong đảo, ta cũng cảm giác bên trong có ta trong cuộc đời sợ nhất đồ vật, thế gian kinh khủng nhất quỷ! Lập tức cũng cảm giác như bị sợ mất mật, sợ hãi lập tức bộc phát, bản năng trực giác gọi ta chạy mau. Nhưng lại trốn không thoát, cảm giác tựa hồ bị một cái ác quỷ nhìn chằm chằm vào."
 
 	Chuyện như vậy nghe được Lam Vận Trúc cùng Tiên Phàm không khỏi hai mặt nhìn nhau. Thậm chí có chút sởn hết cả gai ốc, Đại Trí hòa thượng dạng này thiên tài đều sẽ bị sợ mất mật. Chuyện như vậy nói ra có chút khó có thể để cho người ta tin tưởng.
 
 	"Trên đảo này đến tột cùng có đồ vật gì?" Lam Vận Trúc vội hỏi Lý Thất Dạ nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Thế gian kinh khủng nhất đồ vật một trong, đặc biệt đối với quỷ tộc mà nói, thế gian không có gì so với nó kinh khủng hơn, nó là quỷ tộc khắc tinh! Vừa lúc ngươi xuất thân từ quỷ tộc!"
 
 	"Móa nó, ta không đợi ở chỗ này, thứ quỷ này quá kinh khủng, ta còn không có nhìn thấy liền đã cảm nhận được nó tồn tại!" Đại Trí hòa thượng không khỏi đánh một cái giật mình, không nguyện ý đợi ở chỗ này, hắn hiểu được, bên trong có quỷ tộc bọn họ khắc tinh, tựa hồ đối với bên trong quỷ vật mà nói, quỷ tộc bọn họ chẳng qua là quỷ vật này trong miệng mỹ vị mà thôi!
 
 	"Như vậy đi, ta đưa ngươi một cái cơ duyên đi." Lý Thất Dạ gặp Đại Trí hòa thượng muốn rời khỏi, cười nói ra: "Lần này ngươi thực sự không tầm thường, để cho ta đều bội phục. Thứ này ngươi cầm đi đi, nếu như ngươi vận khí tốt, nói không chừng có thể đụng vào một cái tuyệt thế đại vận." Nói xong, đem một kiện đồ vật ném cho Đại Trí hòa thượng!
 
 	"Đệ nhất hung phần chìa khoá!" Đại Trí hòa thượng xem xét vật trong tay, không khỏi vì đó ngây ngốc một chút. Thứ này nhưng bảo bối cực kỳ, đây chính là có thể tại Thiên Lăng đổi một lần cơ duyên đồ tốt!
 
 	Trước đó, bao nhiêu người hướng Lý Thất Dạ yêu cầu đệ nhất hung phần chìa khoá, bao quát Tổ Thành, nhưng là Lý Thất Dạ cũng không cho. Hiện tại Lý Thất Dạ lại tiện tay ném cho hắn, cái này khiến Đại Trí hòa thượng đều choáng váng.
 
 	"Cái này, cái này cho ta?" Đại Trí hòa thượng ngây ngốc một chút, chỉ cần đối đệ nhất hung phần chìa khoá có một chút xíu hiểu rõ người, đều biết thứ này quý giá.
 
 	"Không muốn liền trả lại cho ta." Lý Thất Dạ nhún vai, thờ ơ nói ra.
 
 	"Muốn, muốn, thế nào không muốn đây." Đại Trí hòa thượng lập tức đem nó nhét vào trong ngực cười hì hì nói ra: "Lý đại gia hào phóng như vậy người, đưa ra bảo vật lại thế nào có ý tốt muốn trở về đây."
 
 	Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Thừa dịp đệ nhất hung phần còn không có đóng, mau chóng thử thời vận đi, nếu như đệ nhất hung phần quan bế, coi như đem ngươi nó khóa tại ẩn mật nhất địa phương, nó cũng như nhau sẽ biến mất không thấy gì nữa."
 
 	"Hắc hắc, nhất định, nhất định." Đại Trí hòa thượng hai mắt sáng lên, nói ra: "Ha ha, hòa thượng ta cả đời sang phổ chúng sinh, nhân phẩm không thể chê, hắc hắc, lần này ta nhất định có thể đụng một cái tuyệt thế đại vận!"
 
 	Lý Thất Dạ mặc kệ hắn, hướng trong đảo đi đến, Lam Vận Trúc các nàng bề bộn đuổi theo.
 
 	"Lý huynh, cám ơn." Đại Trí hòa thượng hướng Lý Thất Dạ bóng lưng quát to một tiếng, sau đó hưng phấn mà nhảy xuống mê thất thần đảo, hắn muốn đi đụng đại vận!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.