Chương 73:: Vũ lực giao thiệp
 
 	Một tên say khướt hải tặc trước mặt hướng Disco đi tới, cái kia gay mũi mùi rượu, để Disco nhíu mày.
 
 	"Nhìn đường."
 
 	Disco khẽ quát một tiếng, nếu như là dĩ vãng, hắn đã sớm phái người đem tên này hải tặc bắt, tự tay cho đối phương đeo lên nô lệ vòng cổ, cũng cầm bán đấu giá.
 
 	"Lão tử..."
 
 	Say khướt hải tặc nắm bình rượu Rum, say mắt mông lung nhìn về phía Disco, một lát sau, tên này hải tặc hơi biến sắc mặt, lùi tới đường phố bên.
 
 	"Chân đất."
 
 	Disco xì khẽ một tiếng, nhấc bước đi về phía trước, tên kia hải tặc chai rượu trong tay nổi lên hiện vết rách, dưới cái nhìn của hắn, Disco chính là cặn bã, nhưng đối phương người phía sau, hắn xác thực không trêu chọc nổi.
 
 	Dường như đấu thắng gà trống vậy, Disco trên mặt mang theo vẻ đắc ý đi xa, tựa ở rìa đường hải tặc cười lạnh một tiếng, nếu như Disco có sai lầm thế ngày ấy, hắn tuyệt đối sẽ cái thứ nhất bắt được đối phương, đem đối phương băm nuôi cá.
 
 	Disco dẫn người xuyên qua 30 khu, thẳng đến số 70 cây đước khu phương hướng chạy đi.
 
 	Làm Disco tới mục đích lúc, hắn đã là đầu đầy mồ hôi, theo cái kia gấp gáp thở dốc có thể nhìn ra, cái tên này rất hư.
 
 	"Đại nhân, chúng ta... Vì sao không cưỡi bong bóng xe..."
 
 	Một bên hộ vệ thấp giọng mở miệng, hắn mặc trọng giáp đi rồi mấy cái quảng trường, có thể nói là nhức eo đau lưng.
 
 	"Ngươi biết cái gì."
 
 	Disco thu dọn y vật, thừa dịp đầy mặt mồ hôi nóng chưa tiêu, nhanh bước tới một gian quán trọ đi đến.
 
 	Làm Disco đi vào quán trọ lúc, tầng một bên trong có hơn mười tên lớn tiếng đàm tiếu hải tặc, gian này quán trọ tầng một là tiệm cơm + tửu quán kết hợp thể, tầng hai cùng tầng ba dừng chân.
 
 	Phả vào mặt mồ hôi thối cùng rượu mạnh nước vị, để Disco cau mày, hắn vừa định chửi nhỏ một tiếng, ngược lại bỏ đi ý niệm này, hắn lần này thấy rõ người nhưng không phải là người hiền lành, đó là cùng hắn người lãnh đạo trực tiếp đồng thời cùng Tứ hoàng khai chiến ngoan nhân.
 
 	Quán trọ tầng ba bên trong gian phòng, Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, Trảm Long Thiểm thả nằm đến hai chân, cách đó không xa là biểu tình thẫn thờ Tiểu Man Đầu, nói ra người khác khả năng đều không tin, nàng dưới cờ nhảy thua 11200 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Đùng, đùng, đùng...
 
 	Tiếng gõ cửa đánh gãy Tô Hiểu minh tưởng, tròng mắt của hắn trợn mở, đem Trảm Long Thiểm thu nhập trong không gian dự trữ, từ trên giường cầm lấy kiện nhiễm từng tí máu tươi áo sơmi, tiện tay khoác ở trên lưng.
 
 	"Đi vào."
 
 	Cửa phòng đẩy ra, cười rạng rỡ Disco đi vào gian phòng.
 
 	"Byakuya tiên sinh, lần đầu gặp, ta là Disco."
 
 	Disco đi vào gian phòng, hắn hai tên hộ vệ đóng cửa phòng, đem giữ ở ngoài cửa.
 
 	"Không biết..."
 
 	"Chuyên gia giám định · Tod · Anderson, nghe người này à."
 
 	"Byakuya tiên sinh, chờ."
 
 	Disco từ trong lồng ngực chí ít móc ra năm con Denden Mushi, rất nhanh, hắn thông qua bắt nô đội tra được Tod · Anderson tư liệu.
 
 	"Tod · Anderson, 49 tuổi, nam tính, từng ở nửa năm trước mua quá hai tên cu li, hắn..."
 
 	Tô Hiểu khoát tay áo một cái, hắn đối Tod · Anderson cuộc đời không có hứng thú.
 
 	"Nói cho ta, hiện tại hắn ở đâu."
 
 	"Hắn ở số 35 cây đước khu, 21 khu phát sinh bạo động sau, hắn liền trốn đến tình nhân nhà, tình nhân của hắn gọi..."
 
 	Không thể không nói, Disco người này tuy rằng không ra sao, nhưng hắn hiệu suất làm việc rất tốt.
 
 	"Bằng không... Ta trước tiên liên hệ hắn? Tên kia xưng tên ngạo khí, tuyên bố chính mình là quần đảo Sabaody tốt nhất chuyên gia giám định."
 
 	"Không cần, có vị trí của hắn đầy đủ rồi."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng bên ngoài phòng đi đến, Disco giơ tay, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là giữ yên lặng, dẫn người cách mở quán trọ.
 
 	Tô Hiểu mang trên Bố Bố Uông, cho tới Tiểu Man Đầu, song phương chỉ là ký kết lâm thời khế ước mà thôi, cũng không phải đội hữu, nàng đương nhiên sẽ không theo Tô Hiểu, lúc này nàng chỉ muốn biết một chuyện, chính là vì ở đâu IQ phương diện nàng thất bại với Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông chỉ là hai mà thôi, cũng không phải ngu, hai cùng ngu không phải một cái khái niệm, Tiểu Man Đầu rõ ràng là chọn sai đối thủ, một người một chó một trâu bên trong, chỉ có trâu so sánh ngay thẳng.
 
 	Tô Hiểu ở quần đảo Sabaody lượn lượn vòng vòng vài vòng sau, cuối cùng đến số 35 cây đước khu, căn cứ Disco miêu tả, Tod · Anderson ở tạm ở tình nhân của hắn trong nhà, vấn đề là, Tod · Anderson tổng cộng có bảy cái tình nhân.
 
 	Nếu như dùng một câu nói hình dung người chuyên gia giám định này lời nói, đó chính là 'Càng già càng dẻo dai', năm gần năm mươi Tod · Anderson, tân hôn thê tử lại không tới ba mươi tuổi, thêm vào cái kia bảy tên tình nhân, có thể tưởng tượng cái tên này bình thường bận rộn đến mức nào.
 
 	...
 
 	35 khu khu dân cư, một đống tầng hai trong nhà dân.
 
 	"Ta gần nhất rất bận, có chuyện gì nói thẳng đi."
 
 	Một tên thân mặc đồ ngủ, cằm nơi giữ lại râu nhỏ, trong tay nâng báo chí người trung niên ngồi dựa vào ở trên xích đu, hắn tay bên còn bày đặt một chén nóng hổi hồng trà, trung niên nhân này chính là Tod · Anderson.
 
 	"Ủy thác ngươi giám định cây thương."
 
 	Tô Hiểu quan sát bên trong gian phòng trang hoàng, cùng Disco nói tương đồng, Tod · Anderson rất ngạo khí, Tô Hiểu làm khách hàng, đối phương thậm chí không xin hắn ngồi.
 
 	"Gần nhất ta rất bận, nửa tháng sau lại đến."
 
 	Tod · Anderson liếc mắt Tô Hiểu, xác nhận Tô Hiểu không phải quần đảo Sabaody đại nhân vật sau, liền đưa mắt một lần nữa hội tụ đến trên báo chí.
 
 	Nghe được Tod · Anderson câu nói này, Bố Bố Uông thở dài, yên lặng đi về phía cửa, nó không phải muốn rời khỏi, mà là đi chắn cửa.
 
 	Một lát sau, Tod · Anderson cau mày, nếu như là dĩ vãng, những kia ủy thác hắn giám định người đã sớm rời đi, hoặc là mấy ngày, hoặc là nửa tháng sau lại đến tìm nàng.
 
 	Tod · Anderson gần nhất tâm tình rất tệ, nguyên nhân là hắn 21 khu cửa hàng bị hủy, hắn không chỉ có tổn thất đại lượng tài vật, còn suýt nữa chết.
 
 	Nhưng vào lúc này, một vệt cảm quang ở Tod · Anderson trong mắt hiện ra, nửa tờ báo hướng trên đất tung bay đi.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì."
 
 	Tod · Anderson cảm giác được nơi cổ đâm nhói cảm, thân thể của hắn từ từ cứng ngắc.
 
 	"Ngươi nhiều nhất có mười phút."
 
 	Tô Hiểu đem Roger bội thương vứt cho Tod · Anderson, Tod · Anderson bản năng tiếp được, khi nhìn rõ trong tay súng ống dáng dấp sau, sắc mặt liên tiếp biến hóa.
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu thu hồi Roger bội thương.
 
 	"Giám định phí dụng, theo ngươi mở."
 
 	"Lần này, miễn. . . Miễn phí."
 
 	Tod · Anderson nuốt nước miếng, hắn thậm chí không dám giơ tay lau chùi trên cổ vết máu.
 
 	Sự thực chứng minh, đem đao gác ở nhân vật trong vở kịch trên cổ, so với dùng mị lực thuộc tính cùng nhân vật trong vở kịch giao thiệp càng hữu hiệu,
 
 	Liền tỷ như hiện tại, Tô Hiểu cảm giác hắn cái kia 30 điểm mị lực thuộc tính không bất luận cái gì trứng dùng, có thể ở đem đao gác ở Tod · Anderson trên cổ sau, đối phương liền biến rất phối hợp, thậm chí hùng hồn miễn đi giám định phí dụng, Tô Hiểu lúc gần đi, đối phương còn đưa tới cửa, rất 'Nhiệt tình' .
 
 	Trên đường phố, Tô Hiểu kiểm tra Roger bội thương thuộc tính, kinh kiểm tra hắn biết được, cây súng này có chút đặc thù.
 
 	Ở đây cái diễn sinh thế giới kết thúc trước, Roger bội thương nằm ở nửa phong ấn trạng thái, duy nhất tác dụng, chính là hối đoái thành 10000 điểm hải tặc danh vọng.
 
 	Mà ở Tô Hiểu Luân Hồi Nhạc Viên sau, cây súng này sẽ theo tiêu hao phẩm chuyển hóa thành trang bị.
 
 	Tô Hiểu tạm thời sẽ không đem Roger bội thương hối đoái thành hải tặc danh vọng, lựa chọn tốt nhất là, ở thế giới này sắp kết thúc tiến lên được hối đoái, đó mới là ổn thỏa nhất lựa chọn.
Kết chương.