Chương 23 : Nói bừa tiểu năng thủ.
Sự chú ý của mọi người đều bị thanh âm của hắn hấp dẫn.

	Triệu Sách nhìn xem đám người, ung dung nói ra: "Cái này dị đồng, cũng không phải là tai tinh biểu hiện."

	"Tiểu cô nương này, nàng kỳ thật chỉ là nhiễm bệnh."

	"Cho nên mới sẽ sinh như thế một đôi mắt."

	Đám người nghe hắn sau, tức khắc hoài nghi âm thanh nổi lên bốn phía.

	"Nhiễm bệnh rồi?"

	"Chúng ta nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua người đó được bệnh, hội trưởng hai cái không giống màu sắc con mắt a."

	Triệu Sách bình tĩnh cười cười.

	"Ta là một cái người đọc sách, biết đến khẳng định so đại gia nhiều."

	"Mà lại ta hai ngày này, chuyên môn lại đi trong thành hỏi nhân tâm y quán đại phu."

	"Bên trong đại phu, mọi người đều biết, y thuật từng cái đều là đỉnh tốt."

	"Chính là đại phu nói, nhà ta tiểu nương tử, cũng là bởi vì bị bệnh, mới có thể dạng này."

	Triệu. Đại lắc lư. Miệng đầy nói bừa. Sách, đâu vào đấy nói.

	Chờ hắn nói xong.

	Trong phòng đám người, trầm mặc một hồi.

	Rất nhanh liền thảo luận.

	"Đây là bệnh?"

	"Triệu Sách không phải đã nói rồi sao, đây chính là trong thành đại phu nói."

	"Đại phu nói lời nói, chắc chắn sẽ không có giả a."

	"Triệu Sách hắn mặc dù là cái người đọc sách, nhưng mà lời hắn nói, có thể tin không?"

	"Cái kia con mắt......"

	Mọi người đối với Triệu Sách lời nói đều có chút hồ nghi.

	Dù sao Triệu Sách mặc dù làm một người đọc sách, nhưng mà tại thôn bọn họ bên trong, nhưng không có cái gì công tín lực.

	Triệu Sách chính mình cũng biết chuyện này.

	Cho nên hắn chỉ có thể đem trong thành đại phu kéo ra tới.

	Nếu chính mình không đủ phân lượng, cái kia nhấc lên trong thành đại phu.

	Người đọc sách danh hiệu, lại thêm đại phu quan phương chứng nhận.

	Dạng này lừa gạt lừa gạt những này tiểu cổ nhân, phải nói đến thông rồi a?

	Triệu Văn Sinh nghe Triệu Sách lời nói, khóe miệng không khỏi kéo ra.

	Nghĩ thầm chính mình người đường đệ này, đều bị học đường nghỉ học.

	Còn mặt không đỏ tim không đập đem chính mình so sánh người đọc sách đâu.

	Bất quá đối mặt với trong thôn đám người, hắn đồng thời không có đem lời nói này đi ra.

	Bằng không thì chuyện này tiếp tục chuyển biến xấu xuống, hắn cũng sợ Triệu Sách thật sự sẽ bị đại gia đuổi ra thôn đi.

	Triệu Hữu Tài có chút chần chờ nói: "Cái này...... Sách nhi ngươi nói thế nhưng là thật sự?"

	Triệu Sách gật gật đầu, nói nghiêm túc: "Dĩ nhiên là."

	"Đại bá nếu là không tin, có thể đi trong thành tìm đại phu đến hỏi."

	"Mà lại quân tử trọng thành."

	"Ta đọc chính là sách thánh hiền, đương nhiên sẽ không đối đại gia nói dối."

	Một phen nói xong, trong phòng tất cả mọi người tựa hồ có chút tin.

	Triệu Hữu Tài nghe xong, cũng có chút dao động.

	Muốn thật sự là bệnh lời nói, vậy bọn hắn cũng không cần thiết đem một cái lẻ loi hiu quạnh tiểu nương tử đuổi ra thôn.

	Chỉ là......

	Cái này dị đồng, hắn vẫn còn có chút lo lắng.

	Triệu Sách nhìn thấy Triệu Hữu Tài trên mặt đã có động dung, sắc mặt hắn ngưng trọng nói ra: "Đại bá, ngươi có thể hay không theo ta đến một chút hậu viện?"

	"Ta có một dạng đồ vật muốn cho ngươi nhìn."

	Nói xong, Triệu Sách trước nhấc chân, hướng hậu viện đi.

	Đi qua Tô Thải Nhi bên người lúc, nhìn thấy tiểu cô nương ánh mắt lưu luyến không rời nhìn xem hắn.

	Triệu Sách đối bên cạnh hai cái thím cười cười.

	"Việc này là ta không đúng, để mọi người đều khổ cực."

	"Hai vị thím cũng ngồi một chút đi."

	"Nhà ta vị này, rất biết điều, sẽ không chạy loạn."

	Hai cái này thím nghe Triệu Sách cái này cùng gió mưa phùn lời nói, nhất thời có chút chinh lăng.

	Này Triệu lão gia, thật đúng là trở nên cùng lúc trước rất không giống a......

	Trong đó một cái có chút lúng túng nói ra: "Không khổ cực."

	"Chúng ta liền tùy ý đứng đứng, không có việc gì không có việc gì."

	Triệu Sách nói xong, nhìn thật sâu Tô Thải Nhi liếc mắt một cái, mới đi tới hậu viện.

	Tô Thải Nhi hoảng loạn trong lòng, cũng bởi vì cái ánh mắt kia, mà chậm rãi trấn định lại.

	Triệu Hữu Tài không biết Triệu Sách trong hồ lô muốn làm cái gì.

	Nhưng mà hắn nghĩ tới Triệu Sách cái kia vẻ ngưng trọng, cũng đứng dậy.

	Để đại gia trước an tâm chớ vội, các loại hắn đi ra lại làm định đoạt.

	Đợi đến hắn đi đến hậu viện lúc, Triệu Sách đã cầm một cái túi nhỏ đi ra.

	Hắn cầm trong tay túi, đưa cho Triệu Hữu Tài.

	"Đại bá, ngươi xem một chút vật này."

	Triệu Hữu Tài có chút hồ nghi mở ra.

	Xem xét, tròng mắt có chút trừng lớn.

	"Đây, đây là cái gì?"

	Mặc dù không biết là cái gì, nhưng mà đồ vật bên trong màu sắc trắng noãn, xem xét chính là đồ tốt.

	Triệu Sách nhẹ nói: "Đây là đường trắng."

	"Đường trắng?"

	Triệu Hữu Tài kinh ngạc nói: "Này đường trắng chính là đường a? Thứ này, có phải hay không rất đắt?"

	"Ngươi từ nơi nào được đến?"

	Triệu Sách giải thích nói: "Đại bá, thực không dám giấu giếm."

	"Thứ này, chính là cái kia vợ ta chơi đùa đi ra."

	"Ngày đó ngươi cho ta cầm một túi nhỏ đường, vợ ta thấy được về sau, nói nàng sẽ làm đường trắng."

	"Liền đem cái này chơi đùa đi ra."

	Nói xong, hắn lại lấy ra một khối năm lượng bạc.

	"Này bạc, chính là ta hôm nay bán đường trắng được đến."

	Triệu Hữu Tài nhìn xem Triệu Sách trong tay khối này thỏi bạc, không thể tưởng tượng nổi mà hỏi: "Ta đưa cho ngươi cái kia hai lượng đường, có thể kiếm lời nhiều như vậy?"

	Triệu Sách nghiêm túc gật đầu, nói: "Không tệ."

	"Này bạc trước còn cho đại bá ngươi."

	"Còn lại, chờ ta đằng sau kiếm được tiền, lại từ từ còn cho đại bá nhà các ngươi."

	Triệu Sách nói, liền đem thỏi bạc trực tiếp nhét vào Triệu Hữu Tài trong tay.

	Triệu Hữu Tài nhìn xem cái kia một túi nhỏ đường trắng, lại nhìn một chút trong tay thỏi bạc.

	Vẫn còn có chút không thể tin.

	Cái này tiểu nương tử, thế mà lại còn như thế một tay?

	Cứ như vậy, coi như mình chất tử bị học đường nghỉ học.

	Vậy trong nhà cũng có thể tối thiểu có thể vượt qua được a!

	Cái này, Triệu Hữu Tài trong lòng cán cân nghiêng, là triệt để ưu tiên.

	Triệu Sách lại rèn sắt khi còn nóng nói ra: "Đại bá, vợ ta như thế sẽ kiếm tiền."

	"Ngày sau ta tham gia khoa cử bạc, các ngươi đều không cần lo lắng."

	Triệu Hữu Tài sắc mặt có chút cổ quái nhìn xem Triệu Sách.

	Muốn nói, ngươi không phải mới bị học đường nghỉ học rồi sao?

	Lại sợ nhấc lên chuyện này, Triệu Sách sẽ nhớ không ra.

	Dù sao hắn đứa cháu này, hắn cũng là hiểu rõ.

	Người này nhất là sĩ diện.

	Đến mức hắn bây giờ nghẹn một bụng lời nói, cũng không dám trực tiếp hỏi hắn.

	Triệu Hữu Tài sắc mặt biến đổi một trận, mới nói: "Nếu là cái tốt, cái kia đại bá tận lực để nàng ở lại đây đi."

	"Chỉ là nếu như trong thôn chuyện gì xảy ra, cái kia đến lúc đó ta có thể cũng không giữ được nàng."

	Triệu Sách lòng tin mười phần nói: "Đại bá không cần lo lắng."

	"Ta dám dùng nhân cách đảm bảo, chắc chắn sẽ không có chuyện gì."

	Triệu Hữu Tài trầm ngâm nói: "Nếu đã như thế, vậy liền nhìn nhìn lại a."

	Nói xong, hắn lại có chút do dự mà hỏi: "Ngươi nói cô nương kia con mắt, là bởi vì bệnh rồi?"

	Triệu Sách gật gật đầu: "Đúng thế."

	Triệu Hữu Tài cầm trong tay thỏi bạc lại còn cho Triệu Sách.

	"Vậy cái này bạc ngươi cầm trước a."

	"Nhà đại bá bên trong bây giờ không thiếu tiền dùng."

	"Muốn thật sự là bệnh, nên xem bệnh vẫn là xem bệnh a."

	"Nếu nàng như thế có thể kiếm tiền, vậy ngươi xem chút, tốn chút tiền cho nàng xem bệnh cũng không sao."

	Triệu Sách cười cười, nói: "Tốt, cái kia nghe đại bá."

	Tiểu cô nương bệnh này, là khẳng định không pháp trị.

	Bất quá chờ đến chính mình kiếm lời nhiều một chút, lại một lần nữa tính còn cho Triệu Hữu Tài trong nhà cũng có thể.

	Hai người một lần nữa trở lại nhà chính.

	Tất cả mọi người chờ lấy Triệu Hữu Tài làm quyết định sau cùng.

	Triệu Hữu Tài hắng giọng một cái, nói ra: "Chuyện hôm nay, Sách nhi nói xác thực có đạo lý."

	"Nếu trong thành đại phu đều nói, cô nương này là bệnh."

	"Đây cũng là không có việc gì."

	"Đại phu lời nói, chúng ta vẫn là phải tin."

	Những người khác còn muốn nói điều gì.

	Triệu Hữu Tài lại trực tiếp giải quyết dứt khoát.

	Để mọi người đều tán.

	Này giữa trưa, đều riêng phần mình trở về nấu cơm đi thôi.

	Nếu là trong thôn thật xảy ra chuyện gì, hắn cái này làm thôn trưởng, khẳng định sẽ dẫn đầu giải quyết.

	Được Triệu Hữu Tài phen này cam đoan, đại gia lúc này mới nhìn Tô Thải Nhi liếc mắt một cái, lần lượt tán đi.

	Triệu Văn Sinh còn muốn tự mình hỏi một chút Triệu Sách chuyện đi học.

	Triệu Hữu Tài lại trực tiếp kéo hắn một cái, ý bảo để hắn về trước đi.

	Đám người đi rồi, Triệu Sách đi đến trước mặt tại góc tường phạt đứng Tô Thải Nhi trước mặt.

	Triệu Sách nhúng tay, vuốt vuốt tiểu cô nương đầu nhỏ, ôn nhu hỏi: "Dọa sợ rồi?"

	Tô Thải Nhi ngẩng đầu, có chút không muốn xa rời nhìn xem hắn.

	"Phu quân, thật xin lỗi."

	"Ta mang đến phiền toái cho ngươi."
Kết chương.