Chương 923 : U Châu Thiếu Người.
Khi đến từ U Châu Phù không phi chu trực tiếp hạ xuống ở Ma Bàn sơn đỉnh, từ phía trên đi xuống học viện Thông U võ giả bãi lấy ra một bộ leo Tam Túc phong tư thế sau khi, liền hấp dẫn Ngũ Trụ lĩnh trên không ít chuẩn bị xem kịch vui ánh mắt.

	Không ít người đều chờ mong xem nhà này mới lên cấp sánh vai bốn đại động thiên tông môn võ giả, ở dưới con mắt mọi người xấu mặt.

	Tam Túc phong là một chỗ cực kỳ quái dị vị trí nơi, bất kỳ võ giả triển khai phi độn thuật, chỉ cần tiếp cận Tam Túc phong mười trượng bên trong phạm vi nhất thời thì sẽ từ giữa không trung rơi xuống.

	Nhưng mà sớm có Trận pháp sư đã chắc chắn, Tam Túc phong trên cũng không "Cấm không" loại hình trận pháp hoặc là cấm chế.

	Võ giả chỉ có ở đi bộ cất bước tình huống xuống mới có thể tiếp cận Tam Túc phong, cũng leo về phía trước.

	Nhưng mà trước đây dù là tu vị đã đạt đến tứ trọng thiên đại thành, thậm chí là đứng ở ngũ trọng thiên ngưỡng cửa võ giả, nghĩ muốn tay không leo lên Tam Túc phong thời điểm, cũng ở leo đến nửa đường thời điểm dồn dập sát vũ trở ra.

	Cái này Tam Túc phong không chỉ có không thể phi độn mà lên, hơn nữa càng là leo về phía trước liền càng sẽ phải gánh chịu tuyệt đại lực cản, cho đến hoàn toàn vượt qua võ giả chịu đựng cực hạn, từ nửa đường ngã xuống.

	Đối mặt từ Ngũ Trụ lĩnh mỗi cái phương hướng tập trung mà đến hoặc sáng hoặc tối ánh mắt, học viện Thông U đoàn người hoàn toàn ngoảnh mặt làm ngơ, ở Tôn Hải Vi dẫn dắt đi đi bộ trực tiếp hướng về Tam Túc phong trên đi tới.

	Liền ở tất cả người cũng đã chuẩn bị kỹ càng dùng tiếng xuỵt đến chiêu đãi những thứ này U Châu võ giả thời điểm, đã thấy Tôn Hải Vi đoàn người phảng phất không có chịu đến chút nào nhận phụ giống như, dễ dàng từ Tam Túc phong xuống đi tới đỉnh núi bên trên, lập tức đoàn người liền ở ánh mắt của mọi người ở trong biến mất không thấy, khiến Ngũ Trụ lĩnh, Ma sơn bàn các nơi lưu lại một đám lớn trố mắt ngoác mồm vẻ mặt.

	"Lên. . . Đi lên?"

	Có võ giả không nhịn được dụi dụi con mắt, phảng phất có chút không quá tin tưởng chính mình mới vừa nhìn thấy tất cả.

	"Chẳng lẽ là Tam Túc phong trên lực cản đã biến mất rồi?"

	Có võ giả ánh mắt sáng ngời, nhất thời liền muốn chuyển động thân thể đi tới đó một lần nữa leo Tam Túc phong.

	Phải biết, từ khi võ giả ở Song Hư trạch ở trong tìm tới Ngũ Trụ lĩnh sau khi, theo cái kia một loại khủng bố nhận phụ yếu bớt, võ giả mỗi lần ở Ngũ Trụ lĩnh ngoại vi hướng bên trong thăm dò một khoảng cách, tổng sẽ khai quật ra không ít cơ duyên, hơn nữa theo bọn họ không ngừng thâm nhập, những thứ này bị khám phá ra cơ duyên giá trị cũng đang không ngừng tăng lên, cho đến bọn họ từng bước từng bước cuối cùng leo lên Ma Bàn sơn, có thể nói chính là một đoạn không ngừng tăng giá trị cơ duyên lữ trình.

	Bất quá có càng nhạy bén võ giả, ở nhìn thấy học viện Thông U đoàn người leo lên Tam Túc phong sau, lập tức liền muốn theo đuôi mà lên.

	Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là trước sau chân công phu, cái kia sau đó người ở Tam Túc phong trên leo không đủ ba trượng liền tầng tầng suy yếu đi.

	"Quái tai, lẽ nào cái này Tam Túc phong còn xem người hay sao?"

	Có võ giả giọng nói ở trong tràn ngập ý tức giận bất bình.

	Nhưng cũng có người nhìn Tôn Hải Vi đoàn người biến mất trên đỉnh ngọn núi một bộ suy tư vẻ mặt: To lớn Tam Túc phong tự nhiên không thể hiểu được chọn người, nhưng nếu là cái này Tam Túc phong bên trên vốn là có người trong bóng tối điều khiển tất cả đây?

	"Nói đến từ Song Hư trạch bị phát hiện sau khi, khắp nơi võ giả hội tụ, nhưng phải là rất hiếm thấy đến những Thánh địa tông môn này võ giả chứ?"

	Có võ giả lúc này mở miệng hướng về đồng bạn tìm chứng cứ.

	"Không thể nói một cái không có, nhưng xác thực rất là hiếm thấy, bất quá Linh Phong giới sơ thành, các đại châu vực súc tích thiên tài địa bảo chính là giếng phun thời kỳ, những Thánh địa tông môn này giàu nứt tường đổ vách, tự nhiên cũng không lọt mắt Hao Châu cái này cùng sơn ác thủy nơi."

	Lập tức có võ giả đáp.

	"Đó cũng không nhất định, nói không chắc là những Thánh địa tông môn này cao giai võ giả đối với Song Hư trạch ở trong tất cả sớm có biết đây?"

	Lúc trước mở miệng hỏi dò võ giả một câu nói liền khiến tất cả mọi người nghĩ tới điều gì.

	"Các hạ là nói nơi này sớm chính là nơi có chủ? Ân, học viện Thông U người cũng sớm đã chiếm cứ nơi này? Cái này không đúng sao, lấy những Thánh địa tông môn này bá đạo tác phong, nơi này thật nếu như bị học viện Thông U chiếm, nơi nào còn khả năng bỏ mặc chúng ta. . ."

	Học viện Thông U, đây cũng là nắm giữ lục giai cao thủ Khấu Trùng Tuyết Chân Nhân, tuy rằng không có động thiên bí cảnh, nhưng ở trong mắt tất cả mọi người đã là có thể sánh vai bốn đại động thiên tông môn siêu cấp thế lực.

	"Hoặc hay là bởi vì cái này học viện Thông U có chỗ bất đồng, " có kiến thức uyên bác võ giả lời nói mang châm chước nói: "Có người nói mấy năm gần đây phương bắc U Châu bản thổ võ giả thiếu nghiêm trọng, học viện Thông U chưởng khống U Châu nơi, thậm chí có người nói bây giờ liền Tịnh Châu hơn một nửa đều nhét vào bọn họ phạm vi thế lực bên trong, cái này liền để nhân thủ càng thêm không đủ, hay cũng là là do làm vì duyên cớ này, cái kia học viện Thông U cao thủ tuy rằng chiếm cứ Tam Túc phong toà này khả năng ở toàn bộ Song Hư trạch nhất làm vì địa phương trọng yếu, nhưng chưa cấm chỉ chúng ta ở phụ cận tiến hành thăm dò."

	"Sẽ không là cái này học viện Thông U quá tham lam, ăn no rồi chứ?"

	Có võ giả vừa dứt lời, bên cạnh đồng bạn liền dồn dập đã rời xa hắn, một bộ với hắn không quen vẻ mặt.

	Không cần nói bây giờ học viện Thông U chính là Linh Phong giới năm đại siêu cấp thế lực một trong, coi như nhưng vẫn là bình thường thánh địa tông môn, vậy cũng không phải bọn họ những thứ này tán võ giả có thể tùy ý chửi bới.

	Đúng là có không ít tin tức linh thông võ giả trong lòng âm thầm suy nghĩ, ở Hao Châu chuyện sau khi, hay là có thể lên phía bắc U Châu tìm một cái lối thoát.

	Có người nói U Châu mấy năm gần đây vì giảm bớt không đủ nhân lực, nỗ lực dùng các loại phương thức hấp dẫn các nơi võ giả đi tới U Châu định cư, đặc biệt những kia nắm giữ nhất nghệ tinh võ giả, thậm chí có thể trực tiếp tiến vào học viện Thông U làm giáo viên.

	Càng then chốt chính là , làm cái này Linh Phong giới quật khởi thời gian ngắn nhất thánh địa tông môn, học viện Thông U đối với võ đạo truyền thừa đem khống chế càng thiên hướng một loại "Tiếp thu ý kiến quần chúng", "Cộng đồng hoàn thiện" thái độ, mà cũng không giống như là cái khác thánh địa tông môn như vậy, đối với chính mình võ đạo truyền thừa nghiêm phòng tử thủ, sợ bị người ngoài đến kiến thức nửa vời.

	Đây đối với rất nhiều tu hành đoạn tuyệt, hay hoặc là truyền thừa cũng không đầy đủ võ giả mà nói, không nghi ngờ chút nào có lực hấp dẫn cực lớn.

	Huống chi từ khi dựa vào Phù không phi chu, túi càn khôn cùng truyền tống trận danh tiếng đại chấn sau khi, dựa vào học viện Thông U làm căn cơ, toàn bộ U Châu dần dần trở thành Linh Phong giới bắc bộ mấy châu cùng với hải ngoại nơi các loại đại tông vật tư nơi tập kết hàng, cho U Châu cùng học viện Thông U mang đến phong phú tài nguyên tu luyện.

	Thậm chí bởi vì mấy năm gần đây Phù không phi chu ở Linh Phong giới thịnh hành, nguyên bản bị các đại thế lực mang nhiều kỳ vọng Tam Hợp đảo giao dịch hội, cũng không thể không theo chuyển hình, từ bỏ đại tông vật tư tài nguyên giao dịch, dần dần trở thành chuyên môn dùng cho cao giai giữa các võ giả tiến hành các loại hiếm quý vật phẩm cùng cao giai tài nguyên sàn giao dịch.

	Ngũ Trụ lĩnh tuy rằng diện tích phạm vi mấy chục dặm, nhưng đối với ngũ trọng thiên cao thủ mà nói, thần ý cảm giác vẫn cứ có thể rõ ràng nhận biết được bên ngoài phát sinh tất cả.

	Từ Tam Túc phong đỉnh biến mất Tôn Hải Vi một nhóm người, lúc này chính xuất hiện tại Tinh Cao đỉnh bên trong đỉnh lớn không gian ở trong.

	Liền ở những người khác chính đang tại không gian ở trong nhìn chung quanh thời điểm, Tôn Hải Vi lại điều có cảm giác, xoay chuyển ánh mắt liền nhìn thấy Thương Hạ chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

	"Bên ngoài là Tôn sư tỷ ở có ý tiến hành dẫn dắt?"

	Thương Hạ vừa mở miệng liền đem tiến vào đỉnh lớn không gian ở trong ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn lại đây.

	Tôn Hải Vi cười nói: "Hết cách rồi, đây là mấy vị phó sơn trưởng ý tứ, Linh Phong giới lên cấp thành công sau, ba năm qua U Châu châu vực diện tích vẫn luôn ở khuếch trương tăng, lại thêm vào hơn một nửa cái Tịnh Châu, cùng với hải ngoại nơi, cứ việc chúng ta đã ở làm hết sức mở rộng nhân thủ, nhưng nhân thủ giật gấu vá vai cục diện vẫn cứ chưa từng giảm bớt."

	Thương Hạ nghe vậy gật gật đầu.

	Nếu như nói trước đây đang hấp dẫn khắp nơi võ giả tiến vào U Châu thời điểm, học viện Thông U bao nhiêu còn mang trong lòng kiêng kỵ, theo Khấu Trùng Tuyết tiến giai Võ Hư cảnh, Vân Tinh cùng Tôn Hải Vi trước sau tiến giai Võ Cương cảnh, lại thêm vào học viện Thông U tiến giai Võ Sát cảnh võ giả số lượng càng ngày càng nhiều, loại này kiêng kỵ cũng đã tan thành mây khói.

	"Ngươi thật liền ở ngay đây mặt ở lại thời gian ba năm, chỗ nào đều không đi?"

	Lúc này một đạo tiếng nói truyền đến, Sở Gia từ Tôn Hải Vi sau lưng chuyển qua đi ra, nói: "Trong này biến hóa nhìn qua thật giống có chút lớn."

	Thương Hạ cười nói: "Là hơi lớn, Linh Phong giới hoàn thành lột xác sau khi, Tinh Cao đỉnh bản thân lại cùng Hao Châu bản nguyên chi hải khá có quan hệ, vì lẽ đó cũng sẽ có chút biến hóa."

	Lần này học viện Thông U người đến mặc dù là lấy tu vi cao nhất Tôn Hải Vi làm chủ, nhưng Sở Gia bản thân ở học viện ở trong tư lịch rất cao, thậm chí còn đã từng là Tôn Hải Vi cùng Thương Hạ mấy người giáo viên, bởi vậy, khi nàng mở miệng thời điểm , liền ngay cả Tôn Hải Vi cũng ở một bên mỉm cười.

	Sở Gia tùy ý chỉ vào Tinh Cao đỉnh góc một cây cây, nói: "Đó là cái gì, trước đây tại sao không có gặp qua?"

	Thương Hạ cười nói: "Tuy rằng chưa từng thấy, nhưng ngươi khẳng định cũng không xa lạ gì, đó là Tinh Thần thụ."

	"Tinh Thần thụ?"

	Sở Gia cùng Tôn Hải Vi nghe vậy đều mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, mặt sau đi theo học viện võ giả có biết được vật này, cũng dồn dập dùng hiếu kỳ mà lại ánh mắt khiếp sợ đánh giá trước mắt cái này cây nhìn qua có chút bề ngoài xấu xí cây.

	Cái khác không biết vật này võ giả, thấy được Sở Gia cùng Tôn Hải Vi biểu lộ như vậy, tự nhiên cũng hiểu được vật này không phải chuyện nhỏ, vừa cẩn thận quan sát cái này cây linh thực, vừa nhỏ giọng hướng về người bên cạnh thỉnh giáo Tinh Thần thụ lai lịch.

	"Nó lại sống sót? Sơn trưởng lại từ đầu đến cuối không có nhắc qua!"

	Tôn Hải Vi nhìn Tinh Thần thụ một chút, kinh ngạc nói: "Lúc trước sơn trưởng cùng phái Nguyên Thần Lưu Chân Nhân liên thủ đại chiến Độc Cô Viễn Sơn, Quan Tinh đài bị phá huỷ, chúng ta cho rằng Tinh Thần thụ cũng sớm đã theo cùng hủy diệt rồi. . . , không, không đúng, thật giống tất cả mọi người đều cho rằng Tinh Thần thụ đã ở lúc trước ba vị lục giai Chân Nhân đại chiến ở trong hủy diệt rồi sao?"

	Thương Hạ giải thích: "Kỳ thực suýt nữa liền muốn hủy diệt rồi, nhưng cũng may vận khí không tệ, này cây trước liền từng bị các đại thế lực võ giả ở xung quanh bày xuống tầng tầng phong cấm, Độc Cô Viễn Sơn lúc trước hủy diệt Quan Tinh đài thời điểm, Lưu Cảnh Thăng cũng có làm ngăn cản, suy yếu một phần uy lực, lúc này mới để sơn trưởng may mắn đem trong bóng tối đoạt tới, sau đó liền giấu ở Tinh Cao đỉnh bên trong."

	Tôn Hải Vi bỗng nhiên phản ứng lại, lại nhìn về phía Tinh Thần thụ thời điểm, ánh mắt đã ở rạng ngời rực rỡ: "Nói cách khác, bây giờ cái này cây Tinh Thần thụ đã độc thuộc về chúng ta học viện Thông U? !"

	Thương Hạ mỉm cười nhìn một loại học viện võ giả ở nơi đó xì xào bàn tán, giao lưu tin tức liên quan tới Tinh Thần thụ, trên mặt của mỗi người đều hiện lên ra ngạc nhiên cùng nét mặt hưng phấn, toại cười nói: "Vì lẽ đó. . . liên quan đến ngày nay nhìn thấy Tinh Thần thụ chuyện, liền không thể lại hướng về bất kỳ ai nhấc lên."

	Mấy vị đi theo mà đến học viện võ giả lúc này biểu hiện trịnh trọng đồng ý.

	Tinh Thần thụ, Tinh Thần quả, tinh thần lá, tinh thần nước. . .

	Đặc biệt là là Tinh Thần quả, đây cũng là có thể trợ giúp võ giả tăng lên tiến giai tầng sáu độ khả thi thiên tài địa bảo.

	Chỉ bất quá Quan Tinh đài bị hủy sau khi, Tinh Thần thụ chung quy vẫn là thương tổn được căn cơ, cứ việc ba năm qua có Linh Phong giới lột xác sau thiên địa bản nguyên phụng dưỡng, lại có Tinh Cao đỉnh rút lấy Độc Cô Viễn Sơn Hư Cảnh bản nguyên tẩm bổ, nhưng Tinh Thần thụ vẫn không thể nào hoàn toàn khôi phục nguyên khí.

	Thương Hạ lúc này mở miệng hỏi: "Đúng rồi, chư vị hôm nay tới đây, nhưng là sơn trưởng nơi đó có dặn dò gì?"

	"Chỉ lo hàn huyên cùng cao hứng, chính sự lại là đều ném ra sau đầu." Tôn Hải Vi cười nói: "Sơn trưởng để ta hỏi ngươi, chuyện nơi đây có phải là đã làm xong?"

	Thương Hạ nhất thời hiểu rõ ra, cười nói: "Quả nhiên, Độc Cô Viễn Sơn thần hồn ý chí hoàn toàn mất đi sau khi, bọn họ những thứ này tầng sáu cao thủ lập tức liền biết rồi."

	Tôn Hải Vi nói: "Phải là cũng là bởi vì Tinh Cao đỉnh duyên cớ, sơn trưởng đối với nơi này cảm ứng sẽ càng thêm trực quan một ít."

	Thương Hạ cười hỏi: "Sơn trưởng còn có dặn dò gì?"

	Tôn Hải Vi cười nói: "Sơn trưởng ý tứ là, ngươi chuyện nếu là làm xong, liền mau chóng trở về U Châu một chuyến , còn hắn nơi đó có dặn dò gì ta liền không biết, bất quá ta xem sơn trưởng vẻ mặt trịnh trọng, phải là có chuyện quan trọng gì bàn giao ngươi đi làm."

	Thương Hạ gật đầu cười, nói: "Nói như vậy, ngươi lần này đến đây là tiếp nhận ta?"

	Không chờ Tôn Hải Vi trả lời, Sở Gia liền che miệng "Khanh khách" nở nụ cười, nói: "Thuận tiện cũng là đến tống tiền, ngươi không phát hiện sao, lần này theo cùng chúng ta Tôn giáo dụ đến đây, có thể đều là đứng ở tiến giai ngưỡng cửa võ giả."

	Sớm ở mọi người từ Phù không phi chu bên trên xuống tới thời điểm, Thương Hạ cũng đã sát biết đến, lúc này nghe vậy càng là sang sảng nở nụ cười, nói: "Bởi vì trấn áp Độc Cô Viễn Sơn cùng Tinh Cao đỉnh làm cái này Bản nguyên thánh khí duyên cớ, Hao Châu ba năm qua thai nghén thiên tài địa bảo, có tương đương một phần đều phân bố ở Tinh Cao đỉnh chu vi, mà lại bị ta tiện tay cất đi, những thứ đồ này cũng không phải một mình ta đồ vật, chính là quy khắp cả học viện đồ vật, chư vị một lúc tự mình tìm kiếm chính là."

	Mọi người nghe vậy trên mặt lại lần nữa hiện ra phấn chấn vẻ mặt.

	Thương Hạ lúc này chợt "Này" một tiếng, kinh ngạc nhìn về phía Tôn Hải Vi nói: "Tôn sư tỷ bây giờ đã là học viện giáo dụ sao?"

	Tôn Hải Vi khoát tay áo một cái, mỉm cười nói: "Chỉ là tạm thay thượng xá giáo dụ."

	Sở Gia ở một bên cười nói: "Liễu giáo dụ dự định từ đi tổng giáo dụ chuyên tâm dưỡng thương, ngươi cái này tạm thay thượng xá giáo dụ e sợ lập tức liền muốn biến thành phó tổng giáo dụ, hoặc là tạm thay tổng giáo dụ."

	Thương Hạ nghe vậy trầm ngâm nói: "Liễu giáo dụ thương thế còn chưa có khỏi hẳn sao?"

	Sở Gia than thở: "Thương thế trên người đã sớm khỏi hẳn, chỉ là bởi vì bản nguyên bị hao tổn mà mất đi tiến giai ngũ trọng thiên độ khả thi sau, nàng trở nên hơi nản lòng thoái chí, gần nhất hai ba năm đã không lớn quản lý, cũng lần nữa từ đi tổng giáo dụ vị trí, lần này Hải Vi xuôi nam Hao Châu tới thay thế ngươi, mặt khác cũng có tạm thời trước tiên ổn định Liễu giáo dụ ý tứ."

	Bản nguyên bị hao tổn, Thương Hạ đối với chuyện này cũng chỉ có thể than nhẹ một tiếng, cảm thán võ giả con đường tu hành nhấp nhô nhiều đau khổ.

	Hiển nhiên bầu không khí có chút trầm trọng, Tôn Hải Vi chuyển hướng đề tài nói: "Ngoại trừ những thứ này ở ngoài, kỳ thực còn có một kiện sự tình. . ."
Kết chương.