Chương 708 : Kiếm trảm Thiên Mệnh.
Thật hồn hậu khí tức!

	Kỷ Nguyên Phong phát phát hiện mình y nguyên cảm giác không ra Tô Bình tu vi, chuẩn xác mà nói, hắn không có từ Tô Bình trên thân cảm nhận được Thiên Mệnh cảnh sinh vật độc hữu khí tức!

	Nhưng quỷ dị chính là, Tô Bình giờ phút này tản ra hùng hồn tinh lực, liền hắn đều cảm giác được áp lực, quá hùng hậu, là Hãn Hải cảnh không chỉ mấy chục lần, tựa như lấy không hết mênh mông vực sâu biển lớn!

	"Tô huynh đệ, ngươi đừng sính cường, ngươi đã có chiến lực như vậy, cái này ba con Thiên Mệnh cảnh đứng đầu, chúng ta một người một con, nhanh chóng chém giết!"

	Lấy lại tinh thần, Kỷ Nguyên Phong nhanh chóng nói.

	"Không cần, các ngươi mau chóng mau giết cái khác Thiên Mệnh cảnh, chúng ta muốn chính là nhanh! Đừng quên cái khác ba mặt thú triều còn đang chờ chúng ta..." Tô Bình ngữ khí lạnh giá, không thể nghi ngờ, giống như một đại quân vương.

	Đồng tử của hắn đen như mực, như vực sâu không đáy giống như, tràn ngập hủy diệt băng lãnh khí tức, để Kỷ Nguyên Phong còn nghĩ lại khuyên, đứng tại bên miệng, một loại không hiểu tim đập nhanh, để hắn thế mà sinh ra e ngại cảm giác.

	Không sai, đối với Tô Bình e ngại.

	Kia e ngại không phải bởi vì Tô Bình giờ phút này tản ra dâng trào năng lượng, mà là cái kia năng lượng bên trong hỗn hợp dị dạng khí tức, tựa hồ là càng cổ lão, phương diện cao hơn cơ thể sống, để hắn từ tế bào chỗ sâu sinh ra ý sợ hãi.

	Tại cái này ngẩn ngơ trong nháy mắt, Tô Bình đã gầm hét dữ dội một tiếng, thét dài lấy phóng lên tận trời.

	Bành một tiếng, hắn một cước đột nhiên bước ra, toàn bộ hư không đều là hung hăng chấn động, giữa không trung giống như nổ tung ra một đường kinh khủng tiếng sấm, chấn động bát phương!

	"Ừm?"

	"Thứ gì, thật mạnh khí tức!"

	"Giống như... Không phải Thiên Mệnh cảnh?"

	Từ phía trước thú triều bên trong đi tới đông đảo Thiên Mệnh cảnh Vương thú, tất cả đều giật mình, mặc dù Tô Bình bóng dáng rất nhỏ, nhưng giờ phút này lại bọn chúng không cách nào coi nhẹ.

	Như thế năng lượng nóng rực, nhưng khí tức lại không phải theo chân chúng nó cùng cấp, cái này khá là quái dị!

	"Cái này điểm tâm rất có ý tứ, thuộc về ta!"

	Phía trước ba đầu đứng đầu Thiên Mệnh cảnh yêu thú bên trong, bỗng nhiên đi ra một vị, mặt đất bị giẫm đạp đến rung động ầm ầm.

	Yêu thú này thể trạng to lớn, giống mấy chục lần tăng lớn tê giác khổng lồ, miệng đầy tàn bạo răng, toàn thân mọc ra một chút màu trắng ngắn nhỏ sừng nhọn, da thịt thô ráp, xem xét liền cực kỳ chịu đánh.

	Nó nhìn xuống Tô Bình, giống dò xét một đường mỹ vị ngon miệng bánh ngọt, sau một khắc mãnh nâng lên móng trước, hướng mặt đất trùng điệp đạp xuống.

	Bành bành bành mấy tiếng vang lên, mặt đất kia bên trong mãnh liệt bắn ra từng luồng nham thạch hỗn hợp mà thành cự long, giương nanh múa vuốt gầm thét, hướng giữa không trung Tô Bình vọt tới.

	Tại Tô Bình không gian chung quanh sức mạnh bị hoàn toàn khóa kín, không cách nào rung chuyển.

	Hô hô hô! !

	Sắc bén cuồng phong đối diện càn quét, đem Tô Bình mái tóc màu đen thổi đến đón gió bay múa điên cuồng.

	Cát đá đi nhanh, đập tại Tô Bình trên mặt, hắn đôi mắt bỗng nhiên đóng mở, óng ánh hàn quang một chút xíu bắn ra, sau một khắc, hắn xách trong tay thần kiếm bỗng nhiên bộc phát ra vạn trượng hắc mang.

	Tia sáng chói mắt kia, thôn phệ tia sáng, tại phía trên chiến trường này vạn chúng chú mục!

	"Chết! !"

	Tu La ma lực, chôn vùi quy tắc, Tô Bình thể nội trong tế bào vô số tinh tuyền, đồng thời nổ tung, bộc phát ra như cá voi long giống như cuồng bạo tinh lực, ngậm mà không phát, đều nén tới trong tay kiếm này bên trên.

	Trong chốc lát, một vòng cực hạn khí tức hủy diệt tỏ khắp mà ra.

	Hư Kiếm thuật, chém! !

	"Không được! !"

	"Ừm?"

	Kia phát động công kích tàn bạo tê giác khổng lồ, bỗng nhiên cảm giác được một tia khí tức kinh khủng, nguyên bản vẻ mặt nhẹ nhỏm bỗng nhiên đại biến, lộ ra vẻ kinh nộ.

	Tại nó phía sau hai đầu Thiên Mệnh đứng đầu Vương thú, cũng đều sửng sốt, có chút khiếp sợ nhìn xem Tô Bình.

	Bành bành bành mấy tiếng!

	Tại tàn bạo tê giác khổng lồ phía trước trên mặt đất, bỗng nhiên chồng chất lên từng luồng bức tường khổng lồ! Tường này bên trên nham thạch nhanh chóng hóa rắn, phòng ngự tăng gấp bội, tại cái này tường nham thạch hóa rắn đồng thời, nó bỗng nhiên há miệng, từ trong miệng lại thổ lộ ra một đường màu đen xoay tròn tấm thuẫn, cái này tấm thuẫn rất nhỏ, bát giác hình, đường kính bất quá hai ba mét, giờ phút này xoay tít xoay tròn tại trán của nó chỗ mi tâm.

	Nơi đó là nó hồn hải, bản nguyên linh hồn chỗ.

	Tại cái này hắc thuẫn khi mới xuất hiện, Tô Bình trong tay thần kiếm đã chém xuống.

	Trên bầu trời mây mù, tựa hồ cũng nhận chỉ dẫn giống như, phân liệt ra đến!

	Một kiếm đoạn không, liệt địa, phá hư!

	Kinh khủng vết nứt màu đen xuất hiện, Hư Động cảnh cường giả cần phải mượn không gian huyền bí kỹ xảo, mới có thể xé rách không gian, tại cái này kiếm khí vô hình trước, bị tàn bạo xé rách!

	Rầm rầm rầm! !

	Kia xuất hiện tại tàn bạo tê giác khổng lồ trước mặt hơn mười đạo hóa rắn bức tường khổng lồ, như tờ giấy mảnh giống như trong nháy mắt vỡ vụn, cái này mỗi một đạo tường hóa rắn, đủ để cho Hư Động cảnh cường giả oanh tạc mấy canh giờ đều chưa hẳn có thể đánh xuyên!

	Kít! !

	Một đường chói tai chấn thiên vang lớn, giống là cái gì bị xé nứt giống như, bén nhọn sóng âm truyền khắp chiến trường, không ít nằm rạp xuống tại tàn bạo tê giác khổng lồ mấy ngàn mét bên trong yêu thú dưới Vương, tại chỗ thất khiếu chảy máu, đánh chết tươi trôi qua!

	Âm tiêu, yên tĩnh. . .

	Toàn bộ to như vậy trên chiến trường, theo kia chói tai dư âm tiêu tán, trong lúc nhất thời càng trở nên an tĩnh quỷ dị xuống tới.

	Liền ầm ĩ thú triều gầm loạn âm thanh đều không thấy.

	Ầm ầm ~~!

	Phảng phất là dừng lại một cái kỷ nguyên, thực lại chỉ là ngắn ngủi mấy giây yên tĩnh về sau, một đạo chấn động to lớn tiếng vang lên, làm cho tất cả mọi người chấn kinh một màn xuất hiện, kia tàn bạo tê giác khổng lồ nguy nga thân thể, vậy mà... Đổ xuống!

	Mà lại là một phân thành hai, từ đó vỡ ra!

	Máu tươi, nội tạng, tất cả đều ào ào chảy xuôi một chỗ, tại một chút nội tạng bên trong, còn có hay không tiêu hóa xong yêu thú hài cốt.

	"Cái này. . ."

	Kỷ Nguyên Phong cùng Cố Tứ Bình bọn người, ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, con ngươi đều nhanh thấy vỡ ra.

	Một kiếm chém giết Thiên Mệnh cảnh đứng đầu? !

	Bọn hắn cảm giác trước mắt giống huyễn cảnh giống như đang nằm mơ?

	Trong căn cứ đám người, cũng tất cả đều rung động, một kiếm này uy năng thật là đáng sợ, để toàn bộ chiến trường yên lặng, một kiếm liền tru sát thủ lĩnh cấp yêu thú, không thể tưởng tượng nổi!

	Tại tàn bạo tê giác khổng lồ thi thể một bên, cái kia màu đen bát giác thuẫn sớm đã vỡ ra, phía trên trận pháp cũng vỡ vụn, lúc trước chói tai âm thanh, liền phía trên phòng ngự trận pháp đang cật lực ngăn cản Tô Bình kiếm thuật, nhưng y nguyên không có có thể kiên trì nổi, bị miễn cưỡng xé rách!

	Tại nó thi thể phía sau, đông đảo Vương thú đều là thần sắc dại ra.

	Lúc trước đi bộ nhàn nhã đi tới đông đảo Thiên Mệnh cảnh Vương thú, giờ phút này đều là trong lòng sợ hãi, toàn thân rét run, nhìn qua phía trước kia nhỏ bé thiếu niên, giống như nhìn quái vật!

	Đây chính là Thị Hải Cự Tê, Thiên Mệnh cảnh đứng đầu bá chủ, thế mà cứ như vậy bị một kiếm chém? !

	Vẻn vẹn một kiếm a!

	Miểu sát!

	Này nhân loại đừng nói là là siêu thoát cảnh giới? !

	Bên cạnh, Thiện Ác cùng bên kia Thiên Mệnh cảnh đứng đầu trong mắt đều là chấn kinh, không thể tin được đây là thật.

	Thiện Ác rung động càng tăng lên, nó biết trong nhân loại mạnh nhất là Kỷ Nguyên Phong, tên khốn này phi thường khó giải quyết, nhưng không nghĩ tới, trước mắt lại toát ra một cái so Kỷ Nguyên Phong còn kinh khủng mấy lần gia hỏa!

	Cái này hoàn toàn có thể cùng Hải Đế tên kia so a? Không, thậm chí so tên kia còn đáng sợ hơn!

	Hô ~ hô!

	Tô Bình tại thở dốc, nhưng rất nhanh liền kéo căng ở hô hấp, hai mắt bên trong phóng xạ ra doạ người hàn quang, nhìn về phía tam đại Thiên Mệnh đứng đầu trung ương Thiện Ác.

	Cái này Thiện Ác là đầu Long thú, toàn thân đen vảy màu trắng, có hai cái đầu, nó đen trắng lân phiến không có lẫn nhau hỗn hợp lại cùng nhau, mà là một trái một phải, tương hỗ đối lập, giống như là hai con khác biệt Long thú ghép lại với nhau giống như nhìn qua cực không cân đối, thậm chí là xấu xí cảm giác.

	Đối với cái này Thiện Ác đại danh, Tô Bình xem như "Kính đã lâu".

	Hôm nay gặp mặt, thật sự là hắn từ cái này Thiện Ác trên thân, cảm nhận được khí tức cực kỳ đáng sợ.

	Thiên Mệnh cảnh đứng đầu Long tộc, mà lại, cái này Thiện Ác tựa hồ còn có ác ma Vong Linh khí tức.

	Tô Bình thể nội có Tu La thần huyết, đối với Vong Linh chủng tộc khí tức cảm giác có chút nhạy cảm, trước mắt cái này Thiện Ác có thể nói là hỗn hợp Long thú cùng Ác Ma thú máu tươi, cả hai đều là cực mạnh chủng tộc, khó trách có thể trở thành tứ đại yêu vương đứng đầu!

	"Kế tiếp, tới phiên ngươi!"

	Tô Bình trong tay dẫn theo kiếm, chân đạp hư không, từng bước một hướng Thiện Ác đi đến.

	Một người một kiếm, tựa hồ muốn nghênh chiến toàn bộ chiến trường bên trên Thiên Mệnh cảnh yêu thú!

	Một màn này rung động thế nhân, để bên trong căn cứ thành phố vô số người đều thấy dại ra, rung động đến nói không nên lời.

	Cái kia đạo thẳng tắp, cô độc bóng lưng, giống như không thể phá vỡ thành tường!

	Tại Long Giang nơi nào đó cư dân trong phòng, một người phụ nữ bỗng nhiên bịt miệng lại, nước mắt vỡ đê, dừng đều ngăn không được.

	Nàng là Lý Thanh Như, là Tô Bình mẹ.

	Khoảng thời gian này, Tô Bình mặc dù về nhà rất ít, nhưng ở bên ngoài làm đủ loại sự tình, bao quát Tần gia các loại ngũ đại gia tộc thái độ, đều để nàng biết, chính mình này nhi tử đã xưa đâu bằng nay.

	Nhưng... Giờ phút này là trên chiến trường, mà người này, là con của nàng a!

	Người mẹ nào nhẫn tâm nhìn con của mình như thế chiến đấu hăng hái?

	Tại bên cạnh nàng, Tô Viễn Sơn ôm nàng, nhẹ giọng an ủi, nhưng xem tivi bên trên ánh mắt, lại cực độ phức tạp.

	...

	"Lúc trước... Chúng ta thế mà đi đi tìm hắn phiền phức?"

	Tại một chỗ khác căn cứ bên trong, một tòa trang nghiêm khu biệt thự lâm viên bên trong, Đường gia đông đảo Phong hào cùng tuổi trẻ tinh anh tập hợp ở đây.

	Nhìn qua lớn trên màn ảnh hình tượng, bọn hắn đều có chút dại ra.

	Đứng ở chính giữa Đường Lân Chiến có chút há mồm, đối với bên người Đường Nguyên Thanh lời nói không thể trả lời, chỉ là mí mắt co rúm.

	Tại bên cạnh bọn họ, Đường Như Vũ một mặt rung động, nàng còn nhớ rõ lúc trước lần thứ nhất cùng Tô Bình gặp mặt, là tại thi đấu dưới Vương bên trên, lại không nghĩ rằng, lúc ấy người trẻ tuổi kia, giờ này ngày này sẽ kinh khủng như vậy!

	Một bên khác.

	Di chuyển đến phòng tuyến bên trong Đào Tạo sư trong hiệp hội, đám người nhìn qua một màn này, đều là rung động không nói gì.

	Tô Bình lúc trước đến thăm Đào Tạo sư hiệp hội, một đường khảo chứng, lấy được đứng đầu Đào Tạo sư thân phận, nhưng người nào cũng không biết, hắn thế mà còn là một vị Truyền kỳ, mà lại là đứng đầu Truyền kỳ!

	...

	Trên chiến trường.

	Tô Bình tại hướng Thiện Ác nhanh chân tới gần, hắn toàn thân tản ra sát khí, để Thiện Ác thấy mí mắt trực nhảy, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình phi tốc tới gần, thân thể nó nhịn không được ngửa ra sau, bản năng để nó muốn rút lui, nhưng nó biết lâm trận lùi bước hậu quả là cái gì, cái này khiến nó nhịn được xúc động.

	"Cùng tiến lên!"

	Thiện Ác tức giận gào thét, giờ khắc này nó lại không lo được bài diện, cái gì đơn đấu? Đồ ngốc mới cùng ngươi đơn đấu, không sai, lúc trước xông đi lên chết mất tên kia chính là đồ ngốc!

	Bọn chúng nhiều người, dựa vào cái gì cùng ngươi một chọi một?

	Tại Thiện Ác gào thét dưới, cái khác Thiên Mệnh cảnh cũng kịp phản ứng, đều có chút kinh hãi, lập tức biết người trước mắt này loại là đại địch, nhất định phải đoàn kết, tất cả đều xuất thủ.

	"Giết!"

	Bên cạnh, bên kia giống Hải Long Thiên Mệnh cảnh đứng đầu Vương thú, cũng phát ra tiếng gầm, nó thể trạng to lớn, thân thể như cá voi, đầu như cá sấu, tứ chi như thằn lằn, giờ phút này bỗng nhiên há miệng, lại phun ra một ngụm màu đen nước.

	Cái này hắc thủy tanh hôi vô cùng, mới xuất hiện, tựa như lưới lớn giống như hướng Tô Bình bao phủ tới, đem không gian chung quanh đều ăn mòn đến bắt đầu vặn vẹo.

	Cái khác Thiên Mệnh cảnh Vương thú cũng nhanh chóng phóng thích kỹ năng, từng luồng kinh khủng Thiên Mệnh cấp sát chiêu tất cả đều xuất hiện, đem trong hư không năng lượng rung chuyển đến cơ hồ cuồng bạo hỗn loạn.

	Bảy tám đạo kinh khủng kỹ năng, đồng thời xuất hiện ở trên bầu trời, giống tận thế giống như.

	Bất luận cái gì một đường kỹ năng đánh trúng phòng tuyến, đều đủ để đem toàn bộ phòng tuyến xé rách ra một đường vết thương kinh khủng!

	Nhìn thấy Thiên Mệnh cảnh Vương thú tất cả đều hướng Tô Bình xuất thủ, Kỷ Nguyên Phong mấy người cũng bị cái này cuồng bạo năng lượng kích thích tỉnh táo lại, sắc mặt đại biến, nếu là Tô Bình ra chuyện, đơn dựa vào bọn họ căn bản là không có cách ngăn cản những này Vương thú.

	"Nhanh hỗ trợ!"

	Kỷ Nguyên Phong gầm hét dữ dội một tiếng, lấy hợp thể trạng thái đột nhiên xông ra, phóng xuất ra mấy đạo vòi rồng gió lốc, hướng những kỹ năng kia quét ngang qua, như muốn sớm dẫn bạo.

	Những này kỹ năng là năng lượng tạo thành, nếu như sớm lọt vào nặng đại va chạm, liền sẽ phá hư bên trong năng lượng kết cấu, từ đó sớm bị ép trúng đích.

	"Ngưng!"

	Tại Kỷ Nguyên Phong xuất thủ lúc, Thiện Ác gầm nhẹ một tiếng, Kỷ Nguyên Phong phóng xuất ra kia mấy đạo vòi rồng gió lốc, lại bỗng nhiên ngừng tại trong giữa không trung, không nhúc nhích!

	Một màn này cực kỳ rung động, gió lốc thế mà dừng lại!

	Hình tượng này quả thực không thể tưởng tượng nổi, phá vỡ sự tưởng tượng của mọi người.

	Cố Tứ Bình cùng phó tháp chủ sắc mặt khó coi, nhanh chóng xuất thủ, bọn hắn đều cùng riêng phần mình chiến sủng hợp thể, thân thể dị hoá, phóng xuất ra khí tức cường đại.

	Phó tháp chủ lật bàn tay một cái, một thanh bí bảo thần kiếm ra hiện tại hắn trong lòng bàn tay, hắn lại một lần nữa thi triển ra ban đầu ở Phong tháp đối chiến Tô Bình lúc dùng Vạn Thần Phệ Hư kiếm!

	Ở trên người hắn, màu vàng kim óng ánh long lân hiển hiện, cả người tràn ngập bá đạo long uy.

	Ở sau lưng, hắn Thế vực bên trong thần ảnh lắc lư, còn như thần tiên giáng lâm tại sau lưng của hắn, khí thế bàng bạc.

	Một màn này tay liền toàn lực, trong chốc lát, trong tay hắn thần kiếm bên trên bộc phát ra vàng óng óng ánh kiếm khí, đem hư không xé rách, bỗng nhiên chém ngang hướng kia đông đảo kỹ năng.

	"Ngăn trở! !"

	Thiện Ác kinh sợ gầm thét lên.

	Đạo kiếm khí này cực mạnh, vô cùng sắc bén, nó không ngừng thả bỏ qua hư không áp bách, bị tầng tầng rạch ra, thế mà áp chế không nổi!

	Bên cạnh, kia Hải Long giống như Vương thú phát ra gào thét, thiên địa bên trong trống rỗng sinh ra sóng biển sóng lớn, hướng đạo kiếm khí kia đập cuồn cuộn trôi qua, mềm mại nhất chính là nước, cứng rắn nhất cũng là nước.

	Kiếm khí rất nhanh trừ khử tại sóng cả bên trong, không thể xông ra.

	Mà tại một bên khác, Cố Tứ Bình cũng đồng thời gầm hét dữ dội lấy phóng xuất ra một đường bao hàm lôi điện chói mắt mũi thương, như cô đọng đến cực hạn sấm sét, xé rách hư không, trực tiếp xuất hiện tại kia đông đảo kỹ năng trước mặt, lập tức đem một đường dung nham giống như biển lửa kỹ năng cho đâm xuyên, đem nó quấy tán, hóa thành đầy trời mưa lửa rớt xuống.

	Tô Bình nhìn lên trước mắt rơi xuống mưa lửa, nhìn qua phủ kín toàn bộ ánh mắt đông đảo kỹ năng, nhìn qua xa như vậy chỗ Thiện Ác tức giận mà tràn ngập sát ý ánh mắt dữ tợn, cước bộ của hắn ngừng.

	Hắn thu hồi lòng bàn tay kiếm, nắm nắm thành quyền!

	Óng ánh kim quang từ nắm đấm của hắn bên trên nở rộ ra, như một đóa cả thế gian kim liên, thánh khiết mà thật lớn năng lượng thần tính toàn diện bộc phát, trong chốc lát, tựa hồ giữa thiên địa có phạm âm vang lên, có thần chi tại ca tụng.

	Tại Tô Bình phía sau, vòng xoáy giống như Thế vực nổi lên, bên trong ma ảnh tinh thần sa sút, thần ảnh lắc lư, tại tô đậm phía dưới, hắn nhìn qua giống như chúng thần thần, vương của vạn vương!

	"Phá! ! !"

	Kiềm chế giống như một tiếng gầm hét dữ dội, đột nhiên chấn xuyên toàn bộ chiến trường.

	Tô Bình bỗng nhiên ra quyền, thật lớn quyền ảnh lấy gấp trăm lần tốc độ gia tăng mãnh liệt, hóa thành một đường hám thế thần quyền, đón nhận kia đầy trời Thiên Mệnh cảnh kỹ năng!

	Rầm rầm rầm ~! !

	Toàn bộ thế giới trong chốc lát loang lổ lỗ chỗ, hỗn loạn mà cuồng bạo năng lượng phát tiết ra, thanh âm tại thời khắc này biến mất, bởi vì cuồng bạo tần số âm thanh đã vượt ra khỏi mọi người thính giác có thể cảm giác được héc (Hertz).

	Qua hơn mười giây về sau, to lớn tiếng nổ mới suy yếu đến mọi người có thể nghe thấy trình độ, lại là một trận đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm vang lên, toàn bộ phòng tuyến bên trong các cái căn cứ thành phố, đều đụng phải mãnh liệt chấn động cùng xung kích, cái này phương viên hơn nghìn dặm địa phương, đều tại như địa chấn rung động.

	Cái này đông đảo kỹ năng, bị Trấn Ma thần quyền sớm đánh nổ, sóng xung kích càn quét, Tô Bình thân thể bị đẩy mạnh đến về phía sau đẩy đi, nhưng không có đẩy mạnh bao xa, vẻn vẹn sóng xung kích, thân thể của hắn có thể đủ chịu được, dù sao chỉ là nhục thể của hắn sức mạnh, cũng đã là Thiên Mệnh cảnh cấp bậc.

	Sưu!

	Tại hỗn loạn năng lượng bên trong, Tô Bình đôi mắt nheo lại, thả ra thần kiếm, hướng một chỗ phương hướng phóng đi.

	Giờ phút này không gian chấn động, không cách nào thuấn di, chỉ có thể dựa vào bắn vọt tiếp cận!

	"Đáng chết!"

	Cuồng bạo năng lượng ba động đằng sau, Thiện Ác tức giận không thôi, nó có thể cảm giác được công kích thất bại, càng là rung động tại Tô Bình sức mạnh, lại có kinh khủng như vậy quyền thuật.

	Ngay tại nó chuẩn bị lần nữa kêu gọi lần công kích thứ hai lúc, đột nhiên cảm giác được một luồng nhỏ bé, bén nhọn sát khí đánh tới.

	Nó sắc mặt đại biến, lúc trước Tô Bình một kiếm kia uy năng, còn đang trong đầu của nó lưu lại, ấn tượng cực sâu.

	"Hắc ám lĩnh vực!"

	Nó vội vàng thi triển huyết mạch của mình kỹ năng, tại chung quanh nó thế giới trong chốc lát tối xuống, tại cái này Hắc ám lĩnh vực bên trong, thị giác cùng cảm giác đều bị bóc ra, hơn nữa còn sẽ bị lĩnh vực không ngừng ăn mòn, tại đối phương không cách nào cảm giác tình huống dưới, đem đối phương năng lượng trong cơ thể hút tới.

	"Tiến đến rồi!"

	Lĩnh vực vừa triển khai, Thiện Ác liền cảm giác được Tô Bình xâm nhập lĩnh vực của mình.

	Nó ánh mắt lộ ra tàn nhẫn chi sắc, cái này lĩnh vực bên trong Tô Bình là mù lòa, nhưng nó cũng không phải.

	Mở mắt đánh mù lòa, chính là không giảng đạo lý!

	Tại nó một viên khác vảy màu trắng đầu rồng trong đầu, bỗng nhiên há miệng, trong miệng có một đường cô đọng thuần trắng thánh kiếm tại ngưng tụ, cái này miệng thánh kiếm đủ để chặt đứt Thiên Mệnh cảnh đứng đầu yêu thú thân thể.

	Sưu!

	Thuần trắng trên thánh kiếm tản ra tia sáng, cũng không có chiếu sáng chung quanh Hắc ám lĩnh vực, chỉ là để bản thân lộ ra càng thêm chú mục, bất quá tại Hắc ám lĩnh vực bên trong, thị giác bị bóc ra, lĩnh vực tựa như chất nhầy, sẽ dính tại ánh mắt bên ngoài, dù là ánh đèn chói mắt chiếu rọi tại ánh mắt bên trên, chỉ cần không có dán, ở giữa có một tia khe hở, liền không cách nào làm cho người trông thấy.

	Đây không phải dựa vào tia sáng liền có thể xua tan!

	Mắt thấy thánh kiếm liền muốn mệnh bên trong, đột nhiên, tại nó trong tầm mắt Tô Bình bỗng nhiên xoay người, mà lại là xoay người thêm bắn vọt!

	Trong nháy mắt một cái dị thường hư ảo bước xa, xông đâm tới trước mặt của nó, thân pháp này cực kỳ quỷ dị!

	Thiện Ác có chút ngơ ngẩn, mở to hai mắt nhìn, nhưng sau một khắc, mãnh liệt sợ hãi để nó không còn kịp suy tư nữa Tô Bình vì cái gì có thể tại cái này Hắc ám lĩnh vực trông được gặp đồ vật, trong đầu của nó nghĩ đến một kiếm kia.

	Không, không muốn chết!

	Nó hoảng sợ, tức giận, sau một khắc hai cái đầu đồng thời phun ra bản nguyên long tức!

	Màu trắng đen hơi thở rồng đồng thời phun ra ngoài, một đường tản ra thánh khiết khí tức nóng bỏng, một đường lại âm lãnh, tràn ngập ăn mòn hương vị.

	Nhưng sau một khắc, Tô Bình rút kiếm, kia để Thiện Ác ký ức khó quên kinh khủng một kiếm, xuất hiện lần nữa, mà lại là khoảng cách gần!

	Phốc! !

	Một kiếm chém ra, vô hình chôn vùi kiếm khí, càng đem chung quanh Hắc ám lĩnh vực miễn cưỡng xé rách, tựa như một khối tấm màn đen bị trực tiếp xé mở!

	Sau đó kiếm khí tung hoành, trong nháy mắt đến Thiện Ác trước mặt, trực tiếp trảm tại nó đầu rồng phía trên, viên kia thuần trắng lân phiến đầu tại chỗ vỡ ra, ngay tiếp theo dưới đầu phần gáy, thân thể, cũng cùng nhau chặt đứt!

	Đứt gãy chỗ, máu tươi không có tung tóe bắn ra, mà là màu trắng hơi nước hiện lên, nhận mạch máu đè ép muốn phun dũng mãnh tiến ra máu tươi, trong nháy mắt liền bị nhiệt độ cao bốc hơi.

	"Tô..."

	"..."

	Chính lo lắng chạy tới nghĩ phải giúp một tay Kỷ Nguyên Phong, cùng phía sau hắn Cố Tứ Bình cùng phó tháp chủ, nhìn thấy cái này Hắc ám lĩnh vực biến mất một khắc hình tượng, đều là kinh ngạc sửng sốt.

	Thiện Ác, bị chém! ?

	Trong căn cứ tất cả mọi người rung động, cùng khác Vương thú khác biệt, đây chính là Thiện Ác a!

	Lam Tinh bên trên đại danh đỉnh đỉnh tứ đại yêu vương đứng đầu!

	Thế mà tại Tô Bình trước mặt, thua trận, bị chém đứt đầu rồng!

	Kỷ Nguyên Phong tròng mắt đều nhanh lồi ra, cực độ thất thố, cùng hắn triền đấu mấy trăm năm Thiện Ác, thế mà cứ thế mà chết đi!

	Hắn cùng Thiện Ác giao thủ qua vài lần, nhưng đều là bất phân thắng bại, về sau hắn liền dốc lòng bế quan, nghĩ muốn xung kích Tinh Không cảnh giới, nhưng hắn biết, Thiện Ác là một đầu huyết thống cực cao, thiên phú lại cao yêu thú, cũng đang trưởng thành!

	Nhưng không nghĩ tới, bây giờ mấy trăm năm trôi qua, không đợi được hắn tự tay đem nó đánh bại, ngược lại bị trước mắt Tô Bình cho chém giết!

	Liên trảm hai đầu Thiên Mệnh cảnh đứng đầu, gia hỏa này vẫn là người sao! ?

	Chung quanh, cái khác Thiên Mệnh cảnh Vương thú cũng đều là hoảng sợ.

	Thiện Ác uy danh bọn chúng như sấm bên tai, trong đó một chút vực sâu Thiên Mệnh cảnh Vương thú, tại sau khi ra ngoài cùng mặt đất tứ đại yêu vương ma sát qua, có không ít không phục, nhưng rất nhanh, không phải phục liền là chết, đều thua ở Thiện Ác trước mặt.

	"Thiện Ác chết rồi, Thiện Ác chết rồi..."

	Đứng ở trong đó Thất Tội có chút ngẩn ngơ, viên kia thích nhất lặp lại nói chuyện đầu, giờ phút này cũng có chút rung động cùng sa sút nói.

	Một viên khác luôn yêu thích nói nện nổ đầu, giờ phút này cũng mất thanh âm, chỉ là ngơ ngác há mồm nhìn xem.

	Muốn nói đúng Thiện Ác hiểu rõ nhất là ai, ở đây nó xem như thứ nhất, dù sao những năm gần đây, hắn chung quy bị Thiện Ác ép một đầu, hắn rất không phục.

	Nhưng không phục cũng vô dụng, đối phương chính là mạnh hơn nó.

	"Ừm?"

	Tại đổ xuống Thiện Ác phía trước, Tô Bình đang muốn chuyển hướng bên cạnh bên kia Thiên Mệnh cảnh đứng đầu, chợt phát hiện, cái này Thiện Ác thế mà không chết, còn có khí hơi thở!

	Hắn quay đầu nhìn lại, nhất thời phát hiện, nó viên kia đen nhánh lân phiến đầu, ngã trên mặt đất giả chết.

	Mà giờ khắc này nhìn thấy hắn nhìn chăm chú, cái này cái đầu bỗng nhiên há miệng, phun ra một đường màu đen Long viêm, đồng thời dưới thân mấy đạo nham vươn tay ra, đem thân thể của nó bắt lấy, túm vào lòng đất!

	Bỏ chạy!

	Tô Bình sắc mặt biến hóa, một kiếm này chặt đứt Thiện Ác nửa người, thế mà không có thẳng thừng giết chết nó, hai cái đầu, liền có hai cái mạng a?

	Thế nhưng là, liền thân thể cùng trái tim cũng bị mất, cái này đều có thể sống?

	Tô Bình nhìn về phía trước, nơi đó mặt đất phun trào, Thiện Ác phá đất mà lên.

	Tại Thiện Ác bên cạnh, là đầu kia Hải Long bộ dáng Thiên Mệnh cảnh đứng đầu Vương thú, nó nhìn thấy chui đến bên cạnh mình Thiện Ác, cũng có chút rung động, chợt có chút sợ hãi cùng kêu khổ.

	Ngươi mẹ nó, ngươi chạy bên cạnh ta tới làm gì?

	Ngươi cũng không là đối thủ, hướng ta cái này chạy, ta có thể ngăn cản a! ?

	Kêu khổ về kêu khổ, nhưng nó cũng không thể thấy chết không cứu, lập tức phun ra ra một ngụm chất lỏng màu vàng óng, bao phủ lại Thiện Ác thân thể, gầm nhẹ nói: "Đây là Hải Đế đại nhân ban thưởng ta dòng suối sinh mệnh, phần ân tình này, ngươi cho ta nhớ kỹ!"

	"Đa tạ!"

	Thiện Ác viên kia vảy đen đầu lập tức nói, biểu lộ ra khá là thành khẩn cùng cảm kích.

	Hải Long hừ lạnh một tiếng, có chút đau lòng, bà nội, dòng suối sinh mệnh này vô cùng trân quý, nó tiếp đi xuống chính mình cũng có thể sẽ dùng tới.

	"Mau gọi Hải Đế đi, chỉ dựa vào chúng ta, không phải tên khốn này đối thủ." Thiện Ác một bên hưởng thụ trị liệu, một bên phi tốc nói.

	Hải Long tức giận nói: "Ta đi cái nào gọi Hải Đế đại nhân, ngươi tranh thủ thời gian chữa thương, ta nhìn này nhân loại năng lượng trong cơ thể cũng suy yếu không ít, mạnh như vậy công kích, hắn không có khả năng một mực thi triển, chỉ cần chúng ta nhiều kiên trì một chút, Hải Đế đại nhân hẳn là có thể chạy tới."

	Thiện Ác có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới nó thân là trong hải vực Thiên Mệnh cảnh đứng đầu, Hải Đế dưới trướng tam tướng một trong, thế mà không có cách nào liên lạc Hải Đế.

	Cái này mẹ nó, có dạng này chủ tớ a?

	Nó không còn trông cậy vào, thu hồi tâm tư, toàn lực chữa trị thương thế.

	Tô Bình nhìn qua bao trùm tại Thiện Ác trên thân màu vàng chất nhầy, từ bên trong cảm nhận được một tia cỏ cây cùng năng lượng thần tính khí tức, hắn khẽ nhíu mày, Lam Tinh bên trên thế mà cũng có năng lượng thần tính? Không phải là từ cái nào đó vết rách tinh không trong di tích đạt được?

	Không thời gian nghĩ nhiều, vừa mới kiếm không giết chết, để hắn có chút áp lực, lấy trước mắt hắn trạng thái, còn có thể tái xuất một kiếm, nhưng một kiếm này muốn đem cái này hai con tất cả đều chém giết, có chút khó khăn.

	"Các ngươi đi ngăn cản Thiện Ác trị liệu, đầu này để ta giải quyết." Tô Bình đối với phía sau Kỷ Nguyên Phong bọn người nhanh chóng nói.

	Kỷ Nguyên Phong bọn người lấy lại tinh thần, nhìn thấy tại chữa trị Thiện Ác, sắc mặt biến đổi, nhanh chóng đáp ứng.

	Tô Bình trực tiếp hướng kia Hải Long sải bước phóng đi.

	Hải Long Vương thú nhìn thấy Tô Bình vọt tới, trong lòng âm thầm kêu khổ, nhưng mặt ngoài lại lộ ra vẻ dữ tợn, hung tợn nói: "Tiểu tử, ngươi dám đả thương ta ngươi liền chết chắc!"

	Tô Bình khóe miệng có chút run rẩy, còn không có đánh trước hết sợ?

	Cái này Vương thú, làm sao bỗng nhiên có điểm lạ, trách đáng yêu? !

	"Đáng tiếc ta không nhiều Vòng bắt thú, không phải đem ngươi bắt đi làm thú cưng tuy không tệ." Tô Bình nói một câu.

	Hải Long Vương thú lập tức xù lông, tức giận nói: "Bắt bản tôn làm thú cưng? Bằng ngươi cũng xứng!"

	Nói xong, bỗng nhiên phát động sóng lớn, hướng Tô Bình bao trùm tới.

	Cái này sóng lớn bên trong bay nhanh xông ra từng luồng băng lạnh dao nhọn, tản ra mãnh liệt đóng băng khí tức, cực kỳ sắc bén, có thể chặt đứt không gian, phá hư Hư Động cảnh bí bảo.

	"Ngươi dùng nước, ta liền thả lôi!"

	Tô Bình nhìn thấy cái này sóng lớn, trực tiếp xuất thủ, lòng bàn tay lôi quang hội tụ, bạo nện vào sóng lớn bên trong, lập tức từ sóng lớn bên trong bay bắn đi ra, bắn hướng phía sau Hải Long Vương thú.

	Hải Long Vương thú bị lôi tiễn bắn trúng, thân thể trở nên chết lặng, có chút kinh sợ, Lôi hệ vừa vặn khắc chế nó, mà Tô Bình phóng thích sấm sét, uy năng cực mạnh, quả thực tựa như là Thiên Mệnh cảnh yêu thú Lôi hệ.

	Tô Bình hướng về phía trước bước ra, một cước giẫm băng trước mắt sóng lớn, sừng sững sừng sững tại vỡ vụn sóng lớn phía trên, lần nữa giơ lên trong tay Tu La thần kiếm, muốn tốc chiến tốc thắng, chém giết cái này Vương thú.

	Nhìn thấy Tô Bình nhấc kiếm, Hải Long Vương thú có chút run lên, Tô Bình kiếm thật là đáng sợ, nó hoàn toàn không có lòng tin ngăn cản.

	Ngay tại Tô Bình muốn phát động Hư Kiếm thuật lúc, trong lúc đó, chung quanh không trung nhiệt độ kịch liệt hàng thấp xuống, sau một khắc, lại có từng mảnh bông tuyết từ không trung trống rỗng mà sinh.
Kết chương.