Chương 1078 : Dung hợp.
Cạch!

Trên người hắn tịch độc bảo vật liền một mạch vỡ vụn.

Sông ngầm giống như là động không đáy.

Không chỉ cuồn cuộn sóng ngầm, mặt đất tựa hồ cũng tại kịch liệt chấn động, nơi đây sẽ có đại biến!

Tần Tang không rảnh bận tâm khác, hắn cùng Bạch liên thủ, từ đầu đến cuối không cách nào thoát thân, loại tình huống này, chỉ có thể gửi hi vọng vào tằm mập cùng Tịch Độc Giáp.

Bạch trở lại túi Thi Khôi, giảm bớt tằm mập gánh nặng, Tần Tang đem tằm mập che ở trước ngực, mặc cho mình bị hấp lực mang theo tại lòng đất đi loạn.

Tằm mập cũng là liều mạng, sử xuất bú sữa sức lực, dốc hết có khả năng.

Tần Tang đem chưa luyện hóa Tam Quang Ngọc Dịch dược lực độ cho tằm mập.

Nhưng Tịch Độc Giáp vẫn lảo đảo muốn ngã.

Tần Tang rõ ràng, càng hướng sông ngầm chỗ sâu, độc tính càng kịch liệt, không chỉ là tiêu hao nhanh nguyên nhân, tằm mập bản mệnh thần thông đã đạt đến cực hạn, không chịu nổi kịch độc ăn mòn.

Tằm mập rốt cuộc chỉ là đệ tam biến trung kỳ, thần thông uy lực là có cực hạn.

Nó không phải là Tần Tang linh trùng, Tần Tang biết đủ loại Vu tộc bí thuật đều không thể thêm tại tằm mập trên thân, không thể giống Thiên Mục Điệp dạng kia cung cấp trợ giúp.

Tằm mập tiêu hao, ô ô kêu to, nhìn thấy liền muốn không kiên trì nổi.

Đúng lúc này, túi Thi Khôi đột nhiên truyền ra Bạch lo lắng thanh âm, "Nhanh! Đem ngươi tiểu tình nhân thả ra!"

Tần Tang nghe vậy khẽ giật mình, mở ra túi Thi Khôi, nắm ở Câm Cô.

Câm Cô hai mắt nhắm chặt, vẫn là ngủ mỹ nhân, nhưng nàng thần hồn mơ hồ truyền lại ra nôn nóng cảm xúc, hình như muốn nói cho Tần Tang cái gì, lại không cách nào mở miệng.

Tam Quang Ngọc Dịch mang đến sinh cơ, duy trì nàng nhục thân bất hủ.

Trước đó, noãn ngọc ôn dưỡng nàng thần hồn.

Tại từ Bạch nơi kia đạt được một đoạn Dưỡng Hồn Mộc sau đó, Tần Tang đem một khối dưỡng hồn mộc bài để trên người Câm Cô, hiệu quả xa so với noãn ngọc mạnh hơn nhiều.

Từ thời gian chuyển dời.

Những năm gần đây, Tần Tang có thể cảm giác được Câm Cô trạng thái càng ngày càng tốt.

Mặc dù nàng vẫn không có tỉnh dậy, nhưng tằm mập linh trí so trước đó cao hơn, mỗi lần biểu hiện ra ngoài động tác, đều so trước đó đối Tần Tang càng thân mật hơn cùng tin cậy, thậm chí có loại quấn quýt cảm giác.

Chủ nhân cùng bản mệnh trùng cổ ở giữa, có huyền diệu liên hệ.

Đối Câm Cô tới nói, tằm mập là nàng tại thế giới hiện thực neo.

Tần Tang hoài nghi, tằm mập rất có thể là chịu đến Câm Cô ảnh hưởng. Nhờ vào Dưỡng Hồn Mộc, Câm Cô ý thức không chỉ không có trầm luân, càng ngày càng ổn định.

Câm Cô hiện thân, tằm mập ô yết một tiếng, thân thể bắn ra, nhảy đến Câm Cô mi tâm.

Tần Tang không có ngăn cản.

Chỉ gặp bảy màu ánh sáng lấp lóe, tằm mập lại dung nhập Câm Cô trong cơ thể.

Không thấy Câm Cô có bất kỳ động tác gì, sau một khắc, một đoàn thất thải quang vựng đột nhiên từ Câm Cô trong cơ thể bộc phát, dung nhập Tịch Độc Giáp.

Nguyên bản lảo đảo muốn ngã Tịch Độc Giáp, lại một lần nữa ổn định lên, chặn lại kịch độc!

Tằm mập chủ động nhận Câm Cô làm chủ.

Nghe nói tại Vu tộc trùng cổ chi thuật bên trong, đây là tốt nhất nhận chủ phương thức, so bản mệnh trùng cổ tăng thêm một bậc. Không chỉ tu sĩ cùng linh trùng tâm thần cực kỳ khế hợp, còn có ý nghĩ không ra chỗ tốt.

Loại cơ hội này có thể ngộ nhưng không thể cầu, mà lại không có quy luật.

Vu tộc giống như Nhân tộc, thất lạc quá nhiều bí mật, bây giờ Vu tộc tu sĩ cũng không hiểu đến thế nào để cho linh trùng chủ động nhận chủ, không biết sẽ có chỗ tốt gì.

"Cái này..."

Tần Tang vừa vui vừa lo.

Vui là Câm Cô cùng tằm mập dung hợp, rất có thể là tằm mập chủ động nhận chủ mang đến năng lực, bọn họ tạm thời không cần lo lắng chết trong Độc Đàm.

Lo là, Câm Cô tu vi quá yếu, lúc trước bị hắn dính líu, trọng thương sắp chết thời gian chỉ có Luyện Khí kỳ mà thôi, làm như vậy sẽ đối với nàng tạo thành ảnh hưởng gì?

Hô hô...

Vầng sáng liên tục không ngừng thoáng hiện.

Ngay sau đó, Tần Tang thần sắc đột nhiên đại biến, hắn dự cảm ngay tại phát sinh, Câm Cô sắc mặt trở nên trắng bệch không máu, khí tức nhanh chóng suy yếu, thần hồn so trước đó đổi mới yếu đuối, như trong gió nến tàn.

Nhưng nàng còn tại kiên trì, không tiếc tiêu hao chính mình hết thảy, cùng tằm mập đều đang liều mạng!

"Sinh cơ..."

Tần Tang lo lắng vạn phần, đem còn sót lại dược lực liên tục không ngừng truyền lại cho Câm Cô, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, hắn đối Vu tộc hiểu quá ít, thậm chí không rõ ràng Câm Cô cùng tằm mập tiêu hao là cái gì, có thể là so sinh cơ đổi mới triệt để tồn tại.

"Địch Hồn Dịch!"

Bạch lên tiếng nhắc nhở.

Tần Tang gật đầu, hắn cũng nghĩ đến, Địch Hồn Dịch không chỉ có là phụ trợ Kết Anh đồ vật, còn có thể là tu sĩ mang đến dồi dào thần hồn chi lực, nói không chừng hiệu quả.

Mất đi tính mạng hết thảy đừng nói, bây giờ không phải là keo kiệt thời gian.

Tần Tang lấy ra một bình Địch Hồn Dịch, đút cho Câm Cô.

Địch Hồn Dịch phối hợp Tam Quang Ngọc Dịch sinh cơ, để cho Câm Cô tiêu hao tốc độ trở nên chậm mấy phần, nhưng vẫn không cách nào ngăn cản tình huống duy trì liên tục chuyển biến xấu.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nhiều lần đánh vào núi đá góc cạnh bên trên, Tần Tang toàn thân kịch liệt đau nhức.

Không biết bị mạch nước ngầm mang vào bao xa.

Tần Tang thật giống ngã vào một cái vòng xoáy khổng lồ bên trong, một hồi đầu váng mắt hoa.

Hắn vững vàng bảo vệ Câm Cô, đột nhiên cảm giác trên thân một nhẹ, lại thoát ly độc thủy, tiếp lấy không đợi hắn kịp phản ứng, mạnh mẽ nện ở trên mặt đất....

Giao Long Vương cùng Cửu Mệnh Huyền Quy phát hiện Chân Long cổ cấm.

Cổ cấm phong ấn cửa đá.

Giao Long Vương nghiên cứu một thời gian dài mới nhìn ra một ít manh mối, bắt đầu thử nghiệm phá cấm.

Hắn lấy Giao Long chi huyết vi dẫn, tại trên cửa đá khắc họa Giao tộc truyền thừa cấm chế, đạt được Chân Long cổ cấm cộng minh, nhưng có điều loại này cộng minh rất yếu ớt, không đủ để để cho hắn mở ra cửa đá.

Nơi này kịch độc quá lợi hại, chính Cửu Mệnh Huyền Quy không kiên trì nổi, bọn họ đành phải thay phiên chống cự kịch độc, Giao Long Vương truyền thụ cho Cửu Mệnh Huyền Quy Giao tộc truyền thừa bí thuật.

Hai yêu trao đổi lẫn nhau, nhiều lần cải biến sách lược, phân tích cổ cấm.

Rốt cục, Thanh Long cổ cấm cộng minh càng ngày càng mạnh.

Vù vù!

Cửa đá chấn động, miễn cưỡng mở ra một cái khe.

Hai yêu mừng rỡ, lách mình đi vào.

Sau cửa đá hẳn là một tòa cổ điện.

Cổ điện bóng tối, nhưng không ảnh hưởng hai vị Đại Yêu tầm mắt, bọn họ ánh mắt tại trong cổ điện nhanh chóng quét qua, phát hiện trong cổ điện một mảnh trống trải, chỉ có trong đại điện, đứng sừng sững lấy một cái cột thủy tinh.

"Thật sự là xác rồng!"

Hai vị Yêu Vương ngơ ngác nhìn qua thủy tinh.

Cửu Mệnh Huyền Quy la thất thanh, ánh mắt tham lam.

Cột thủy tinh bên trong, bất ngờ có một bộ bạch cốt, hình thể thon dài, toàn thân bị cột thủy tinh bao vây, không phải mãng không phải giao, chính là một bộ Chân Long thi cốt!

Nhục thân mục nát, chỉ còn lại bạch cốt, xác rồng vẫn như cũ rất có khí thế, đầu rồng ngẩng cao, khí thế kinh thiên!

Chân Long không biết vẫn lạc bao lâu.

Bọn họ đứng ở chỗ này, đối mặt khô cốt, vẫn có thể cảm nhận được Chân Long uy áp, muốn phủ phục lễ bái.

"Chậm!"

Cửu Mệnh Huyền Quy mong muốn tới gần, bị Giao Long Vương ngăn cản.

"Cẩn thận cổ cấm phản phệ!"

Giao Long Vương kềm chế kích thích, cẩn thận quan sát, phát hiện thủy tinh bên trên có cấm chế dày đặc, xác rồng cũng không hoàn chỉnh, bên trên nhiều chỗ tàn tồn, vuốt rồng thiếu thốn, thậm chí xương sọ bên trên có vết rách.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này hẳn là một nơi phong ấn. Thượng Cổ thời đại, Yêu tộc rất có thể là dùng cỗ này xác rồng, thành tựu phong ấn gánh chịu đồ vật..."

Bọn họ tỉ mỉ xem xét, nhìn không ra là dùng đến phong ấn cái gì.

Năm tháng trôi qua, Chân Long cổ cấm suy yếu đến tận đây, cột thủy tinh cũng quang trạch ảm đạm, xác rồng mục nát, phong ấn lại đồ vật tỷ lệ lớn đã chết đi.

Cho dù thật thả ra cái gì, bọn họ lấy ra xác rồng, lập tức đi xa, bị nạn là tu tiên giả.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.