Chương 495 : Thì Quang Ngạc cộng thêm Đan Đính Hạc Yêu.
Đường Tam nói: "Hiển nhiên lợi hại đấy, tối thiểu đều là nhị cấp huyết mạch cấp độ cường giả, rất khó đối phó. Ta còn gặp nhất cấp huyết mạch. Trận đấu đặc sắc người xem tự nhiên nhiều, đây chính là so với Đại Đấu Giá Hội càng tăng thêm muốn việc trọng đại."

	Vũ Băng Kỷ nói: "Không biết chúng ta có thể hay không đi xem. Nếu có thể đi xem, cũng có thể tăng trưởng một ít kiến thức."

	Nghe hắn mà nói, Đường Tam trong lòng không khỏi khẽ động, Đại sư huynh nói rất có đạo lý a!

	Đồng bạn từ khi đi vào Tổ Đình về sau, tu vi đều tăng lên không ít, nhưng tại thực chiến phương diện cũng không có tham dự cái gì. Bọn họ hiện tại hiển nhiên là không thích hợp tham dự Tổ Đình tinh anh thi đấu đấy, tu vi bên trên còn có điều khiếm khuyết, nhưng đang xem cuộc chiến cũng là thật tốt cơ hội. . Có thể quan sát đến đương kim thế hệ trẻ cao cấp nhất so đấu. Cái này đều là cấp cao nhất huyết mạch ở giữa va chạm, chẳng những có Yêu Quái tộc đấy, cũng có Tinh Quái tộc đấy. Cơ hội như vậy đồng dạng hiếm có a!

	"Ta cảm thấy có thể, ta đi tìm Linh Tê thương hội làm cho phiếu vé. Bọn họ hẳn là có thể đủ khiến cho đến. Hôm nay trận đấu sau khi chấm dứt, ta liền đi làm chuyện này. Quay đầu lại các ngươi cũng có thể đi xem một chút so tài. Đằng sau trận đấu chắc có lẽ không cầm liên tiếp thời gian quá lâu, có cả buổi liền không sai biệt lắm, còn lại thời gian các ngươi lại tiếp tục tu luyện."

	"Thật sự? Thật tốt quá." Trình Tử Chanh nhảy nhót nói nói, "Có hay không bất tử Phượng Hoàng tộc trận đấu? Ta nghĩ xem một chút đây. Gần nhất một mực tại leo Bất Tử Đại Yêu Hoàng Thánh sơn, cảm giác thật sự rất không giống vậy. Loại huyết mạch cấp độ bên trên áp bách cảm giác đặc biệt thống khổ, nhưng tựa hồ đối với huyết mạch của ta cũng có rất mạnh kích phát tác dụng. Thật muốn xem một chút cái này nhất tộc tại thời điểm chiến đấu sẽ là cái dạng gì nữa đây."

	Đường Tam nói: "Ta tuy rằng còn chưa bao giờ gặp, nhưng nhất định là có. Tất cả cường đại chủng tộc đều có dự thi."

	"Tốt, liền nhờ cậy ngươi làm cho phiếu." Trình Tử Chanh vui rạo rực nói.

	Đường Tam quay đầu nhìn về phía Độc Bạch, nói: "Độc Bạch sư huynh, ngươi chỉ sợ không thể đi xem thi đấu, có quy định, Thiên Hồ tộc người không thể tham dự đến Tổ Đình tinh anh thi đấu bên trong, để tránh ảnh hưởng đến tính công bình của trận đấu. Làm người xem cũng không được. Hơn nữa ngươi là nhân loại, có Thiên Hồ tộc huyết mạch loại sự tình này mà không có khả năng bại lộ, ngươi hay vẫn là kế liên tiếp lên a."

	Độc Bạch sắc mặt một suy sụp, "Lại không có ta chuyện gì a? Cái này không công bằng."

	Cố Lý một chút ôm bờ vai của hắn, cười hắc hắc nói: "Trên thế giới này vốn cũng không có cái gì tuyệt đối với công bằng sự tình. Chịu đựng a tiểu tử."

	"Hừ!" Độc Bạch ngạo kiều hừ một tiếng, thực sự không có nói cái gì nữa.

	Nếm qua điểm tâm, cáo biệt đồng bạn, Đường Tam liền vội vã lần nữa tiến về trước Tổ Đình quảng trường. Hôm nay thế nhưng là song người thi đấu thời gian, Tam Ngũ tổ hợp sắp tái chiến. Chẳng qua là không biết hôm nay gặp được như thế nào đối thủ.

	Hắn lại là sớm đã tới thi đấu trận, nhưng là không có chờ thời gian quá dài, Mỹ công tử liền đã tới.

	Hai người gặp mặt, nhìn nhau cười một tiếng. Cùng đi đến đợi chiến khu bên trong, cùng đợi bọn họ trận đấu đã đến. Song người thi đấu bọn họ là đệ nhất tổ, trên cơ bản ngay từ đầu chính là bọn họ. Trước trận đấu cũng tốt, sau cuộc tranh tài cũng có thể về sớm một chút tiếp tục tu luyện.

	Đường Tam phát hiện, ngày hôm qua chiến đấu tuy rằng khó khăn, nhưng trải qua một phen khổ chiến về sau, khi chính mình giải quyết xong hỏa độc vấn đề lại tiếp tục tu luyện lúc, hiệu quả rõ ràng nếu so với bình thường rất tốt, cái này có lẽ chính là trong chiến đấu kích thích tiềm năng chỗ mang đến chỗ tốt.

	Chẳng qua là không biết hôm nay bọn họ gặp được như thế nào đối thủ.

	"Ngày hôm qua cái Liệt Dương Hoa tinh tộc thật đúng là mạnh mẽ đây. Nếu như là một chọi một dưới tình huống gặp được nó, ta cũng rất khó xử lý." Mỹ công tử hướng Đường Tam nói ra.

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Nó chí dương chi Hỏa liền vết nứt không gian đều có thể hòa tan. Nếu như ngươi muốn là gặp được Liệt Dương Hoa tinh tộc, nhất định không nên cho đối phương toàn diện nở hoa cơ hội, vừa lên đến muốn buông tay đoạt công, áp chế đối thủ đến bị thua. Đây có lẽ là đối phó bọn nó biện pháp tốt nhất rồi. Ngày hôm qua ta không biết, suýt nữa bị tổn thất nặng."

	"Trực tiếp thông qua bộc phát công kích tới áp chế sao? Có đạo lý." Mỹ công tử nhãn tình sáng lên.

	Đường Tam nói: "Nhưng là hay là muốn cẩn thận, Liệt Dương Hoa tinh tộc cũng nhất định là biết mình vấn đề chỗ tại đấy, cho nên bọn họ nhất định sẽ có thủ đoạn gì đến dự phòng những điều này. Nhưng mà ngươi truyền tống năng lực có thể nhanh chóng tới gần đối thủ. Dù sao gặp được bọn nó liền không hề giữ lại nhanh chóng cận thân bộc phát, một lớp mang đi là lựa chọn tốt nhất."

	"Ân, minh bạch." Mỹ công tử như có điều suy nghĩ gật đầu.

	Người xem cũng sớm đã vào bàn rồi, đám tuyển thủ cũng vào bàn không sai biệt lắm. Hôm nay trận đấu sắp bắt đầu.

	Mà Đường Tam cùng Mỹ công tử bọn họ trận đấu, rõ ràng là tại trận đầu.

	Điều này cũng làm cho có nghĩa là, tại tiến vào vòng chung kết trước, bọn họ đều muốn sẽ là người thứ nhất xuất hiện so tài. Đây thật ra là Đường Tam không thích đấy, quá dễ làm người khác chú ý rồi. Bọn họ cũng đều là nhân loại bộ dáng. Mỹ công tử khá tốt một điểm, Khổng Tước Yêu tộc vốn cũng cùng nhân loại lớn lên chênh lệch không nhiều, nhưng hắn liền không giống nhau. Huyết mạch của hắn chi lực thậm chí đều không có đặc biệt bày ra qua, trong chiến đấu, vốn là có sắc thái thần bí, thả tại vòng thứ nhất xuất hiện, bị giam nhận được phía dưới, dễ dàng bị tập trung phân tích.

	Nhưng mà, nếu như đã đến, cũng nên đối mặt.

	Đường Tam cùng Mỹ công tử cùng một chỗ, leo lên  lôi đài số một. Mà tại đối diện với của bọn hắn, hai vị đối thủ cũng tiếp theo lên đài mà lên.

	Yêu Quái tộc! Đây Đường Tam trước tiên phán đoán, sau đó nét mặt của hắn liền trở nên có chút cổ quái. Bởi vì là, đối diện cái này một đối với đối thủ, từ chủng tộc mà nói, thật đúng là hắn chỗ quen thuộc. Trong đó một vị, thân hình cao lớn, ước chừng có hai mét rất cao, trên trán chiều dài lân phiến, sau lưng có từng khối nhô lên, một mực kéo dài đến đằng sau một cái cái đuôi to bên trên. Thình lình chính là so sánh là hiếm thấy Thì Quang Ngạc nhất tộc.

	Đụng phải cái này nhất tộc đối thủ, Đường Tam thật sự phát ra từ nội tâm mừng rỡ a! Có thể tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu tối thiểu cũng là cửu giai tiêu chuẩn, thôn phệ huyết mạch của nó, đối với mình tăng lên Thì Quang Ngạc huyết mạch cường độ có chỗ tốt rất lớn. Hiện tại Cố Lý sư huynh mặc dù có rồi huyết mạch tinh hoa, nhưng tu luyện tăng lên còn cần có thời gian. Nhưng chỉ cần từ nơi này Thì Quang Ngạc trên người đối thủ thôn phệ đến nhất định được huyết mạch lạc ấn, có thể tiễn đưa Đường Tam Thì Quang Ngạc huyết mạch lạc ấn cường độ tăng lên tới bát giai đỉnh phong không có vấn đề. Thậm chí nếu như hắn tại trong thời gian ngắn đột phá đến cửu cấp, trực tiếp đem Thì Quang Ngạc lạc ấn đưa vào cửu giai cũng là có khả năng đấy.

	Cùng vị này Thì Quang Ngạc cùng nhau xuất hiện đấy, thì là một gã sau lưng mọc lên hai cánh cường giả, thình lình chính là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng nhất mạch Đan Đính Hạc Yêu.

	Đường Tam lúc trước tại Gia Lý thành Đại Đấu Thú Tràng thời điểm liền đã từng đụng phải Đan Đính Hạc Yêu đối thủ. Xem như là Kiếm Thánh nhất mạch truyền thừa, Đan Đính Hạc Yêu kiếm pháp cực là tinh xảo, trên chiến trường rất khó đối phó. Mà lúc trước hắn gặp được vị Đan Đính Hạc Yêu, nhất định là không cách nào cùng trước mặt điều này có thể đủ đại biểu Đan Đính Hạc Yêu nhất mạch tham dự Tổ Đình tinh anh thi đấu cường giả so với đấy. Vị này nhất định là đích truyền chính thức tinh anh.

	Cái này một đối với tổ hợp, một cái am hiểu thời gian khống chế cường giả, cái khác thì là kiếm thuật cao thủ. Kia phối hợp đã có thể nghĩ rồi. Đường Tam chính mình thì có Thì Quang Biến, trong đầu cơ hồ là lập tức liền nghĩ đến đối phương phối hợp phương thức.

	Đường Tam hướng bên người Mỹ công tử nói: "Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng truyền thừa tăng thêm Thì Quang Biến. Thời gian thuộc tính sẽ đối với ngươi có chỗ ảnh hưởng, ta đến đối phó cái Thì Quang Ngạc, ngươi tới đối phó Đan Đính Hạc Yêu. Sau khi ta thu thập Thì Quang Ngạc, lại đến giúp đỡ ngươi."

	Mỹ công tử gật gật đầu. Đường Tam an bài như cũ là phân biệt tác chiến mạch suy nghĩ. Riêng phần mình một chọi một. Bọn họ bằng vào đều có truyền tống năng lực, hoàn toàn có thể đủ làm được phân cách chiến trường phương thức.

	Không phải Đường Tam không muốn cùng Mỹ công tử phối hợp, mà là bây giờ còn không tới cần phải phối hợp thời điểm. Bọn họ không thể để cho càng đối thủ cường đại quá sớm thăm dò rõ ràng năng lực của bọn hắn.

	"Trận đấu bắt đầu." Đúng lúc này, trọng tài đã chính thức tuyên bố so tài bắt đầu.

	Đối phương vị Đan Đính Hạc Yêu trong mắt cường giả lập tức sáng lên một đạo sắc bén hào quang, tại một cái chớp mắt, thân thể của nó dường như cũng đã biến mất tựa như, chỉ có trong thiên địa một đạo Kiếm Ý, dường như nó chính là kiếm, kiếm chính là nó. Khi Kiếm Ý phóng thích thời điểm, tựa hồ toàn bộ trận đấu đài đều bị sáng ngời kiếm quang chiếu sáng tựa như. Vô cùng sắc bén khí tức, cắt Đường Tam cùng Mỹ công tử bên người không khí.
Kết chương.