Chương 383 : Cái này có thể có.
Ngụy lão là Võ Hoàng, nhưng chỉ có cảnh giới, không có thực lực.

	Nếu như ngay lúc đó Bạch trưởng lão, cứng rắn muốn liều lĩnh xuất thủ diệt Thiết Cốt phái, hắn cũng bất lực.

	Đây là nghi nan tạp chứng, rất khó chữa trị.

	Sống thật lâu Ngụy lão, biết mình bệnh tình, cho nên không ôm bất cứ hi vọng nào.

	Biết được tình huống sau Quân Thường Tiếu, đương nhiên sẽ không để hắn nhất trực bệnh, nhất định phải nghĩ biện pháp lai trị liệu!

	Tinh Vẫn đại lục thầy thuốc không được?

	Không có việc gì!

	Ta có hệ thống.

	Nhất định có thể tìm được trị liệu chi pháp!

	"Ngụy lão!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta chỗ này có nhất khỏa cao tầng thứ Liệu Thương đan, ngươi trước phục dụng thử một chút."

	Hắn cũng không biết Ngụy lão có bệnh, cho nên cũng không nghĩ tới, sẽ để cho một người bình thường đi phục dụng Trung phẩm Liệu Thương đan.

	Hệ thống giội nước lạnh nói: "Trung phẩm Liệu Thương đan tối cao cũng chỉ thích hợp với Võ Tông, đối Võ Hoàng loại này liền cấp bậc cường giả không có cái gì hiệu quả."

	Quân Thường Tiếu biết, nhưng khẳng định phải nếm thử, vạn nhất chữa khỏi đâu?

	Thật đáng tiếc.

	Ngụy lão sau khi phục dụng, hoàn toàn như trước đây tiều tụy.

	Coi như Liệu Thương đan đối Võ Hoàng có tác dụng, cũng vẻn vẹn chữa thương, khẳng định không thể trị bệnh.

	"Chưởng môn."

	Ngụy lão nói: "Đừng lo lắng ta, vẫn là đem tâm tư đặt ở như thế nào để cho mình cùng môn phái, càng nhanh trở nên càng mạnh đi."

	Bởi vì bệnh ma quấn thân, chỉ có Võ Hoàng cảnh giới mà không thực lực, căn bản là không có cách trợ giúp Thiết Cốt phái, hắn hi vọng Quân Thường Tiếu có thể dựa vào cố gắng của mình lai mạnh lên.

	Chữa bệnh loại chuyện này không vội vàng được, dù là Thương thành có trị liệu dược vật, cũng phải xem vận khí mới có thể đổi mới ra tới.

	Cho nên Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Liền chờ linh khí khôi phục."

	Ngụy lão nhìn thoáng qua Dược viên nói: "Ta Thiết Cốt sơn thổ chất rất phổ thông, tại uẩn dục dược liệu, hội tụ linh lực bên trên sẽ rất chậm, chỉ có thể chịu thời gian đi chờ đợi."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngụy lão ý là, nếu như thổ chất rất cao lời nói, có thể càng nhanh linh khí khôi phục?"

	"Không sai." Ngụy lão nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái gì thổ chất?"

	Ngụy lão nói: "Tốt một chút có đất đỏ, nhuận thổ, khá hơn một chút có đất hiếm, Linh Thổ, cao cấp hơn có Hậu Thổ, tái thổ."

	"Hậu Thổ cùng tái thổ ở nơi nào có thể tìm tới?"

	Quân Thường Tiếu nói.

	Nếu biết có nhiều như vậy thổ chất, muốn chọn khẳng định tuyển cao cấp nhất.

	Ngụy lão lắc đầu nói: "Loại này thổ chất, tại Tinh Vẫn đại lục cực kỳ hiếm thấy, dù là nhất lưu Tông môn đều chưa hẳn có."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi rút.

	Đã như vậy, liền lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn đất hiếm cùng Linh Thổ đi.

	Nhưng mà, Ngụy lão lại nói: "Chưởng môn chẳng lẽ lại muốn đi tìm thổ, lai cải thiện Thiết Cốt sơn địa chất?"

	"Ừm." Quân Thường Tiếu nói.

	Ngụy lão lắc đầu nói: "Muốn thay đổi thiện một phiến khu vực địa chất, nhất định phải hình thành to lớn quy mô, nếu như chỉ có hơn mười mẫu, kia không hiệu quả gì."

	"Cái này to lớn quy mô, lớn bao nhiêu?"

	"Chí ít một vạn mẫu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu mắt trợn trắng.

	Không nói trước có thể hay không tìm tới hi hữu thổ, muốn đem một vạn mẫu toàn bộ cải thiện, đó cũng là to lớn công trình!

	"Đương nhiên."

	Ngụy lão nói: "Nếu như Chưởng môn muốn thay đổi thiện thổ chất, ta vẫn còn có nhất cái phương pháp."

	"Phương pháp gì?" Quân Thường Tiếu vội vàng nói.

	Ngụy lão làm sơ trầm mặc, nói: "Nếu như Chưởng môn có thể hàng phục một đầu Cao cấp Thổ hệ hung thú, không ngừng phóng thích Thổ hệ thuộc tính, có thể để phổ thông địa chất chậm rãi thăng hoa."

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu nâng lên cái cằm, nói: "Cao cấp Thổ hệ hung thú cũng không. . ."

	Dát.

	Thanh âm đột nhiên ngừng lại.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến một việc!

	Lợn rừng Bội Kỳ không phải liền là Thổ hệ hung thú sao!

	Hơn nữa còn là Huyễn thú, hẳn là có thể gánh chịu nổi 'Cao cấp' hai chữ a?

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu vội vàng nói: "Thổ hệ Huyễn thú có thể hay không?"

	Ngụy lão nói: "Huyễn thú là một loại biến dị hung thú, chỉ cần có Thổ hệ thuộc tính, tuyệt đối so hung thú khác mạnh hơn, tự nhiên thích hợp cải tạo thổ chất."

	"Bành!"

	Chưởng Môn cầu bay ra, co quắp tại cùng nhau lợn rừng Bội Kỳ xuất hiện trên đồng cỏ.

	Mỗi lần nhìn thấy như thế lười Khế Ước thú, Quân Thường Tiếu hận không thể mài đao xoèn xoẹt đem nó chém.

	Hắn đè ép lửa giận nói: "Ngụy lão, ngươi nhìn nó thế nào?"

	Ngụy lão rất sửng sốt, Chưởng môn phất tay liền gọi ra một đầu hung thú, nhưng cũng nghiêm túc nhìn, sau đó có chút không ngữ nói: "Cái này. . . Tựa như là đầu heo a?"

	Hắn gặp qua Tiểu Long Long, gặp qua Băng Tinh sư thú, chưa thấy qua tiểu gia hỏa này.

	Chủ yếu vẫn là quá mất mặt, Quân Thường Tiếu rất ít lấy ra.

	Ngay cả Võ Hoàng đều nhìn không ra chủng loại đến, liền quyền đương nó thật sự là một con lợn đi.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngụy lão, đừng nhìn là đầu heo, lại là hàng thật giá thật Thổ hệ Huyễn thú."

	Ngụy lão nói: "Đã như vậy, thỉnh Chưởng môn để nó phóng thích Thổ hệ thuộc tính, ta đến xem phải chăng có thể cải tạo thổ chất."

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu một cước lợn rừng Bội Kỳ trên mông, nói: "Đứng lên, đem ngươi Thổ hệ thuộc tính phóng xuất ra."

	"Hống hống."

	Lợn rừng Bội Kỳ kêu nhất thanh, sau đó tiếp tục nằm rạp trên mặt đất ngủ gật, con mắt đều không có mở ra.

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Ngụy lão: ". . ."

	. . .

	"Hống hống!"

	Dược viên bên ngoài, lợn rừng Bội Kỳ nện bước bốn cái tiểu chân ngắn, sắc mặt dữ tợn phi nước đại.

	Làm sao không ngủ được, làm sao tới tinh thần rồi?

	Bởi vì. . . Tại nó đằng sau, Quân Thường Tiếu chính giơ Thanh Long Yển Nguyệt đao, đằng đằng sát khí theo đuổi không bỏ!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng ở phía sau đuổi theo, tịnh lớn tiếng khuyên can nói: "Chưởng môn, nhất định phải tỉnh táo, nó thế nhưng là ngươi Khế Ước thú!"

	"Lão tử không có này Khế Ước thú!"

	Quân chưởng môn phát cuồng nói: "Lão tử hôm nay liền đem nó làm thịt, để các đệ tử ăn heo sữa quay!"

	Đám người cùng nhau dừng lại, nâng cằm lên nói: "Cái này có thể có."

	"Bành!"

	Mã Vĩnh Ninh cùng đại hắc Nhị Hắc đem thớt buông ra.

	Buộc lên tạp dề Liễu Uyển Thi, tay cầm hai thanh dao phay tả hữu ma sát, khuôn mặt nhỏ âm trầm nói: "Chưởng môn , đợi lát nữa để cho ta tới chia cắt."

	"Hống hống!"

	Lợn rừng Bội Kỳ thấy thế, dọa đến hồn đều nhanh bay.

	"Phù phù!" Đột nhiên, nó bốn chân đạp một cái, thẳng tắp ngã quỵ đi qua, miệng méo mắt lác, miệng sùi bọt mép, nhìn tình huống là bị dọa ngất quá khứ.

	"Bành!"

	Thanh Long Yển Nguyệt đao cắm ở trước mắt.

	Bành bành bành bành!

	Hàn Phong kiếm, Hàn Mang kiếm, Bá Vương thương, Kiên Thiết thuẫn toàn cắm vào xung quanh, chỉ thấy Vân Phi Dương ngồi xổm xuống, bộ mặt dữ tợn như là ác ma nói: "Không muốn chết, nhanh cho lão tử phóng thích Thổ hệ thuộc tính!"

	"Hưu!"

	Giả chết lợn rừng Bội Kỳ trực tiếp đứng lên, ánh mắt phát ra trước nay chưa từng có nghiêm túc, chợt quanh thân hiện ra nhất cốt cốt màu nâu thuộc tính.

	"Quả nhiên."

	Ngụy lão nói: "Là Thổ hệ hung thú!"

	"Hô hô!"

	Nặng nề khí tức tràn ngập ra, dần dần hóa thành một đầu ước chừng cao bốn, năm mét hùng vĩ hung thú hình thái, nhìn qua giống sư, giống hổ, lại giống báo!

	Ngụy lão nhăn nhăn lông mày.

	Làm một tên lịch duyệt phong phú Võ Hoàng, hắn vô pháp từ lợn rừng Bội Kỳ huyễn hóa ra hình thái để phán đoán, đây rốt cuộc là cái gì hung thú.

	Đâu chỉ hắn.

	Dạ Tinh Thần cũng chưa từng thấy qua.

	"Rống!"

	Đúng vào lúc này, lợn rừng Bội Kỳ ngửa đầu rống to, huyễn hóa mà ra hung thú, cũng đi theo há miệng máu gầm thét, lập tức hình thành một cỗ mắt trần có thể thấy sóng âm, như là gợn sóng tại Dược viên khuếch tán!

	Thanh âm chấn động đến đám người tâm thần run rẩy.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Cùng lúc đó, bị sóng âm gợn sóng liên lụy mặt đất, lóe ra đặc thù quang trạch, mỗi một hạt cát đất, phảng phất đều bị bao phủ!
Kết chương.