Chương 1680: Nhân Hiền Đế hậu
 
 	Đột nhiên phát sinh dị biến để cho bất luận kẻ nào cũng không nghĩ đến, tại đột nhiên nghịch chuyển không phải Phi Tiên giáo cũng không phải Lý Thất Dạ, mà là do Cố Tôn lãnh đạo Trấn Thiên Hải thành, cục diện đột nhiên phát sinh biến hóa như thế chỉ sợ là bất luận kẻ nào cũng không nghĩ đến sự tình.
 
 	"Vèo" một tiếng vang lên, lúc này bắn ra hai cái tiên tác thoáng cái trói lại phong ấn Lý Thất Dạ cùng Nhân Hiền Tứ huynh muội bong bóng, hắn kéo lấy hai cái này bong bóng xoay người rời đi.
 
 	"Tranh" một tiếng thương minh, ngay tại Cố Tôn kéo lấy hai cái bong bóng lớn muốn chạy trốn thời điểm, mũi thương hàn mang lóe lên, do Thanh Long quân đoàn biến thành Thanh Long trong nháy mắt chặn Cố Tôn đường đi, trường thương hàn mang đâm thủng hư không, cực kỳ sắc bén, khiến người không rét mà run.
 
 	"Các ngươi Thanh Long quân đoàn có lẽ đem tinh lực đặt ở trên đối phó Cổ Minh." Bị Thanh Long chặn đường đi, Cố Tôn cũng không kinh hãi trái lại cười mỉm nói.
 
 	"Buông dòng sông thời gian bong bóng, tha cho ngươi khỏi chết!" Trấn Thế Chân Thần mở miệng, thanh âm rét lạnh, không có bất kỳ chỗ thương lượng.
 
 	Mặc dù nói Cổ Tôn được xưng là một trong vạn cổ thập đại thiên tài, nhưng là Trấn Thế Chân Thần nói ra tất làm, quản chi là Cổ Tôn thiên tài như vậy cũng không dám khinh thị hắn.
 
 	"Đáng tiếc, đối thủ của các ngươi không phải ta." Trấn Thế Chân Thần cực kỳ cường đại, nhưng Cố Tôn không sợ, sau đó cười đối Phi Tiên giáo hô lớn: "Nếu như các ngươi không có điều gì dị nghị, ta đây tựu mang đi Nhân Hiền tứ đế tử rồi."
 
 	Phi Tiên giáo bên trong tất cả cường giả cùng lão tổ vừa sợ vừa giận, bọn hắn lực bất tòng tâm, hiện tại Diệp Cửu Châu đối Phi Tiên giáo trọng yếu nhất bảo khố đã phát động ra mạnh mẽ vô cùng thế công, bọn hắn từ đám sương tỉnh táo lại cường giả, lão tổ đều nhao nhao cứu viện, đối với bọn hắn tới nói cái này bảo khố quá trọng yếu.
 
 	Phi Tiên giáo đích thật là rất cường đại, nhưng là lần này Diệp Cửu Châu đến có chuẩn bị, mang theo lấy vô số bảo vật, mang theo có thật nhiều công thành thần khí , có thể nói là một đường thế như chẻ tre, đương không ít lão tổ chạy tới về sau mới trì hoãn Diệp Cửu Châu thế công của bọn hắn.
 
 	Hiện tại những...này từ trong sương mù tỉnh táo lại cường giả đều đang đối kháng với Diệp Cửu Châu, căn bản là không dứt ra được tới cứu Nhân Hiền tứ đế tử, về phần những cái...kia còn tại trong mê mang đệ tử cường giả càng thêm không cần trông cậy vào.
 
 	Lúc này Cố Tôn cũng không vội mà đào tẩu, trên thực tế tại dưới cục diện như vậy cho dù hắn phong ấn Lý Thất Dạ cùng Nhân Hiền tứ đế tử y nguyên không thể chạy trốn. Bởi vì vùng trời này không chỉ có Thanh Long quân đoàn trấn thủ, ở trên bầu trời còn cất giấu Hắc Long Vương, điểm này trong lòng của hắn là nhất thanh nhị sở.
 
 	Lúc này Cố Tôn quản chi là khôi phục trung niên trạng thái, nhưng hắn cũng biết dùng chính mình sức một người thì không cách nào đối kháng Hắc Long Vương cùng Thanh Long quân đoàn. Cho nên hắn hiện tại đánh ra trong tay mình át chủ bài, hắn lúc này át chủ bài tựu là Nhân Hiền tứ đế tử! Hiện tại Nhân Hiền tứ đế tử trở thành trong tay hắn con tin!
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó Phi Tiên giáo một cái Thần Thánh Chi Địa đột nhiên vỡ ra!
 
 	Tại đây Thần Thánh Chi Địa có một tòa mộ cổ, toà này mộ cổ tuy nhiên chiếm diện tích không rộng, nhưng nó sông núi dục tú. Hơn nữa Thánh Quang thường chiếu, tràn đầy Tiên Đế thánh huy, dạng này một tòa mộ cổ tại dài dằng dặc vô cùng trong năm tháng đều có thể chịu đến Tiên Đế hào quang chiếu rọi , có thể nói thế gian có thể làm cho Tiên Đế quang huy một mực chiếu rọi đồ vật cũng không nhiều, có thể làm cho Tiên Đế lưu lại tuyên cổ bất biến hào quang, điều này nói rõ thứ này hoặc người này đối với Tiên Đế tới nói quá trọng yếu.
 
 	Tại trước mộ cổ này dựng thẳng một khối cổ phác hào phóng bia mộ, trên tấm bia viết "Ái thê chi mộ", dưới tấm bia đá nơi hẻo lánh khoản "Diệp Vân Châu" !
 
 	Hoặc là không có ai biết Diệp Vân Châu là ai, nhưng nếu như nói lên Thôn Nhật Tiên Đế thế gian tựu là nghe nhiều nên thuộc rồi, đây là Phi Tiên giáo vị thứ ba Tiên Đế.
 
 	Tại trong một tiếng nổ vang toà này mộ cổ vỡ ra. Bên trong mộ cổ đi ra một nữ tử, nữ tử này đi ra về sau sơn hà thất sắc, nhật nguyệt vô quang, nữ tử này thật sự là quá đẹp, nàng như ngôi sao trên trời chiếu sáng bầu trời đêm, nàng tụ tập vạn vực dục tú, càng khiến người ta vì đó ngưỡng mộ là trên người nàng tản mát ra cao quý vô thượng khí tức, trên người nàng tràn ngập quân lâm thiên hạ khí tức khiến người vừa cảm thụ đến tựu có quỳ xuống xúc động, tựa hồ nàng trời sinh tựu là chấp chưởng vạn giới. Hiệu lệnh bát phương.
 
 	"Đây là Thôn Nhật Tiên Đế Đế hậu sao?" Chứng kiến dạng này một cái tuyệt thế Vô Song nữ tử từ trong mộ cổ đi ra, liền Phi Tiên giáo cường giả đều hoảng sợ thất sắc.
 
 	Phi Tiên giáo đệ tử cũng biết cái chỗ này tại bọn hắn Phi Tiên giáo là cực kỳ thần thánh, đây là Thôn Nhật Tiên Đế ái thê nơi táng thân, Thôn Nhật Đế hậu qua đời về sau. Thôn Nhật Tiên Đế đau buồn truy điệu, đem nàng chôn ở nơi này, để cho Tiên Đế hào quang một mực chiếu sáng.
 
 	Phi Tiên giáo lịch đại đệ tử đều từng đến qua nơi này cúng bái, dùng nhớ lại Đế hậu đối với Phi Tiên giáo cống hiến.
 
 	Hiện tại Thôn Nhật Đế hậu trong mộ đi ra một cái tuyệt thế nữ tử, này làm sao không cho Phi Tiên giáo đệ tử chấn động, bọn hắn đều cho rằng Thôn Nhật Đế hậu sống lại.
 
 	"Không phải Thôn Nhật Đế hậu. Là Nhân Hiền Đế hậu!" Có lão tổ vừa nhìn cái này tuyệt thế Vô Song nữ tử từ trong mộ đi ra về sau rất nhanh liền nhận ra nàng, hắn không khỏi hoảng sợ thất sắc nói.
 
 	Nghe được vị lão tổ này lời nói, Phi Tiên giáo rất nhiều đệ tử đều mắt choáng váng, không rõ đây là chuyện gì xảy ra, bởi vì Nhân Hiền Tiên Đế Đế hậu là chôn ở Phi Tiên giáo một nơi khác, hơn nữa cái chỗ này cùng Thôn Nhật Đế hậu mộ cách nhau rất xa!
 
 	Hiện tại Thôn Nhật Đế hậu mộ đi ra Nhân Hiền Đế hậu, cái này khiến Phi Tiên giáo vô số đệ tử đều thoáng cái bối rối, bọn hắn đều không rõ đây là chuyện gì xảy ra, vì cái gì Nhân Hiền Đế hậu sẽ chôn cất tại trong mộ Thôn Nhật Đế hậu.
 
 	Tại Phi Tiên giáo không ít cường giả cũng biết Nhân Hiền Đế hậu là tráng niên mất sớm, nàng không kịp hưởng thụ với tư cách Đế hậu vinh quang cũng đã buông tay qua đời, nhưng là Nhân Hiền Tiên Đế đối với Phi Tiên giáo có rất nhiều cống hiến, cho nên nàng được chôn cất vào Phi Tiên giáo về sau lần bị hậu nhân kính ngưỡng.
 
 	Chứng kiến Nhân Hiền Đế hậu từ trong mộ đi ra thời điểm, Phi Tiên giáo một ít lão tổ nói thí dụ như đã từng là Nhân Hiền Tiên Đế tọa hạ chiến tướng, người như bọn họ bắt đầu trầm mặc, tựa hồ đối với kết quả như vậy cũng không ngoài ý muốn, bởi vì bọn hắn trước đó đã biết chuyện này chân tướng, hơn nữa bọn hắn cũng đều lựa chọn đứng tại Nhân Hiền Đế hậu bên này, nói cách khác Nhân Hiền Tiên Đế nhất mạch lại thế nào khả năng độc chưởng Phi Tiên giáo quyền hành đây.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Nhân Hiền Đế hậu đi ra về sau, một ngón tay hoành thiên, thẳng đến Diệp Cửu Châu thiết kỵ của bọn hắn, dưới một ngón tay "Ah" tiếng kêu thảm thiết vang lên, không ít Trấn Thiên Hải thành cường giả bị chém giết, liền Diệp Cửu Châu đều bị một ngón tay đánh bay, đối phương thật sự là quá cường đại, quá kinh khủng, Diệp Cửu Châu cũng không thể địch lại một chiêu này!
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, Nhân Hiền Đế hậu một bước bước vào chiến trường, cũng trong nháy mắt ngăn chặn Cố Tôn đường đi.
 
 	Ngay một khắc này, Cố Tôn, Nhân Hiền Đế hậu, Thanh Long ba người đều chiếm một phương tạo thành góc, ba người kiềm chế lẫn nhau, ai xuất thủ trước đều sẽ chịu đến công kích.
 
 	"Buông ra con ta, tha cho ngươi khỏi chết!" Nhân Hiền Đế hậu mở miệng, uy nghiêm vô thượng, có hiệu lệnh Cửu Thiên tư thái, liền xem như Cố Tôn cường giả như vậy nàng đều không để trong lòng.
 
 	Đối với Nhân Hiền Đế hậu lời nói, Cố Tôn cũng không tức giận, trái lại hắn lộ ra tiếu dung, nhàn nhã nói: "Đế hậu, ta đối với các ngươi Phi Tiên giáo không có địch ý, ta đây cũng chỉ là phép khích tướng mà thôi, không dùng chút ít thủ đoạn Đế hậu chỉ sợ sẽ không xuất hiện. Nếu Đế hậu hiện thân, cái kia vẫn luôn dễ thương lượng, ta có thể thả tứ đế tử, cũng có thể vì Phi Tiên giáo trốn thoát mâu tiếu chi độc, ta chỉ có một kiện điều kiện!"
 
 	"Còn chưa tới phiên ngươi cùng ta bàn điều kiện thời điểm!" Nhân Hiền Đế hậu hai mắt mãnh liệt, mắt phượng trong nháy mắt chớp động lên quang mang, khí thế bức người, Đế hậu trấn áp, nói: "Hiện tại thả con ta còn kịp, nếu không diệt ngươi Trấn Thiên Hải thành!"
 
 	"Đế hậu, không cần lãng phí ta và ngươi thời gian." Cố Tôn cười lắc đầu, nói: "Không thể phủ nhận ngươi thật là cường đại, bằng vào ta phỏng đoán ngươi có được kháng hành Tiên Đế thực lực, nói không chừng ngươi từ Cổ Minh chỗ đó đã nhận được tề khu Tiên Đế thủ đoạn. Nhưng là ta Cố Tôn cũng không sợ ngươi, người so ngươi kinh khủng hơn ta đều tiếp xúc qua, huống chi là ngươi."
 
 	Nói đến đây Cố Tôn hai mắt ngưng tụ, chậm rãi nói: "Hiện tại ta và ngươi là người trên cùng một con thuyền, Đế hậu ngươi cũng là người cơ trí, biết rõ ai là bằng hữu ai là địch nhân, hiện tại ta chỉ cần hắn, về phần những thứ khác tất cả thuộc về Đế hậu ngươi!"
 
 	Nhân Hiền Đế hậu nhìn thoáng qua bị phong ấn bên trong Lý Thất Dạ, nàng mắt phượng hàn quang lóe lên, lộ ra đáng sợ sát cơ, nàng biết rõ người trong phong ấn là thế nào tồn tại, nàng cả đời mục tiêu theo đuổi chính là muốn giết chết một người này!
 
 	"Nếu như ta không đồng ý đây?" Nhân Hiền Đế hậu lạnh lùng nói.
 
 	"Như vậy Đế hậu, ngươi từng cái thời đại mưu đồ tựu lấy giỏ trúc mà múc nước rồi." Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Ngươi đây không chỉ là mất đi con cái của chính mình, hơn nữa tất sẽ bị tàn sát, các ngươi Phi Tiên giáo tất nhiên sẽ hôi phi yên diệt. Đế hậu nếu như muốn đi theo ta cứng đối, đó không thành vấn đề, ta liền thả hắn, ta đứng tại Thanh Long quân đoàn bên này. . ."
 
 	"Không cần ánh mắt như vậy xem ta." Đương Nhân Hiền Đế hậu hai mắt mãnh liệt thời điểm, Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Không sai, ta chính là muốn mưu sát Âm Nha đại nhân, chuyện này hắn cũng nhất thanh nhị sở, tại ta lúc còn rất nhỏ hắn đã biết rõ ta trời sinh phản cốt, cho nên ta phản bội hắn cũng không có cái gì ngạc nhiên sự tình. Hiện tại ta đứng ở bên phía hắn cho dù hắn không tha thứ ta cũng không sao cả, dù sao hắn sớm muộn muốn giết chết ta. . ."
 
 	". . . Nhưng là, Đế hậu ngươi không được quên rồi, ta với ngươi quan hệ thế nhưng mà người xa lạ, ta cùng đại nhân quan hệ thế nhưng mà thầy trò. Nếu như lựa chọn chết ở trong tay ai, ta đây nhất định sẽ lựa chọn chết ở trong tay của hắn, ít nhất so chết ở trong tay của ngươi càng vinh quang, càng có danh tiếng. Hơn nữa, nếu như ta thả ra hắn đem các ngươi những...này dư nghiệt đồ diệt, cho dù ta không phải cái gì công thần, nhưng dầu gì cũng có một nơi táng thân!"
 
 	Nói đến đây Cố Tôn nở nụ cười, hắn ung dung nói: "Hiện tại Đế hậu phải biết thế nào lựa chọn ah, ngươi bây giờ có lẽ lựa chọn cùng ta đứng ở một bên, hiện tại đến lượt ngươi ra tay ngăn trở Thanh Long quân đoàn bọn hắn thời điểm, cho ta tranh thủ đào tẩu thời gian, hơn nữa đến lúc đó ta sẽ vì bốn vị Đế Tử cởi ra dòng sông thời gian bong bóng đấy!"
 
 	Nhân Hiền Đế hậu ánh mắt không khỏi chớp động thoáng một phát, nàng đích xác không thể không cân nhắc Cố Tôn lời nói.
 
 	"Ngươi tính toán ngược lại tốt." Trấn Thế Chân Thần lạnh lùng mở miệng, lúc này bọn hắn Thanh Long quân đoàn là đồng thời đã tập trung vào Cố Tôn cùng Nhân Hiền Đế hậu hai cái này mục tiêu.
 
 	"Không dám, không dám, Chân Thần quá khen, đây đều là đại nhân có phương pháp giáo dục." Cố Tôn cười một cái nói: "Có câu nói rất hay, cầu phú quý trong nguy hiểm, muốn thành công như thế nào cũng phải bốc lên điểm nguy hiểm. Nói thật hiện tại thành công ta cũng không phải thập phần tin tưởng, dù sao đại nhân chính là người tính toán muôn đời, bất kể có phải hay không là thật sự, ta cũng muốn liều một phen, Chân Thần ngươi nói đúng hay không?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.