Chương 246 : Thoát đi.
Lấy Luân Hồi Lạc Ấn thao túng thần hồn ký ức, có thể nói là giống như đầu bếp róc thịt trâu đồng dạng vô cùng rõ ràng, Tần Giới thần hồn ký ức tại Thạch Nguyên thần niệm điều khiển hạ có thể tùy ý sửa chữa, hơn nữa cơ hồ không có chút nào vết tích, Luân Hồi Lạc Ấn tại tẩy luyện thần hồn ký ức tin tức phương diện, thật sự là quá cường đại.

Bất quá vì phòng ngừa Tần Giới thanh tỉnh về sau phát hiện mình ký ức đứt gãy hoặc là có cái gì không cân đối chỗ, Thạch Nguyên tại thanh trừ có quan hệ Trương Chí Bình ký ức đồng thời, cũng tăng thêm sửa đổi một bộ phận trong trí nhớ cho, trong đó, chính là phóng đại Mộc Nguyên cùng thị vệ thống lĩnh tác dụng, cơ hồ toàn bộ nhờ hai người bọn hắn không muốn mạng cùng Ám Minh người đồng quy vu tận, mới định rồi sau cùng thắng cục, mà Tần Giới bản thân, cũng là tại một khắc cuối cùng cùng Ám Ảnh liều chết giao phong bên trong hư hại nhục thân, chỉ để lại Kim Đan tồn tại.

A, hai người này còn chưa có chết? Trương Chí Bình bỗng nhiên cảm nhận được hai cỗ hơi yếu khí tức, lại là Lôi Động cùng Phó Thiên Từ toàn thân huyết xối rừng té xỉu tại dưới vách tường, mặc dù khí tức yếu ớt, nhưng nhập lại lâm vào hẳn phải chết trình độ, hiển nhiên dựa vào Nguyên Từ bàn cùng Thiên Lôi phù bảo lưu lại một chút hi vọng sống.

Hai người này cũng là hảo vận. Trương Chí Bình nhướng mày, nghĩ không ra Kim Đan kỳ tu sĩ đều chết sạch, hai người bọn họ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đều may mắn còn sống sót, xem ra đều cũng có khí vận hạng người a. Trương Chí Bình trong lòng trù trừ một lát, quyết định vẫn là cứu hai người này một mạng, đối với Thạch Nguyên cái thân phận này mà nói, hai người kia còn sống xa so với chết đi càng có lợi hơn, hơn nữa có Luân Hồi Lạc Ấn sửa chữa ký ức, cũng không sợ hai người này có cái gì hoài nghi.

Kể từ đó, hắn lại tại Tần Giới trong trí nhớ gia nhập ba người bọn họ lấy bảo mệnh át chủ bài liều chết Huyễn Mị nội dung, tại về sau, bởi vì bọn họ ba người đều là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, cho nên Ám Minh người không có đem bọn hắn đặt vào trong lòng, cho nên mới tại Kim Đan kỳ tu sĩ đồng quy vu tận sau may mắn còn sống sót đến cuối cùng, bất quá cũng đều trọng thương hôn mê, không biết rõ sau đó phát triển.

Từng đầu tin tức, một vài bức hình tượng bị Thạch Nguyên sửa chữa, giới hạn trong thời gian duyên cớ hắn không cách nào làm được cỡ nào tinh tế cùng hoàn mỹ, bất quá đối với kịch liệt Kim Đan kỳ giao phong mà nói, Tần Giới lúc đầu cũng không có khả năng đem cái gì đều nhớ rõ ràng rành mạch, huống chi trong lúc đó còn xảy ra Loạn Hồn đạo nhân âm khí vòng xoáy cường đại như vậy thần hồn công kích phương pháp, ký ức có một ít mơ hồ cũng nói qua được, hiện tại Giao Hoàng thế nhưng là tùy thời có khả năng phá trận, hắn cũng không lo được truy cầu thập toàn thập mỹ.

Cho nên rất nhanh, Thạch Nguyên liền đem Tần Giới ký ức sửa đổi đại khái, dù sao cả tràng giao phong cũng không có hao tốn bao lâu thời gian, mà Trương Chí Bình dọn dẹp mình một chút chiến trường vết tích sau, cũng tránh về Thạch Nguyên Trữ Linh Túi bên trong, cuối cùng đợi đến một lần nữa ngụy trang tốt Thạch Nguyên trong tay khẽ động, Tần Giới lần nữa thanh tỉnh lại.

·····

Thắng, thắng sao? Tần Giới thần hồn có chút mê man thanh tỉnh lại, lắc lư Kim Đan sáng tối chập chờn, hiển nhiên bị thương không ít, tại thời khắc cuối cùng, hắn chỉ nhớ rõ Ám Ảnh dữ tợn liều mạng một kích, tự bạo Kim Đan hóa thành vô số bóng đen hướng hắn tập kích tới, nếu không phải mình kịp thời bỏ qua bản mệnh khôi lỗi cùng nhục thân, liền thật sự cùng nó đồng quy vu tận.

Thận trọng thả ra thần niệm quét nhìn một lần đại sảnh, ngoại trừ ba cái hơi yếu khí tức bên ngoài không còn có cái khác bất kỳ khác thường gì động tĩnh, Tần Giới huyễn hóa ra một cái Hư Ảnh gánh chịu mình Kim Đan, đó cũng không phải nhục thân, hắn kinh mạch huyệt khiếu thậm chí đan điền đều đã bị hủy, mong muốn một lần nữa nắm giữ nhục thân lời nói cũng không phải một cái sự tình đơn giản, kinh mạch huyệt khiếu huyền bí, thế nhưng là đã bao hàm thiên địa chí lý.

Huyễn hóa ra Hư Ảnh Tần Giới có chút mờ mịt nhìn một chút bốn phía, cứng cỏi vách tường kim loại ở trên đều là mấp mô một mảnh, vỡ vụn cơ quan, tàn phá Cấm Chế, chiến đấu dư ba đã phá vỡ toàn bộ đại sảnh, trực tiếp lan tràn tới cả tòa Thiên Công Điện bên trong, nếu không phải Thiên Công Điện theo kiến tạo bắt đầu chính là lấy Nguyên Anh kỳ làm mục tiêu, nó chỗ nào có thể gánh chịu ở hơn mười vị Kim Đan kỳ tu sĩ đại chiến.

Chỉ là, chết, đều đã chết a! Tần Giới chợt nhìn thấy Mộc Nguyên thi thể, trên mặt lộ ra một cái nụ cười sầu thảm, nghĩ không ra cái này trước kia cùng hắn luôn có chút đối chọi gay gắt gia hỏa, vậy mà sinh sinh liều chết Quỷ Cốt đạo nhân cùng Loạn Hồn đạo nhân hai tên Kim Đan kỳ cao thủ, khiến cho Loạn Hồn đạo nhân liều mình một kích đổ cả tòa thế cục, cho bọn hắn lật bàn cơ hội.

Triệu Thống lĩnh, mượn cơ hội này giống nhau liều mình một kích, cùng mình cùng nhau ám toán Hắc Viêm đạo nhân, chỉ tiếc, hắn lập tức cũng bị Ám Ảnh đạo nhân đánh giết, khiến cho chính mình lại dẫn lòng quyết muốn chết cùng Ám Ảnh đạo nhân liều chết một trận chiến, nghĩ không ra cuối cùng, vẫn là mình sống tiếp được.

Đúng rồi, còn có ba cái này tiểu gia hỏa. Tần Giới bỗng nhiên nghĩ tới vừa mới cảm ứng được ba cỗ khí tức, lập tức trên mặt lộ ra vẻ vui sướng, vội vàng một nhiếp, đem Thạch Nguyên, Lôi Động cùng Phó Thiên Từ thu hút tới trước mắt, thật đúng là nhờ có Thạch Nguyên cùng hắn hai đồng bạn, vậy mà sờ sờ lấy Nguyên Anh kỳ bí bảo liều chết Huyễn Mị cái này đối thủ khó dây dưa, mặc dù bọn hắn cũng bị trọng thương, nhưng may mắn không có bị còn lại Ám Minh người để vào mắt, cuối cùng ngược lại may mắn còn sống sót xuống tới.

Cảm nhận được ba người khí tức càng ngày càng yếu ớt, Tần Giới vội vàng tìm tới chính mình túi trữ vật cho Thạch Nguyên ba người ăn vào đại lượng chữa thương đan dược, tinh thần cũng theo đó tỉnh lại, không được, bây giờ không phải là thương cảm thời điểm, ngoại giới Giao Hoàng lúc nào cũng có thể sẽ đánh vào Đông Hải đảo, bên trong điện chủ còn đang cùng Lý Hành Không cái kia tặc tử liều mạng tranh đoạt Thiên Công Điện quyền khống chế, căn bản là không có cách phân tâm nhìn về phía nơi này, chỉ là mình đã đem Thiên Công Điện quyền khống chế nộp ra, như vậy kế tiếp, hắn nên làm cái gì?

Một cỗ hình tượng bỗng nhiên hiện lên ở lòng hắn đầu, Thiên Công Điện điện chủ sau cùng lời nói hiện lên ở hắn bên tai: “Nếu như kiên trì không được, liền lợi dụng truyền tống trận chạy trốn a.” Đối với bọn hắn mà nói, thủ hộ Thiên Công Điện đã là một hạng trách nhiệm, cũng là một hạng vinh quang, tại Ám Minh người đột kích thời điểm, hắn duy nhất ý nghĩ chính là liều chết thủ hộ Thiên Công Điện, mà bây giờ, hắn đã không nhúng tay vào được bất kỳ chiến cuộc, cũng tới mức đèn cạn dầu, như vậy, còn muốn lưu tại nơi này sao?

Tần Giới không khỏi do dự, bất quá nội tâm không ngừng hiện ra một Đạo Thanh âm, thúc giục hắn mau mau rời đi Đông Hải đảo, nhìn xem vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh Thạch Nguyên ba người, Tần Giới do dự một lát, cắn răng một cái làm ra quyết định, hiện tại loại tình huống này, tiếp tục lưu lại chỉ là chờ chết, căn bản không phát huy ra bất cứ tác dụng gì, đã như vậy, hắn cũng sẽ không ngốc tới tiếp tục ngồi chờ chết,

Nghĩ tới đây, Tần Giới không do dự nữa, nhiếp lên Thạch Nguyên ba người hướng một cái phương hướng cấp tốc tiến đến, từng tầng từng tầng Cấm Chế, từng đạo cơ quan, từng cái đại sảnh mật thất nối liền cùng một chỗ tạo thành mê cung như thế bố cục, mặc dù đã có một bộ phận tổn hại, nhưng nếu như không biết rõ trong đó quy luật, dựa theo chính xác phương pháp phá giải tiến lên lời nói, chưa được mấy ngày bạo lực phá giải mơ tưởng tìm tới truyền tống trận chỗ, hơn nữa nếu như tới gần lời nói, sẽ còn dẫn đến truyền tống trận bị tự động phá hủy.

Bất quá đối với chấp chưởng qua Thiên Công Điện quyền hạn Tần Giới mà nói, những này đối với hắn căn bản không tạo được trở ngại, rất nhanh, Tần Giới liền đạt tới một tòa trong mật thất, một tòa tinh xảo vô cùng truyền tống trận lơ lửng ở trong đó, cùng bình thường truyền tống trận khác biệt, nó hiện lên lập thể cầu hình, còn có một tam giác chùy kết cấu tại nội bộ vờn quanh, Tần Giới vội vã phù tới trong truyền tống trận ở giữa, cùng Thạch Nguyên ba người gần sát cùng một chỗ, tiến hành sau cùng truyền tống.
Kết chương.