Chương 1323 : Không biết vũ trụ.
" Các ngươi trước đi theo Anna tôi luyện tôi luyện, truyền thừa đạo tâm không dễ dàng như vậy, ta cũng cần làm chút chuẩn bị, mặt khác các ngươi cũng cần làm chút chuẩn bị. " Tô Bình nói với mọi người đạo. 

Lấy trước mắt hắn năng lực, truyền thừa đạo tâm còn có chút phí sức. 

Như là Thiên Đạo viện trưởng lão, cũng đều là Thần hoàng cảnh cường giả, mới có thể khai đàn thụ đạo. 

Đạo khó truyền, đạo tâm càng khó. 

" Chúng ta muốn làm gì chuẩn bị? " Xích Hỏa Chí Tôn vội vàng nói. 

" Ta muốn truyền thừa cho các ngươi đạo tâm quá mạnh, lấy các ngươi hiện tại năng lực, muốn hoàn chỉnh tiếp nhận còn có chút miễn cưỡng, nếu như đạo tâm vượt qua các ngươi tiếp nhận, các ngươi có lẽ sẽ trầm luân, đến lúc đó cũng không phải là ngưng luyện đạo tâm, mà là nhập ma, hóa thành đạo chi Con rối. " Tô Bình nói, đây đều là hắn tại Thiên Đạo viện Thần Thư quán bên trong nhìn thấy kiến thức. 

Đám người hai mặt nhìn nhau, không biết là kinh hỉ, vẫn là tiếc nuối. 

Kinh hỉ tự nhiên là Tô Bình muốn truyền thụ đạo tâm, hẳn là cực kỳ mạnh mẽ, nếu không không có băn khoăn như vậy. 

Bọn hắn cũng minh bạch, lấy tư chất của bọn hắn, nếu không phải gặp được Tô Bình, đời này tu thành vũ trụ bá chủ xác suất, cơ hồ bằng không, cái này từ mặt bên cũng hoàn toàn chính xác ấn chứng một điểm, đó chính là tư chất của bọn hắn có hạn, tiềm lực đã đến cuối cùng. 

" Vậy chúng ta cần tu luyện tới trình độ gì, mới có thể tiếp nhận đạo tâm? " Có Chí Tôn dò hỏi. 

Tô Bình suy nghĩ một chút, nói " Chí ít có thể cùng Anna bất phân thắng bại mới được. " 

" Liền cái này? " 

Đám người sững sờ, nhìn về phía Tô Bình bên cạnh mỹ nữ tóc vàng, lúc trước Tô Bình làm cho đối phương đến dạy bảo bọn hắn, chẳng lẽ nói vị này thần nữ thật viễn siêu bọn hắn? 

" Nói như vậy, ta cũng có thể tiếp nhận đạo tâm? " 

Joanna lại là quay đầu nhìn Tô Bình, đôi mắt bên trong lóe ra tia sáng. 

Tô Bình sững sờ, nói " Ngươi cũng muốn? " 

" Đương nhiên nghĩ. " 

Joanna không chút do dự, nói " Mặc dù ta có tự tin có thể bằng bản thân tu luyện tới Thần hoàng cảnh, nhưng bây giờ có miễn phí cung cấp, ta tại sao muốn chính mình đi suy nghĩ? Lại nói, ngươi cũng nói là cường đại đạo tâm, đã như vậy như vậy đủ rồi, Thần hoàng cảnh tại toàn bộ thái cổ, cũng là các đại gia tộc nhân vật đứng đầu. " 

" Lại hướng lên, cũng chỉ còn lại có Tổ Thần loại kia hư vô mờ mịt tồn tại, có thể trở thành Thần hoàng, đã là vô số người suốt đời truy cầu. " 

Nhìn thấy Joanna bộ dáng nghiêm túc, Tô Bình ngẩn người, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng thực sự như thế. 

Có lẽ là gần nhất hắn tại đào tạo thế giới, thường xuyên tìm Thần hoàng cảnh cường giả luận bàn, hoặc là gặp được Thần hoàng cảnh hung thú sinh vật, dẫn đến hắn đã có chút quen thuộc. 

Nhưng ở chư thiên Vùng đất đào tạo bên trong, Thần hoàng cảnh đã coi như là hi hữu cường giả. 

Tại bọn hắn trong vũ trụ, đủ để quét ngang, tại Thái Cổ Thần Giới, cũng là một phương đầu sỏ, địa vị nổi bật. 

" Đi, nếu như ngươi nếu mà muốn, quay đầu có cơ hội ta liền truyền thụ cho ngươi. " Tô Bình nói, lấy Joanna bây giờ chiến lực, đạt được cái này vô thượng đạo tâm hẳn là có thể tiêu hóa. 

Gặp Tô Bình đáp ứng, Joanna trên mặt tách ra dáng tươi cười, trong chốc lát toàn bộ trong tiệm đều tựa hồ sáng rất nhiều, để các vị Chí Tôn đều cảm thấy hai mắt tỏa sáng. 

" Chúng ta bây giờ có thể luận bàn a? " 

Có Chí Tôn dò hỏi: " Ta nghĩ kiểm nghiệm dưới chính mình cách đạt tiêu chuẩn còn kém nhiều ít. " 

Mặc dù đối với Joanna thực lực có chút chất vấn, nhưng Tô Bình đối với vị này thần nữ tự tin như vậy, nghĩ đến nhất định là có chỗ đặc thù, bọn hắn cũng không dám khinh thường. 

" Ta không có vấn đề gì, dù sao hiện tại không kinh doanh. " Joanna tuỳ ý nói. 

" Vậy các ngươi đi trước luận bàn đi, tốt nhất đều kiểm nghiệm một chút, biết được chênh lệch, dạng này cũng thuận tiện các ngươi đối với tự thân thực lực có một cái rõ ràng nhận biết. " Tô Bình nói. 

Rất nhanh, đám người đi theo Joanna đi tới phòng trắc nghiệm. 

Tô Bình không có đi vào, mà là lợi dụng quy tắc, cấu tạo cửa hàng bên ngoài tinh cầu, dù sao cửa hàng đặt chân điều kiện, liền trú đóng ở một khỏa tinh cầu bên trên, Tô Bình nhất định phải cam đoan cửa hàng bên ngoài có một khỏa tinh cầu khi căn cơ. 

Bất quá, tại quy tắc của hắn vặn vẹo dưới, viên tinh cầu này chất lượng cùng mật độ, đều có chút biến hóa, thể tích càng là thu nhỏ đến như là một hạt bụi. 

Nếu có người thông qua thế giới vi mô, liền có thể nhìn thấy cái này một màn kỳ dị. 

Làm xong những này, Tô Bình đem chính mình tiểu vũ trụ bên trong đựng bóng dáng, lần lượt phóng xuất ra một chút, để bọn hắn tại cửa hàng bên ngoài tinh cầu bên trên sinh hoạt, tìm kiếm chỗ ở của mình. 

Tinh cầu bên ngoài có quy tắc phòng hộ, Tô Bình không lo lắng bọn hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chỉ cần không gần khoảng cách tiếp xúc đến Thiên tộc, cái này một hạt bụi cực kỳ ẩn nấp, sẽ không bị nhận thấy được. 

Tô Bình tìm tới Lam Tinh bên trên đại diện lãnh chúa, Nhiếp Hỏa Phong, để hắn đến phụ trách trên viên tinh cầu này trật tự. 

Từ khi Vũ trụ thiên tài chiến sau, Tô Bình liền không còn có trở về qua Lam Tinh, nhưng hắn sự tích tại Tinh Không bên trong dần dần truyền ra, mà Lam Tinh tiếp nhập Liên bang tinh quỹ, cũng tiếp thu được các phương Liên bang tin tức cùng tinh hệ tin tức, biết được Tô Bình đủ loại sự tích, lần này đem bọn hắn đưa đến tiểu vũ trụ, Tô Bình thậm chí không có cùng những này lúc trước người quen biết cũ chào hỏi. 

Gặp lại lần nữa, Nhiếp Hỏa Phong rõ ràng có chút không thích ứng, mặc dù biết Tô Bình rất mạnh, nhưng không nghĩ tới đã trở thành vũ trụ cường giả đỉnh cao, vừa mới qua đi ngắn ngủi bao nhiêu năm tháng? 

Từ tuổi tác bên trên, hắn tu hành ngàn năm, so Tô Bình lớn, bây giờ cùng Liên bang nối tiếp, cũng chỉ là tu hành đến Tinh Chủ cảnh đỉnh phong, cách Phong Thần kém một bước. 

Phong Thần là đạo hạm, có thể tại vạn năm bên trong bước vào Phong Thần, đều xem như thiên tài. 

Tiếp vào Tô Bình phân phó, cùng hiệu lệnh, Nhiếp Hỏa Phong lập tức lĩnh mệnh, có Tô Bình lời nói, hắn lực lượng mười phần, cho dù là gặp được một chút Phong Thần giả, cũng có thể thét ra lệnh bọn hắn, đem bọn hắn an bài đến nơi thích hợp. 

Tại cửa hàng bên ngoài tinh cầu, ngay tại dần dần xuất hiện sinh khí cùng trật tự. 

Tô Bình không có đem tiểu vũ trụ bên trong người tất cả đều phóng xuất ra, vẻn vẹn một bộ phận liền đầy đủ, còn lại lưu tại tiểu vũ trụ bên trong, Tô Bình cũng tại chính mình tiểu vũ trụ bên trong tạo nên từng khỏa tinh cầu, khiến cái này người ở lại. 

Đang bận việc không sai biệt lắm lúc, Tô Bình tâm phân nhị dụng, một bên tại tiểu vũ trụ bên trong cấu tạo tinh cầu cùng an trí cư dân, một bên đi vào phòng trắc nghiệm bên trong, quan sát những này Chí Tôn tình huống. 

Vừa tiến vào phòng trắc nghiệm, Tô Bình liền nhìn thấy trong dự liệu một màn. 

Cái gặp tiếng nổ vang rền vang vọng phòng trắc nghiệm bên trong Hư Không, đây là một chỗ độc lập Hư Không, tựa như đơn độc vũ trụ, bên trong mênh mông vô ngần, giờ phút này Joanna chính cùng Hư Không Chí Tôn kịch liệt chém giết cùng một chỗ, hai luồng mỹ lệ bóng dáng không ngừng lấp lóe, để cho người ta nhìn hoa cả mắt. 

Mà ở bên cạnh, những này Chí Tôn hoặc đứng hoặc ngồi, giờ phút này thần sắc hoặc là đắng chát, hoặc là táo bón giống như phức tạp. 

Tô Bình nhìn thấy những cái kia ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi Chí Tôn, trên người của bọn hắn đều lây dính mùi máu tươi, chỉ là vết thương đã khép lại, trên thân chiến giáp cũng đều tổn hại, hiển nhiên trải qua đại chiến. 

" Thế nào, có người thắng a? " Tô Bình hỏi. 

Nghe được Tô Bình lời nói, Thần Tôn bọn người quay đầu nhìn lại, không khỏi khóe miệng co quắp động. 

" Tô huynh, vị này thần nữ quá kinh khủng, nàng là ngươi từ chỗ nào tìm đến? " Xích Hỏa Chí Tôn nhịn không được hỏi, nhưng vừa hỏi xong tiện ý biết đến vấn đề này liên quan đến tư ẩn, có chút đường đột, ngượng ngùng dời đi chỗ khác lời nói nói " Mấy người bọn hắn đều bại, đồng dạng là Chí Tôn cảnh, chúng ta cùng Thần tộc chênh lệch thế mà như thế lớn! " 

Tô Bình cười nhạt một tiếng, nói " Người ta thế nhưng là Thần tộc, huyết mạch liền so với các ngươi mạnh, tựa như là con kiến cùng con gián, không sánh bằng cũng rất bình thường. " 

Đám người cười khổ, nói thì nói như thế không sai, nhưng trong lòng thực sự không cam lòng, ai muốn thừa nhận huyết mạch của mình thấp? 

Tại hai người lúc nói chuyện, trên chiến trường kết quả đã phân ra được thắng bại, cái gặp Joanna trong tay thần kích đột nhiên đâm ra, đủ loại đạo vân hiện lên, Hư Không Chí Tôn thi triển ra chính mình Hư Không chiến thể, hóa thành về với bụi đất giống như thân thể, không cách nào bị khóa định, nhưng thần kích chỗ nương theo đại đạo, lại đưa nàng thân thể trực tiếp xé rách. 

" Phản ứng quá chậm, kỹ nghệ thô ráp, còn phải luyện. " Joanna thu kích nói. 

Hư Không Chí Tôn hơi biến sắc mặt, có chút ửng hồng, nhưng tài nghệ không bằng người, nàng chỉ có thể thừa nhận đối phương nói đúng, nàng có thể cảm giác được, vị này thần nữ còn không có thi triển ra lực lượng chân chính, dù sao, nàng vừa mới thế nhưng là đã hợp thể, mượn chiến sủng sức mạnh, ngoại trừ một chút cấm kỵ át chủ bài bên ngoài, còn lại thủ đoạn cơ bản đều dùng ra, nhưng căn bản không đụng tới Joanna thân thể. 

" Chênh lệch quá xa. " 

Cái khác Chí Tôn cũng không nhịn được thở dài, loại này chênh lệch là mắt trần có thể thấy, hiện tại bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Tô Bình đối với vị này thần nữ tự tin như vậy. 

Theo Hư Không Chí Tôn rời sân, đứng một bên Thần Tôn bước vào chiến trường, " Xin chỉ giáo. " 

" Dễ nói. " Joanna trả lời. 

Rất nhanh, hai người liền kịch liệt giao phong cùng một chỗ. 

Thần Tôn đối với thời không vũ trụ vận dụng càng ngày càng thành thạo, tại khác biệt thời không lặp đi lặp lại hoành nhảy, nhưng Joanna đối với thời không lý giải cực sâu, rất nhanh liền khóa chặt Thần Tôn bóng dáng, một kích bức ra nó bóng dáng, thứ hai kích liền trực tiếp đem nó thân thể bổ ra, chiến đấu kết thúc. 

Nhìn thấy Thần Tôn cũng nhanh như vậy bị thua, tất cả mọi người có chút không nói gì, từ khi Thần Tôn quay về Chí Tôn sau, trong bọn hắn đã coi như là số một số hai Chí Tôn. 

" Vũ trụ khống chế, cũng không phải là đơn thuần điều động vũ trụ sức mạnh, ngươi muốn tưởng tượng ngươi bản thân cũng là vũ trụ một bộ phận. " Joanna theo thường lệ làm ra lời bình, nói " Ngươi có thể tưởng tượng tiểu vũ trụ mới là ngươi nòng cốt, là thân thể của ngươi, mà bản thân ngươi chỉ là tiểu vũ trụ bị thêm vào một bộ phận. " 

" Ừ? " 

Thần Tôn khẽ giật mình, cảm giác Joanna lời nói có chút kì lạ, bỗng nhiên hắn có loại mở ra mới ý nghĩa cảm giác. 

Cái khác Chí Tôn cũng đang suy tư lời này, đều có chút minh ngộ tới. 

Rất nhanh, chiến đấu tại tiếp tục. 

Nửa khắc đồng hồ sau, đông đảo Chí Tôn đều dựa vào tại phòng trắc nghiệm vách tường bên cạnh nghỉ ngơi, có miệng lớn thở dốc, cùng lúc trước lúc đi vào tóc chải sáng ngời bộ dáng so sánh, hiện tại tất cả mọi người lộ ra cực kỳ chật vật cùng lôi thôi. 

" Tô tiên sinh, vị này thần nữ...... Là phu nhân của ngươi a? " 

Ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi đồng thời, có Chí Tôn rốt cục nhịn không được dò hỏi. 

Giờ phút này bọn hắn đều đã bị Joanna cho đánh phục, không khỏi hiếu kì lên thân phận của đối phương, cường đại như vậy thần nữ, vì cái gì cam nguyện tại Tô Bình cửa hàng bên trong bận rộn một chút phàm nhân làm đơn giản sự tình, bọn hắn có thể nghĩ đến lý do duy nhất, chính là đối phương cùng Tô Bình quan hệ thân mật. 

Nghe được cái này Chí Tôn lời nói, Joanna hơi biến sắc mặt, nhìn thoáng qua người kia, chợt lại nhìn về phía Tô Bình. 

" Lúc trước không phải đã nói rồi a, nàng là bổn cửa hàng nhân viên, trước mắt là tạm thời cửa hàng trưởng cấp bậc. " Tô Bình nói. 

" Chỉ là nhân viên a? " Kia Chí Tôn chưa từ bỏ ý định nói. 

Tô Bình mắt nhìn vị này bát quái chi hồn cháy hừng hực Chí Tôn, có chút im lặng, không chờ hắn trả lời, bên cạnh lao ra một cái thanh âm: " Đương nhiên, chúng ta đều là hắn nhân viên, không phải ngươi cho rằng đâu! " 

Nói chuyện chính là Đường Như Yên, nàng tức giận nhìn xem vị kia Chí Tôn, giờ phút này nàng đã minh bạch bên ngoài chuyện gì xảy ra, nhưng nàng đối với rời đi vũ trụ cũng không có quá lớn cảm giác cùng nhận biết khái niệm, ngược lại nàng càng để ý vị này Chí Tôn vừa nói ra ngu xuẩn, nếu như bây giờ cửa hàng tại kinh doanh lời nói, nàng hận không thể lấy nhiễu loạn trật tự làm lý do, đem đối phương đá nhân viên chạy hàng đi. 

" Ừ? " 

Vị này Chí Tôn nhìn thấy Đường Như Yên, có chút ngoài ý muốn, các loại nhìn thấy đối phương thế mà nhìn thấy hắn không khẩn trương cùng hành lễ, càng là kinh ngạc, bất quá nơi này là Tô Bình sàn nhà, hắn cũng sẽ không bày ra Chí Tôn tư thái, không thể làm gì khác hơn nói: " Tô tiên sinh làm sao lại cùng vị này thần nữ kết bạn đâu, là có một phần ân tình, cho nên nàng mới khuất tại tại Tô tiên sinh trong cửa hàng a? " 

" Chuyện này nói rất dài dòng......" Tô Bình khẽ lắc đầu, không muốn nói thêm hắn cùng Joanna sự tình, " Các ngươi nếu là còn có sức lực, liền để Anna hảo hảo luyện luyện các ngươi, các ngươi mặc dù nói là Chí Tôn, nhưng bình thường lẫn nhau giao thủ số lần không nhiều, Chí Tôn phương diện kinh nghiệm chiến đấu càng là thiếu thốn vô cùng, nhân cơ hội này thật tốt tôi luyện dưới. " 

Vị này Chí Tôn thấy thế, đành phải ngăn chặn chính mình bát quái chi tâm, mất mác đáp ứng. 

" Bổn cửa hàng có thể tiếp thu Chí Tôn cảnh thú cưng đào tạo, các ngươi nếu có muốn đào tạo thú cưng, có thể tìm ta. " Tô Bình nói: " Mặc dù cần một điểm tiền, nhưng sẽ mau chóng giúp các ngươi tăng lên sức mạnh. " 

Đám người đã sớm biết được Tô Bình cửa hàng cổ quái, suy đoán có thể là cái này ma điếm quy củ, lúc này cũng không hỏi nhiều. 

" Tiểu Tô dự định giúp chúng ta huấn luyện chúng ta chiến sủng? " Thần Tôn ánh mắt bên trong để lộ ra một tia lo lắng, " Dạng này ngươi có thể hay không quá cực khổ. " 

Tô Bình lắc đầu, nói " Sẽ không, chỉ là tại ta huấn luyện bọn hắn thời điểm, các ngươi muốn thường xuyên lưu ý Thiên giới tình huống bên ngoài, đừng bị Thiên tộc tìm tới, nếu như nhìn thấy khác vũ trụ, cũng đừng bỏ qua, quay đầu ta sẽ lưu lại ta chiến sủng, khống chế cửa hàng. " 

" Đa tạ Tô tiên sinh. " 

" Lần này chúng ta có thể thoát đi ra, toàn bộ nhờ Tô tiên sinh, còn chưa kịp cùng ngươi nói lời cảm tạ đâu. " 

Những này Chí Tôn nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt đều mang hiền lành, trong đó hai vị lúc trước cùng Tô Bình có khúc mắc Chí Tôn, giờ phút này cũng đều đối với Tô Bình lộ ra nụ cười thân thiện, hiển nhiên là dự định cùng Tô Bình tiêu tan hiềm khích lúc trước. 

Tô Bình cũng không có đem chuyện ban đầu canh cánh trong lòng, dù sao bây giờ cùng nhau chiến đấu qua, hắn cũng tha thứ bọn hắn. 

" Ừ? " 

Đột nhiên, Tô Bình ánh mắt khẽ động, nhanh chóng đi vào cửa hàng trong đại sảnh. 

" Là vũ trụ? " 

Những người khác cũng đều đã nhận ra, có chút giật mình cùng kinh hỉ, không nghĩ tới nhanh như vậy tìm đến mới vũ trụ! 

Tại cửa hàng bên ngoài Hư Không bên trong, một đường vũ trụ lớp màng bên ngoài như ẩn như hiện, so với bọn hắn vũ trụ, vũ trụ này hình dáng tương đối rõ ràng, rất dễ dàng liền cảm giác được. 

Tô Bình lập tức khống chế cửa hàng dừng lại, cẩn thận dò xét một chút, phát hiện đích thật là một chỗ không biết vũ trụ. 

" Chúng ta muốn đi vào a? " Xích Hỏa Chí Tôn nhìn về phía Tô Bình. 

Tô Bình đưa mắt nhìn hai mắt, gật đầu nói: " Tiến, lặng lẽ tiến, xem trước một chút trong này là cái gì. " 

Những người khác thấy thế, cũng đều ngưng thần đề phòng, vạn nhất vũ trụ này bên trong có cực kỳ hung tàn yêu thú, có thể sẽ đứng trước một trận ác chiến. 

Tô Bình lúc này thôi động cửa hàng nhích tới gần, chợt mịt mờ phóng xuất ra hỗn độn thần lực, đem vũ trụ này lớp màng bên ngoài vỡ ra đến.
Kết chương.