Chương 556 : Người này lai lịch gì.
“Chúng ta tiểu trấn từ trước đến nay là quảng nạp nhân tài, chỉ cần ngươi có thành thạo một nghề, liền có thể lưu tại tiểu trấn, vì tiểu trấn hiệu lực, không biết Triệu công tử sẽ cái gì?”

Bộ Phàm khuôn mặt hòa khí, cười nhìn về phía Định An hầu.

“Sẽ cái gì?”

Định An hầu rất muốn nói hắn sẽ giết địch, sẽ luyện binh, sẽ bày trận, nhưng những chuyện này khẳng định không thể nói.

Thế nhưng là hắn có vẻ như trừ những chuyện này, thật đúng là nghĩ không ra khác.

“Ta sẽ... Đá bóng đá!”

Định An hầu trầm mặc thật lâu, vẫn là nói.

Tại trấn thủ biên quan thời điểm, trong quân nhàn hạ thời điểm, liền sẽ cử hành bóng đá thi đấu.

Nhưng khi hắn vừa mới nói xong, trong phòng đột nhiên trầm tĩnh một mảnh

Lý phụ cùng Lý Triệu Thị đã khẳng định này Định An hầu là kinh thành tới công tử ca, đồng dạng công tử ca nhàn rỗi không chuyện gì liền ưa thích đá cái đồ chơi này.

“Sẽ đá bóng a?”

Bộ Phàm sờ cằm một cái.

“Không được sao?”

Định An hầu trong lòng thở dài.

Kỳ thật trong lòng của hắn cũng không cho rằng đá bóng đá có thể đối tiểu trấn lên cái tác dụng gì, nhưng hắn cũng thực sự nghĩ không ra cái khác.

“Cũng là không phải không được, chúng ta tiểu trấn học đường vừa vặn thiếu cái thể dục tiên sinh, không biết ngươi có nguyện ý hay không đảm nhiệm?” Bộ Phàm cười nói.

“Thể dục tiên sinh? Đây là cái gì?”

Định An hầu nao nao, tiên sinh là có ý gì, hắn tự nhiên biết, nhưng này thể dục là thứ đồ gì.

“Này làm sao nói sao, chính là chỉ điểm hài tử cường kiện thể phách, đá bóng đá chính là một loại trong đó.” Bộ Phàm dùng ngắn gọn dễ hiểu thuyết pháp giải thích nói.

Định An hầu nghe được nửa hiểu nửa không, cảm giác này cái gọi là thể dục tiên sinh, chính là mang hài tử chơi.

“Suy tính được thế nào? Có nguyện ý không làm chúng ta tiểu trấn học đường thể dục tiên sinh!” Bộ Phàm cười hỏi.

Định An hầu không do dự, liền đáp ứng, chỉ cần có thể lưu tại tiểu trấn là được.

Nhưng một bên Tiểu Mãn kinh ngạc nhìn về phía Bộ Phàm.

Cha nàng như thế nào đem người này lưu ở trong tiểu trấn a, đây không phải dẫn sói vào nhà sao?

Không sai.

Từ lần trước nghe Bộ Phàm lời nói, Tiểu Mãn liền đối Tiểu Ny kiếp trước mỹ mãn ái tình sinh ra hoài nghi.

Mà lại.

Loại này hoài nghi là càng nghĩ càng thấy đến Tiểu Ny trượng phu không phải thứ gì.

Trước vứt bỏ tiểu di, sau còn để tiểu di sinh non.

Nhưng nàng nghĩ ra âm thanh ngăn lại, lại dẫn lên Bộ Phàm ánh mắt, đây là để nàng đừng nói chuyện?

Tiểu Mãn trong lòng không cam lòng.

Cha nàng lại muốn giở trò quỷ gì a.

Lần trước, đem cái kia nhớ thương mẹ nuôi Đoàn Chính Hậu lưu tại tiểu trấn.

Lần này đem nhớ thương tiểu di Triệu Chính lưu tại tiểu trấn.

Thật làm bọn hắn tiểu trấn là cặn bã nam căn cứ a.

Chờ chút..

Nàng giống như hiểu.

Nghe Tiểu Mãn tiếng lòng, Bộ Phàm hộc máu, nha đầu ngốc này ngộ cái gì a?

......

Mặc dù đáp ứng để Định An hầu lưu tại tiểu trấn, nhưng khẳng định không thể lưu tại Lý gia.

Dù sao, Định An hầu nếu không phải bị Tiểu Ny xe ngựa đụng, giữa bọn hắn chính là vốn không che mặt người xa lạ thôi.

Định An hầu cũng không có ý kiến, Bộ Phàm liền đem Tiểu Mãn lưu tại Lý gia, dẫn Định An hầu đi gặp Tống Lại Tử, để Tống Lại Tử cho Định An hầu an bài ốc xá ở.

Tiểu Mãn giận, nàng cảm thấy cha nàng khẳng định giấu diếm làm chuyện gì, một bên Lý phụ cùng Lý Triệu Thị thở phào một hơi, phảng phất đưa tiễn một tôn ôn thần.

“Lão bà tử, các ngươi nói này Triệu Chính nếu khôi phục ký ức, vì cái gì không đi a?” Lý phụ khó hiểu nói.

“Này còn không đơn giản, giống những cái kia cao môn đại hộ sau lưng cái kia bẩn thỉu việc nhiều đi, gia tộc gì tranh sinh, cái gì thê thiếp tranh chấp, huynh đệ tương tàn.

Chớ nói chi là trong kinh thành, nói không chừng này Triệu Chính sẽ bị kẻ xấu đánh lén, vẫn là bọn hắn gia người làm!” Lý Triệu Thị một bộ ta chân tướng bộ dáng nói.

“Lão bà tử, ngươi thế nào hiểu những này?” Lý phụ một mặt ngốc trệ nói.

“Lần trước nhìn cái kia hí khúc chính là diễn như vậy, giống như kêu cái gì lòng đào phong bạo tới, khoan hãy nói rất đặc sắc!” Lý Triệu Thị say sưa ngon lành nói.

“Hôm nào nhất định phải mang Tiểu Ny cùng Tiểu Mãn cùng đi xem?”

Tiểu Mãn cùng Tiểu Ny đồng thời toát ra một cái ý nghĩ.

Vẫn là thôi đi.

......

Một bên khác.

Bộ Phàm dẫn Định An hầu hướng Tống Lại Tử nhà đi đến.

Tống Lại Tử nhà khoảng cách Lý gia cũng không tính xa, cũng liền đi lên phía trước một đoạn đường, rẽ một cái liền đến.

Nhưng một bên Định An hầu có thể nói là nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng không có lại phát sinh chuyện xui xẻo.

Bởi vì không tiếp tục phát sinh xui xẻo sự tình, Định An hầu lúc này mới có thời gian thưởng thức một chút hoàn cảnh chung quanh.

Bằng phẳng con đường, bên đường trồng từng cây từng cây có thể để cho người hóng mát cây.

Cùng hắn nhìn thấy qua tiểu trấn, này tiểu trấn xem ra sạch sẽ lại rất khác biệt.

Càng làm cho Định An hầu ngoài ý muốn chính là nơi này rất nhiều nhân gia đại môn đều là mở rộng ra.

Chẳng lẽ liền không sợ bị trộm?

......

Gần nhất Tống Lại Tử tháng ngày tương đối thanh nhàn.

Mặc dù đoạn thời gian trước cùng Chu Minh Châu hợp tác làm gửi thư mua bán, nhưng cũng liền vừa mới bắt đầu bận rộn một chút.

Sau đó sự vụ lớn nhỏ, Tống Lại Tử liền giao cho mấy cái tin được huynh đệ quản lý.

Bộ Phàm tìm tới thời điểm.

Tống Lại Tử một thân một mình tại cái đình bên trong uống vào rượu buồn.

Hồi tưởng cùng lão khất cái cùng một chỗ khoác lác đánh cái rắm vui sướng thời gian.

Tống Lại Tử phiền muộn không thôi.

Bây giờ chỉ còn lại hắn một người.

“Rượu cái kia ngàn chén thiếu!”

Tống Lại Tử thật vất vả thi hứng đại phát, nhưng sửng sốt không nhớ nổi chỉnh câu tới.

“Là rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu!”

Bộ Phàm dở khóc dở cười, này Tống Lại Tử không có nghiền ngẫm từng chữ một năng lực, hết lần này tới lần khác còn ưa thích vũ văn lộng mặc.

“Đúng, chính là ý tứ này!”

Tống Lại Tử gọi một tiếng, bỗng nhiên, chú ý tới trong phủ gã sai vặt dẫn hai người đi tới.

“Trưởng trấn, ngươi thế nào?” Tống Lại Tử kinh hỉ nói.

“Có người muốn tại chúng ta tiểu trấn ở một thời gian ngắn, ta muốn cho ngươi an bài cho hắn một cái chỗ ở!” Bộ Phàm nhìn một chút bên cạnh Định An hầu.

Bây giờ, Định An hầu ánh mắt đốt đốt nhìn chăm chú lên Tống Lại Tử.

Thật mạnh khí huyết chi lực.

Hẳn là người này cũng là một cái thể tu?

Cũng chỉ có thể tu mới có vượt qua thường nhân khí huyết.

Bất quá, từ khí huyết trình độ đến xem, trước mắt này bề ngoài không đẹp lão hán thể tu cũng liền đạt tới luyện thể cấp bậc đại sư.

Phải biết thể tu không giống với pháp tu.

Mặc dù thể tu cùng pháp tu đều cần dựa vào thiên địa linh khí tu luyện.

Nhưng pháp tu là đem thiên địa linh khí chuyển thành thành linh lực cho mình dùng, mà thể tu thì là dựa vào trời địa linh khí tới rèn luyện tự thân thể phách, nhục thân.

Bởi vậy hai thì tu vi phân chia cũng có chút khác biệt.

Pháp tu là luyện khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Luyện Hư, mà thể tu thì là luyện da, dịch cân, đoán cốt, về phủ, thay máu, tẩy tủy.

Nhưng thể tu bình thường sẽ không dùng luyện da, dịch cân, đoán cốt loại này cách gọi xưng hô tu vi.

Dù sao, có chút không dễ nghe.

Cho nên, thể tu đồng dạng đem vừa mới luyện da người coi là luyện thể giả, đạt tới dịch cân, đoán cốt, liền xưng là luyện thể đại sư.

Về sau là Luyện Thể tông sư, cùng luyện thể đại tông sư.

Định An hầu bây giờ là đạt tới thay máu Luyện Thể tông sư, chỉ cần hoàn thành tẩy tủy, hắn liền có thể xưng là luyện thể đại tông sư.

Mà thể tu thay máu tương đương với tu sĩ Hóa Thần đỉnh phong tu vi.

Lấy trước mắt này bề ngoài không đẹp lão hán nếu là trong quân đội chí ít có thể làm cái Thiên phu trưởng.

Tống Lại Tử không biết Định An hầu suy nghĩ gì.

Hắn hiếu kì quan sát Định An hầu tới, lập tức đem Bộ Phàm kéo đến một bên, hạ giọng nói:

“Trưởng trấn, gia hỏa này là lai lịch gì?”
Kết chương.