Chương 285 : Doanh Khuyết trọng đại quyết định! Trước nay chưa từng có!.
Thánh Hậu Đế Ngưng nhìn qua trước mắt người này, chậm rãi nói: "Tướng mạo cơ hồ giống nhau như đúc, dáng người cũng cơ hồ giống nhau như đúc, khí chất cũng không có cái gì sơ hở."

	"Nhưng là, khẳng định không thể gạt được Doanh Khuyết bên người mấu chốt nhất nhân vật. Mặc kệ là Hạ Y Nữ Hoàng, lại hoặc là Ninh Phiêu Ly bọn người, hết thảy đều không thể gạt được."

	"Bất quá, cũng không cần giấu diếm được bọn hắn, Doanh Khuyết đặc biệt nhất mang tính tiêu chí là cái gì?"

	Giả Doanh Khuyết nói: "Khống từ thuật."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Khống từ thuật, hắc ám thiên nhãn, ma vương chi thủ, đều là hắn đặc biệt tính duyên dáng, những này đều nhanh. Chờ những này đều hoàn thành về sau, liền nên ngươi xử lý một kiện đại sự."

	Giả Doanh Khuyết nói: "Vâng, Thánh Hậu."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Ngươi là trên thế giới này tốt nhất người ngụy trang, còn chưa bao giờ có sơ hở, ngươi đến nay đều chưa từng bại qua, lần này tin tưởng cũng sẽ không ngoại lệ."

	Giả Doanh Khuyết nói: "Nhưng là, lần trước thắng được không triệt để, không có đem hắn triệt để hủy diệt. Mà lại ta trước đó làm sự tình đều không đủ lớn."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Ngươi yên tâm, lần này ngươi sẽ làm đại sự, thiên đại sự tình, lần này sự tình sau khi hoàn thành, ngươi liền sẽ đạt được nên được đồ vật."

	Giả Doanh Khuyết khom người nói: "Đa tạ Thánh Hậu bệ hạ."

	Lần này, để giả Doanh Khuyết làm sự tình, thật đầy đủ thiên băng địa liệt.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Giang Đô trong hoàng cung!

	Đây là đóng cửa hội nghị, mà lại mỗi một quốc gia, vẻn vẹn chỉ có thể có một cái đại biểu.

	Thiên Khải đế quốc lần này tới là thái tử điện hạ, mà không phải Hoàng đế.

	Đại Ly vương là tự mình trình diện.

	Ở đây hai mươi chín người, vượt qua hơn phân nửa đều là các quốc gia quân chủ.

	Mà lại Lý Hoa Lan tướng quân, cũng làm La Sát nữ vương quốc đại biểu tham gia.

	Vĩnh Xương Hoàng đế đứng lên nói: "Đầu tiên, ta đại biểu phương đông liên minh, đại biểu phương đông thế giới, hoan nghênh đến của các ngươi."

	"Ở đây, ta hướng chư vị giới thiệu một chút ba vị khách quý."

	"Cái này một vị là Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân, lần này hắn đem đại biểu Thiên Không thư thành chỉ đạo chúng ta trận này hội nghị quân sự."

	Lập tức, vị này Thiên Không thư thành thủ tông đứng dậy, hướng đông đảo vua của nước thăm hỏi.

	Ở đây cơ hồ tất cả quân chủ, toàn bộ đứng dậy hướng phía Hùng Tân thủ tông hành lễ.

	Khương Nhẫn xuống đài về sau, Thiên Không thư thành thủ tông liền đã mất đi trước đó quyền lực, trở thành Thánh Chủ cùng Thánh Hậu phụ thần, nhưng to lớn quán tính vẫn là để tất cả mọi người cảm thấy, đây là phương đông thế giới lãnh tụ một trong, cùng Đại Hạ đế quốc Hoàng đế là đặt song song.

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói tiếp: "Chúng ta ở đây vị thứ hai khách quý, Thiên Khải đế quốc Arss thái tử điện hạ."

	Cả người cao gần hai mét, vẽ lấy yên huân trang nam tử đứng dậy, toàn thân cao thấp mang theo không gì so sánh nổi cảm giác áp bách.

	Hắn còn có một cái thân phận, đó chính là Kiếm Thánh thân truyền đệ tử.

	Cuối cùng, Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Chúng ta trình diện vị thứ ba khách quý, chính là Doanh Khuyết thân vương."

	Doanh Khuyết đứng dậy, hướng đám người gật đầu thăm hỏi.

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Lần này Doanh Khuyết thân vương có thể đến, ta thật sự là cảm thấy lớn lao vinh hạnh cùng cảm động, cứ việc chúng ta trước đó có rất nhiều không thoải mái, thậm chí chiến tranh xung đột. Nhưng là... Đóng cửa lại đến, chúng ta vẫn là người một nhà. Đương ngoại địch xâm lấn thời điểm, chúng ta còn có thể chân thành đoàn kết, nhất trí đối ngoại."

	"Trẫm tài hoa, khí phách cũng bình thường. Nhưng ở lần này đại hội trước đó , ta muốn trước thanh minh một điểm, trước đó quá khứ thị phi ân oán, hoàn toàn không nói, một chữ đều không cần xách."

	"Bất kể là ai, trước đó phạm vào lớn hơn nữa sai, nhưng là từ hắn tham gia lần này phương đông quân liên minh chuyện lớn nghị bắt đầu, trước đó tất cả tội ác toàn bộ xóa bỏ."

	Lời này vừa ra, tất cả mọi người ánh mắt lập tức nhìn phía Doanh Khuyết.

	Nhìn xem, Vĩnh Xương Hoàng đế cỡ nào tha thứ đại lượng a, ngươi vừa mới tự tiện diệt đế quốc truyền thừa mấy trăm năm chư hầu Vũ Văn gia tộc, lúc đầu chúng ta phương đông liên minh đại quân đã xuôi nam, trực tiếp liền muốn tiến đánh ngươi, kết quả bởi vì ngoại địch xâm lấn, toàn bộ chuyện cũ sẽ bỏ qua, ngươi hẳn là cảm ân rơi nước mắt.

	"Vậy kế tiếp, chúng ta quân sự lớn nghị, chính thức bắt đầu!"

	Trận này được vinh dự phương đông thế giới trọng yếu nhất hội nghị, chính thức bắt đầu.

	Hạng thứ nhất đề tài thảo luận, đương nhiên chính là một lòng đoàn kết, chống cự ngoại địch, đây là tổng phương châm tư tưởng.

	Đương nhiên, rất nhanh liền thông qua được.

	Ngay sau đó hạng thứ hai đề tài thảo luận, tổ kiến phương đông liên quân.

	Tại đối mặt Tây Phương giáo đình xâm lấn, mỗi một quốc gia, mỗi một cái thế lực, đều muốn cống hiến lực lượng của mình.

	Từng cái quốc gia quân chủ, nhao nhao tỏ thái độ, nguyện ý ra bao nhiêu quân đội.

	Vĩnh Xương Hoàng đế làm phương đông liên minh minh chủ nói: "Chống cự Tây Phương giáo đình, là Đại Hạ đế quốc nghĩa bất dung từ trách nhiệm. Ta Đại Hạ đế quốc nguyện ý ra năm mươi vạn đại quân, hai trăm tám mươi tàu chiến hạm, dốc hết tất cả, dốc hết toàn lực."

	Thiên Khải đế quốc Thái tử Arss nói: "Ta Thiên Khải đế quốc, nguyện ý ra bốn mươi vạn đại quân, 260 tàu chiến hạm."

	Đại Ly vương đạo: "Ta Đại Ly vương quốc, nguyện ý ra hai mươi lăm vạn đại quân, một trăm hai mươi tàu chiến hạm."

	Cao Lâm vương quốc vương nói: "Ta Cao Lâm vương quốc, nguyện ý ra mười lăm vạn đại quân, một trăm tám mươi tàu chiến hạm."

	Cao Lâm vương quốc, cũng là khoảng cách Thiên Không thư thành địa lý khoảng cách gần nhất địa phương, xem như Thiên Không thư thành nhất dòng chính tín ngưỡng người, mặt đất quân đội không nhiều, nhưng là hải quân thế lực là phi thường cường đại, thậm chí tại hải quân thế lực bên trên, nó cũng coi là Thiên Không thư thành con tư sinh.

	Sau đó, tất cả vua của nước đều cấp ra mình xuất binh số lượng.

	Mỗi một nhà, đều phi thường khẳng khái.

	Cuối cùng, tất cả mọi người ánh mắt nhìn qua Doanh Khuyết, ngươi nguyện ý ra bao nhiêu binh đâu?

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Chư vị biết, chúng ta tổng binh lực cộng lại, chỉ có chỉ là hai mươi ba vạn! Vậy chúng ta liền ra mười tám vạn đại quân, cộng thêm hai trăm tám mươi tàu chiến hạm."

	"Tốt!" Vĩnh Xương Hoàng đế kích động vỗ tay nói: "Doanh Khuyết thân vương tỏ thái độ, cơ hồ khiến ta lệ nóng doanh tròng, đây càng thêm đã chứng minh, chúng ta chính là huynh đệ, chính là người trong nhà, bình thường đánh về đánh, nháo thì nháo, nhưng đánh gãy gân cốt liên tiếp gân."

	Tất cả mọi người cũng hơi kinh ngạc.

	Doanh Khuyết thân vương, vậy mà cũng hào phóng như vậy rồi?

	Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân nói: "Đã như vậy, kia Thiên Không thư thành cũng tỏ thái độ, chúng ta nguyện ý xuất động ba mươi vạn đại quân, ba trăm tám mươi tàu chiến hạm."

	Thiên Không thư thành quân đội thế nhưng là cùng quốc gia khác hoàn toàn không giống, hắn ba mươi vạn, sức chiến đấu là cực kỳ kinh người.

	Mà lại ba trăm tám mươi tàu chiến hạm, cũng là một cái con số kinh người.

	Bởi vì Thiên Không thư thành chiến hạm, cũng muốn tiên tiến cường đại hơn nhiều.

	Kể từ đó, ở đây tất cả quân chủ tỏ thái độ nguyện ý cung cấp quân đội vượt qua 260 vạn, tất cả chiến hạm gần hai ngàn chiếc.

	Đây là trước nay chưa từng có lực lượng.

	Duy nhất có thể đánh đồng, chỉ có hơn một ngàn năm trước vây quét hắc ám học cung kia một trận đại hạo kiếp.

	Cái này từ ngàn năm nay, lớn nhỏ chiến tranh vô số.

	Quy mô lớn nhất, vẫn là Vĩnh Xương Hoàng đế cùng Hạ Y Nữ Hoàng nội chiến, song phương xuất động quân đội vượt qua hơn sáu mươi vạn.

	Mà lần này, Tây Phương giáo đình danh xưng trăm vạn đại quân xâm lấn. Mà phương đông thế giới, vậy mà tập kết 260 vạn đại quân.

	Đây quả thực là khuynh thế chi chiến.

	Sau đó hội nghị, chính là phân chia chiến khu, riêng phần mình quân đội khu vực phòng thủ vân vân.

	Một mực lái đến trời tối.

	Đón lấy, ngày thứ hai lại một lần nữa từ buổi sáng khai hội đến trời tối.

	Giữa trưa cùng ban đêm, đều là đơn giản ăn hai bữa, sau đó tiếp tục khai hội.

	Thậm chí không có nghỉ ngơi ý tứ.

	Bởi vì, toàn bộ hội nghị mở phi thường thuận lợi.

	Nhìn qua, đây là một cái thắng lợi, tích cực hướng lên, thành công lớn nghị.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Phương đông liên minh hội nghị, ngày thứ ba chín giờ tối thời gian.

	Hội nghị tiến vào trọng yếu nhất một vòng.

	Quyết chiến địa điểm để ở nơi đâu?

	Bởi vì, trận này cùng Tây Phương giáo đình đại quyết chiến, khẳng định là trước bộc phát ở trên biển.

	Như vậy thì cần lựa chọn đối phương đông liên quân cực kỳ có lợi khu vực tiến hành quyết chiến.

	Mà một khi lựa chọn chỗ nào làm quyết chiến địa điểm, như vậy vô số vật tư, vô số quân đội, đều cần ở nơi đó tập kết.

	Cao Lâm quốc vương nói: "Chúng ta nguyện ý đem mình gần biển, làm đại quyết chiến trường điểm, chúng ta Cao Lâm nước, nguyện ý kính dâng mình tất cả lực lượng, thủ vệ văn minh đông phương."

	Lời này vừa ra, tất cả mọi người vô cùng cảm động.

	Bởi vì, cống hiến mình ngoại hải làm quyết chiến địa điểm, vậy liền mang ý nghĩa bản thổ cũng có thể là trở thành đại quyết chiến trường điểm.

	Đây chính là trăm vạn đại quân quyết đấu, thành thị phồn hoa, an tĩnh nông thôn, đều sẽ bị hoà mình phế tích. Bởi vì một khi đem mình ngoại hải xem như quyết chiến địa điểm, đây cũng là mang ý nghĩa, Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân có thể sẽ lựa chọn ở chỗ này tiến hành đổ bộ.

	Thiên Khải đế quốc Arss Thái tử chậm rãi nói: "Ta cảm thấy không thích hợp!"

	Lập tức, tất cả mọi người ánh mắt hướng phía hắn trông lại.

	Arss Thái tử nói: "Quyết chiến địa điểm ở nơi nào, không phải từ chúng ta quyết định, mà là từ địch nhân quyết định. Rất hiển nhiên Tây Phương giáo đình đại quân tuyệt đối sẽ không lựa chọn tại Cao Lâm vương quốc đổ bộ, đây là quân sự thường thức."

	Tất cả mọi người tán đồng điểm này.

	Bởi vì Cao Lâm vương quốc khoảng cách Thiên Không thư thành quá gần, mà Thiên Không thư thành nhất định là Tây Phương giáo đình sau cùng mục tiêu.

	Mà lại Cao Lâm vương quốc bên kia khoảng cách phương đông hạch tâm của thế giới khu vực quá xa, Tây Phương giáo đình lựa chọn ở nơi đó đổ bộ, cần lại xuôi nam mấy ngàn dặm, mới có thể đánh tới phương đông thế giới nội địa.

	Arss Thái tử nói: "Tất cả tình báo, đều chỉ hướng một cái địa điểm, Tây Phương giáo đình đại quân nhất định sẽ lựa chọn ba cái địa phương đổ bộ, Thiên Thủy hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh, Giang Đông hành tỉnh."

	Hắn cầm hoàng kim trượng, chỉ tại trên địa đồ ba cái hành tỉnh vị trí.

	Tất cả mọi người cũng đồng ý, bao quát Doanh Khuyết đều tán đồng.

	Đại Ly vương đạo: "Ta cũng đồng ý Arss Thái tử quan điểm, Thiên Thủy hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh, Giang Đông hành tỉnh, địa thế bằng phẳng, dễ công khó thủ, mà lại nhân khẩu nhiều nhất, thuế ruộng nhiều nhất, cho nên Tây Phương giáo đình cực lớn xác suất sẽ ở cái này ba cái địa điểm tiến hành đổ bộ."

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Cứ việc ta lâm thời triều đình ngay ở chỗ này, nhưng ta cũng đồng ý cái quan điểm này."

	Cái khác quân chủ cũng nhao nhao gật đầu, biểu thị tán đồng.

	Cuối cùng, Vĩnh Xương Hoàng đế hướng phía Doanh Khuyết hỏi: "Doanh Khuyết thân vương, ngài cảm thấy thế nào?"

	Doanh Khuyết nói: "Ta cũng đồng ý cái quan điểm này."

	Thiên Khải đế quốc Thái tử nói: "Một khi Tây Phương giáo đình chọn tại cái này ba cái hành tỉnh bên trong cái nào đó địa điểm, hoặc là nào đó mấy cái địa điểm tiến hành đổ bộ, như vậy chúng ta lựa chọn quyết chiến địa điểm liền vô cùng đơn giản, cơ hồ là lựa chọn duy nhất, Đông Hải hành tỉnh."

	Arss Thái tử hoàng kim trượng trực tiếp điểm tại một vị trí bên trên.

	"Đông Hải hành tỉnh khoảng cách ba cái hành tỉnh khoảng cách gần nhất địa phương, vẻn vẹn chỉ có sáu trăm dặm, mà lại trải qua Mị vương trường kỳ kiến thiết, toàn bộ Đông Hải hành tỉnh có đầy đủ xưởng đóng tàu, còn có vượt qua ba cái cỡ lớn Thâm thủy cảng."

	"Cho nên, đem Đông Hải hành tỉnh làm chúng ta cái thứ nhất chiến trường, cái thứ nhất đường thuyền, dựa vào Đông Hải hành tỉnh cùng Tây Phương giáo đình tại phụ cận hải vực tiến hành một trận trên biển đại quyết chiến, là hợp lý nhất lựa chọn."

	"Cho nên, ta đề nghị đem Đông Hải hành tỉnh cực kỳ phụ cận hải vực làm thứ nhất quyết chiến địa điểm, Cao Lâm vương quốc cực kỳ phụ thuộc hải vực làm thứ hai chuẩn bị tuyển quyết chiến địa điểm."

	Vĩnh Xương Hoàng đế trầm mặc một hồi, nói: "Chư vị ý kiến đâu?"

	"Ta đồng ý." Cao Lâm quốc vương nhấc tay.

	Đại Ly vương nhấc tay: "Ta đồng ý."

	Arss Thái tử nói: "Ta đồng ý."

	Cao Xương vương nhấc tay: "Ta đồng ý."

	Sa Đà vương nhấc tay: "Ta đồng ý."

	Rất nhanh, ở đây tất cả mọi người thành viên, toàn bộ giơ tay đồng ý.

	Sau đó, tất cả mọi người nhìn phía Doanh Khuyết.

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Doanh Khuyết thân vương, ngươi tán đồng cái này phán đoán sao?"

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Ta đại khái đồng ý cái này phán đoán."

	Ngay sau đó, Thiên Khải đế quốc Arss Thái tử nói: "Đông Hải hành tỉnh trải qua Mị vương trường kỳ kinh doanh, mà lại lần trước Doanh Khuyết thân vương tiến đánh Đông Hải hành tỉnh, ngoại trừ Mị Châu ngoài thành, còn thừa đều không có cái gì phá hư. Cho nên ta đề nghị, phương đông thế giới liên quân đem thời gian chiến tranh bộ Thống soái đem đến Đông Hải hành tỉnh, lập tức tập kết hạm đội, tiến về Đông Hải hành tỉnh. Đại quân đổ bộ Đông Hải hành tỉnh, tất cả vật liệu chiến tranh, vũ khí đạn dược, cũng tận nhanh vận chuyển đến Đông Hải hành tỉnh, dùng tốc độ nhanh nhất tạo dựng chiến trường phòng tuyến."

	Vậy liền coi là là chân tướng phơi bày sao?

	Đông Hải hành tỉnh là Doanh Khuyết hao phí vô số đại giới đánh xuống, thậm chí đã mất đi một cánh tay.

	Mà lại, Mị vương hang ổ hạ cái kia Tiên Huyết lĩnh vực cùng hắc ám chi thụ, đang tiến hành xưa nay chưa từng có dung hợp.

	Một khi dung hợp thành công, có thể sẽ đản sinh ra một cái trước nay chưa từng có hắc ám lĩnh vực.

	Mấu chốt là bên trong vô số bảo vật, vô số vật tư, thậm chí đều chưa kịp vận chuyển ra.

	Tỉ như tiên huyết áo giáp, lại tỉ như thiên văn sổ tự năng lượng tinh thạch , vân vân vân vân.

	Đối với Doanh Khuyết mà nói, Đông Hải hành tỉnh Tiên Huyết lĩnh vực bên trong bảo vật, tăng thêm toàn bộ lĩnh vực chiến lược giá trị, vượt qua Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực, thậm chí cũng vượt qua Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực.

	Bởi vì, Mị vương ở bên trong kinh doanh vài chục năm.

	Mà lại, trong này rất nhiều bảo vật, kỳ thật đều là thuộc về Doanh thị gia tộc, là Mị vương từ Doanh Trụ công tước bên kia cướp đi.

	Thậm chí có thể nói như vậy, hắc ám chi thụ cùng Tiên Huyết lĩnh vực dung hợp sau kết quả, quyết định Doanh Khuyết thế lực vận mệnh, quyết định Nữ Hoàng vận mệnh.

	Trước đây không lâu, Ninh Phiêu Ly vừa mới phái người bẩm báo Doanh Khuyết.

	Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực phía dưới, phát sinh trước nay chưa từng có biến hóa.

	Cho nên cái này hắc ám lĩnh vực chiến lược giá trị, vượt qua cái khác hai cái hắc ám lĩnh vực tổng cộng.

	Là Doanh Khuyết cực kỳ quý giá tài sản, không có cái thứ hai.

	Nếu không có đồ vật bên trong, Doanh Khuyết căn bản không có nắm chắc đánh thắng tiếp xuống vận mệnh đại quyết chiến.

	Mà bây giờ...

	Thiên Không thư thành cùng phương đông liên minh liên thủ, dự định quang minh chính đại cướp đi Đông Hải hành tỉnh, cướp đi Doanh Khuyết cái này quý báu nhất hắc ám lĩnh vực.

	Có được vô hạn chiến lược giá trị bảo khố.

	Trước đó làm nền nhiều như vậy, lại là phương đông thế giới muốn xuất binh 260 vạn, hai ngàn tàu chiến hạm.

	Vì văn minh đông phương nỗ lực hết thảy chờ các loại.

	Nhưng bây giờ kết quả cuối cùng, chính là vì cướp đi Doanh Khuyết mấu chốt địa bàn.

	Cái này khiến Doanh Khuyết nghĩ đến một cái cố sự.

	Cái nào đó trong đám có năm mươi mấy người người, mỗi ngày đều đang nói chuyện, kết quả phát hiện, chỉ có người trong cuộc một cái là thật, còn lại đều là lừa đảo.

	Năm mươi mấy người người, liền vì lừa hắn một người.

	Sau đó, Vĩnh Xương Hoàng đế hướng phía Doanh Khuyết cười nói: "Doanh Khuyết thân vương, Đông Hải hành tỉnh lúc này ở trong tay ngươi. Nhưng là vì bảo vệ văn minh đông phương, vì chiến thắng Tây Phương giáo đình, chúng ta khả năng cần mảnh đất này, ngươi có đồng ý hay không phương đông thế giới liên quân đổ bộ Đông Hải hành tỉnh, đồng thời tạo dựng phòng tuyến sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Bao quát Mị Châu sao?"

	Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân nói: "Mị Châu là quan trọng nhất, sẽ là phương đông liên quân bộ Thống soái đại bản doanh. Mà lại thời gian không nhiều lắm, Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân không bao lâu, sẽ xuất hiện tại chúng ta đông bộ trên mặt biển, chúng ta nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất, tại Mị Châu tạo dựng phòng tuyến cùng pháo đài."

	Ha ha ha, trước đó Đông Hải hành tỉnh tại Mị vương trong tay thời điểm, các ngươi làm sao không đề cập tới?

	Hiện tại Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân đã tập kết hoàn tất, liền muốn xuất phát, các ngươi ngược lại xách ra.

	Vĩnh Xương Hoàng đế lại một lần nữa hỏi: "Doanh Khuyết thân vương, ngươi đồng ý cống hiến ra Đông Hải hành tỉnh, làm căn cứ quân sự sao?"

	... ... ... ... ... ...

	Mà cùng lúc đó!

	La Sát nữ vương quốc, Thiên Không thư thành tinh nhuệ đại quân, cộng lại mười mấy vạn, đã binh lâm thành hạ.

	Đem Lệ Dương quận chúa hai vạn quân đội, đoàn đoàn bao vây.

	Sau đó, một cái ma huyễn thân ảnh xuất hiện.

	Hắn chính là liên quân thống soái, ma nữ La Mộng.

	Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Lệ Dương quận chúa, chúng ta phụng phương đông liên minh chi mệnh, chính thức tiếp quản Đông Hải hành tỉnh, tiếp quản Mị Châu thành, mời ngươi lập tức giao ra Mị Châu hết thảy phòng ngự, hết thảy quân sự vật tư, mặc kệ là mặt đất vẫn là dưới mặt đất. Chúng ta đây là vì văn minh đông phương, vì phương đông đại nghiệp, như làm trái kháng, giết chết bất luận tội!"

	Cùng lúc đó.

	Thiên Không thư thành cùng Lý Hoa Mai hạm đội, trùng trùng điệp điệp từ hai cái phương hướng mà đến, đem Doanh Khuyết tại Đông Hải hành tỉnh một trăm tàu chiến hạm bọc đánh.

	Nói cách khác, mặc kệ Lệ Dương quận chúa có đáp ứng hay không.

	Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc, đều dự định trực tiếp cứng rắn đoạt.

	Có thể thấy được cái này dưới mặt đất hắc ám lĩnh vực bên trong bảo khố trọng yếu bực nào, vậy mà để Thiên Không thư thành cùng Ngọc La Sát nữ vương trực tiếp xé mở mặt mũi, cưỡng ép đến đoạt.

	Bên trong đến tột cùng là bực nào giá trị? Để Ngọc La Sát nữ vương cùng Thánh Hậu đều trực tiếp liên thủ.

	Mà lại sớm không động thủ, muộn không động thủ.

	Hết lần này tới lần khác Mị vương phủ phía dưới hắc ám lĩnh vực yên tĩnh trở lại, bọn hắn mới đến.

	Đây là chờ quả đào quen, xuống núi đến hái được.

	Lệ Dương quận chúa nhìn qua liên quân một tên khác thống soái Lý Hoa Mai, chậm rãi nói: "Lý Hoa Mai nguyên soái, ngươi nhất định phải động thủ đến đoạt sao? Ta thật không biết, cái này dưới đất đến tột cùng có đồ vật gì, để Ác Ma thành cũng kéo xuống mặt nạ, vô sỉ đến cướp bóc."

	Lý Hoa Mai chậm rãi nói: "Phi thường thật có lỗi, Lệ Dương quận chúa, đây là nữ vương ý chí, cũng là toàn bộ Ác Ma thành ý chí. Xem ở trước đó giao tình bên trên, các ngươi mang theo các ngươi vốn có vũ khí rời đi, trở về Trấn Hải thành, chúng ta sẽ không truy kích. Nếu như chống cự lời nói, vậy chúng ta chỉ có thể toàn lực ứng phó, chém tận giết tuyệt."

	Ma nữ La Mộng nhàn nhạt nhìn qua đây hết thảy.

	Hắn rõ ràng tính toán ra đến, lúc này Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc liên quân thực lực, vượt xa Lệ Dương quận chúa đâu chỉ mấy lần.

	Một khi đánh.

	Lệ Dương quận chúa bên này, tuyệt đối không có thắng khả năng.

	Lệ Dương quận chúa cười lạnh nói: "Ta rất kỳ quái, lúc ấy chúng ta vừa mới tiêu diệt Mị vương, các ngươi hai nhà làm sao không đến đánh?"

	La Mộng trầm mặc, Lý Hoa Mai trầm mặc.

	Lệ Dương quận chúa nói: "Đã hiểu, bởi vì lúc ấy các ngươi song phương không có thỏa đàm chia của, cho nên sợ ném chuột vỡ bình, ai cũng không dám động thủ trước. Nhưng là về sau, La Mộng ngươi đầu nhập vào Thánh Hậu Đế Ngưng. Mà lại Thánh Hậu cùng Ngọc La Sát nữ vương đàm phán hoàn thành, chia của cũng thỏa đàm, cho nên liên hợp đến tiến đánh chúng ta, muốn trực tiếp cướp đoạt thắng lợi của chúng ta trái cây."

	Lý Hoa Mai nguyên soái chậm rãi nói: "Lệ Dương quận chúa, chúng ta là hải tặc, chúng ta vẫn luôn là dạng này, ngươi rất tốt kỳ sao? Chúng ta vốn là dựa vào cướp bóc mà sống, cũng bởi vì cùng chúng ta làm mấy trận giao dịch, cho nên đã cảm thấy trở thành minh hữu, lẫn nhau liền có tình cảm, vậy ngươi thật sự là nghĩ đến nhiều lắm."

	Ma nữ La Mộng nói: "Lệ Dương quận chúa, chúng ta đều thấy phi thường thanh sở, các ngươi tại Đông Hải hành tỉnh lực lượng, tuyệt đối không phải chúng ta động thủ, một khi đánh, liền toàn quân bị diệt. Kỳ thật ta rất hiếu kì, các ngươi chủ quân Doanh Khuyết là thế nào nghĩ. Lúc đầu không nhiều lực lượng, chia hai bộ phận thì cũng thôi đi, bây giờ lại chia làm ba bộ phận, Tây Vực một bộ phận, Đông Hải hành tỉnh một bộ phận, bản thổ một bộ phận, là chỉ sợ sẽ không bị chúng ta tiêu diệt từng bộ phận sao?"

	Lệ Dương quận chúa chậm rãi nói: "Ta đang chờ mệnh lệnh, nếu như ta phu quân hạ lệnh chúng ta từ bỏ Đông Hải hành tỉnh, vậy ta liền lui ra ngoài, chắp tay nhường ra. Nhưng nếu như hắn không hạ lệnh từ bỏ, vậy chúng ta coi như thịt nát xương tan, chiến tử đến người cuối cùng, cũng chỉ có thể thủ vững đến cùng."

	Ma nữ La Mộng nói: "Phu quân của ngươi, lúc này ngay tại Giang Đô hoàng cung, cùng phương đông liên minh ngay tại khai hội. Hắn đáp ứng cũng tốt, không đáp ứng cũng được, đều không cải biến được kết quả, chúng ta đều sẽ cướp đi Đông Hải hành tỉnh bên trong hết thảy. Mà lại quang minh chính đại, vĩ đại chỉ riêng chính cướp đi, dù sao chúng ta thế nhưng là vì văn minh đông phương, vì thiên hạ ức vạn lê dân. Khác biệt duy nhất chính là, hoặc là ngươi nhường lại, hoặc là chúng ta đưa ngươi giết sạch, sau đó tự tay đi cướp đi."

	... ... ... ... ...

	Giang Đô trong hoàng cung.

	Ở đây mấy chục người, ánh mắt trở nên âm lãnh, thậm chí có chút tàn nhẫn.

	Trang cả ngày, hiện tại có chút không muốn trang sao?

	Mấy chục người nhìn chằm chằm Doanh Khuyết, không nhúc nhích.

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Doanh Khuyết thân vương, vì văn minh đông phương, vì thiên hạ lê dân, chúng ta cần Đông Hải hành tỉnh, ngươi nguyện ý giao ra, làm trăm vạn liên quân bộ Thống soái sao?"

	Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân chậm rãi hỏi: "Doanh Khuyết, đây cũng là vì bảo vệ ngươi Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh. Làm sao vì bản thân tư lợi, mà chậm trễ phương đông thế giới vận mệnh đại cục? Ngươi nguyện ý giao ra Đông Hải hành tỉnh sao?"

	Doanh Khuyết ánh mắt nhìn qua La Sát nữ vương quốc đại biểu, Lý Hoa Lan.

	"Lý Hoa Lan tướng quân, chúng ta trước đó từng có vô cùng mật thiết hợp tác thật sao?" Doanh Khuyết hỏi.

	Lý Hoa Lan gật đầu nói: "Đúng vậy, Doanh Khuyết các hạ."

	Doanh Khuyết nói: "Trước đó, chúng ta quan hệ của song phương, đã đến gần vô hạn tại đồng minh đúng không?"

	Lý Hoa Lan nói: "Đúng thế."

	Doanh Khuyết nói: "Các ngươi đơn phương đoạn cung cấp diêm tiêu, ta không có so đo. Các ngươi giam chiến hạm của chúng ta, thậm chí đem chiến hạm bán cho Vĩnh Xương Hoàng đế, đây là trực tiếp tại trên mặt ta quạt mấy cái cái tát, chà đạp tôn nghiêm của ta, ta vẫn như cũ chịu đựng. Ta đối với các ngươi La Sát nữ vương quốc, đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, đúng không?"

	Lý Hoa Lan nói: "Đúng thế."

	Doanh Khuyết nói: "Như vậy lần này, bức bách ta giao ra Đông Hải hành tỉnh, cũng có các ngươi La Sát nữ vương quốc sao?"

	Lý Hoa Lan nói: "Đúng, chúng ta cũng hi vọng ngươi giao ra Đông Hải hành tỉnh, làm liên quân bộ Thống soái."

	Doanh Khuyết nói: "Như thế trở mặt không quen biết sao?"

	Lý Hoa Lan nói: "Đúng vậy, đương nhiên ngươi cũng có thể không đáp ứng."

	Không đáp ứng, các ngươi liền trực tiếp động võ đi đoạt, trực tiếp liền muốn đối với chúng ta tại Đông Hải hành tỉnh quân đội đại khai sát giới, thật sao?

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa, là Liêm thân vương.

	"Ta có chuyện trọng yếu, bẩm báo Doanh thân vương."

	Hoàng cung đại môn mở ra, Liêm thân vương chạy vội mà vào, đi vào Doanh Khuyết bên tai thấp giọng nói: "Tại mấy canh giờ trước, Thiên Không thư thành cùng Ác Ma thành liên quân đã đem Lệ Dương quận chúa hai vạn người đoàn đoàn bao vây, hai chi hạm đội cũng bao vây chúng ta một trăm tàu chiến hạm. Lệ Dương quận chúa chờ đợi mệnh lệnh của ngài, là chiến vẫn là lui?"

	Chiến? !

	Lệ Dương quận chúa hai vạn người cùng thực lực đối phương chênh lệch quá cách xa.

	Mặc kệ là mặt đất quân đội, vẫn là mặt biển hạm đội, chênh lệch đều quá cách xa.

	Doanh Khuyết ép lên con mắt nói: "Chư vị, cho ta hai khắc đồng hồ thời gian cân nhắc, được không?"

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Được rồi."

	Sau đó, Doanh Khuyết đi ra cửa cung, nhìn trên trời tàn nguyệt.

	Lẳng lặng đi, lẳng lặng suy nghĩ.

	Phảng phất tại suy nghĩ, lại phảng phất không có cái gì suy nghĩ.

	Cách mấy ngàn mét bên ngoài Thông Thiên các, là Giang Đô kiến trúc cao nhất.

	Doanh Khuyết bản năng cảm thấy có một đôi ánh mắt sáng ngời đang nhìn mình, không khỏi ngẩng đầu, đi tìm này đôi đôi mắt chủ nhân.

	Dù là cách rất xa, cũng giống như có thể nhìn thấy này đôi đôi mắt, như là ngôi sao trên trời.

	Đôi mắt này chủ nhân, đương nhiên là Thánh Hậu Đế Ngưng.

	Nhẹ nhàng nháy mắt.

	Hắn đôi mắt đặc thù năng lượng khí tức biến mất, giải trừ đối Doanh Khuyết tinh thần khóa chặt.

	... ... ... ... ... ...

	Hai khắc đồng hồ sau!

	Doanh Khuyết một lần nữa trở lại trong hoàng cung, nhìn qua Vĩnh Xương Hoàng đế, nhìn qua hai mươi mấy tên quốc gia quân chủ.

	Hắn chậm rãi gằn từng chữ: "Ta đáp ứng, vô điều kiện giao ra Đông Hải hành tỉnh. Quân đội của ta, vô điều kiện từ Đông Hải hành tỉnh rút khỏi đến, giao cho các ngươi. Đem Đông Hải hành tỉnh bên trong hết thảy đồ vật, toàn bộ hiến cho phương đông thế giới liên quân."


	... ... ... ... ... ... ...
Kết chương.