Chương 529 : Gặp lại Vưu Thương.
Thương Hạ vẫn cho rằng, Thông U trụ sở cuộc chiến bạo phát nguyên nhân, là bởi vì Thương Bác nỗ lực mượn Man Dụ châu lục thiên địa bản nguyên xung kích ngũ trọng thiên tin tức tiết ra ngoài sau khi, dân bản địa võ giả nhận sai là Thông U võ giả muốn hủy diệt Man Dụ châu lục sau tự cứu cử chỉ.

	Cũng chính vì như thế, Thương Hạ tuy là do tự thân lập trường mà tất nhiên muốn cùng những thứ này thổ võ giả là địch, nhưng nhưng trong lòng có chút ít có ý đồng tình.

	Nhưng mà khi biết mặc dù là Man Dụ châu lục mất đi thiên địa bản nguyên sau khi, cho dù cả tòa châu lục phân giải tan vỡ, cái này châu trên lục địa dân bản địa cũng sẽ không bởi vậy mà nghênh đón tận thế, lúc này mới khiến trong lòng áy náy hơi giải.

	Có thể ở từ Nhậm Bách Niên trong miệng biết được một số tin tức trải qua xác minh sau khi, Thương Hạ lại không khỏi trong lòng lại khả nghi hoặc, nếu Man Dụ châu trên lục địa dân bản địa võ giả đối với tương lai vùng thế giới này kết cục từ lâu rõ ràng, vậy tại sao còn phải đánh ngăn cản Thông U một mạch võ giả hủy diệt Man Dụ châu lục cờ hiệu liên thủ tiến hành tập kích đây?

	Nguyên bản Thông U trụ sở trên dưới tất cả mọi người đều nhận định trận này tập kích sau lưng, tất nhiên có Thương Vũ, Thương Linh hai giới những Thánh địa tông môn này ở sau lưng thúc đẩy.

	Có thể dựa theo Nhậm Bách Niên cùng với cái này hai năm Thông U võ giả chính mình sưu tập đến tin tức xem, cái khác các thánh địa tông môn chưởng khống nơi trong phạm vi, không thiếu có thu nạp dân bản địa thế lực cử động.

	Điểm này cùng Thông U trụ sở ở phạm vi thế lực bên trong trục xuất tất cả dân bản địa cách làm tuyệt nhiên ngược lại.

	Nói cách khác, nếu như nói Thông U một phương bởi vì chính mình lấy sách lược, cùng với tham gia Man Dụ châu lục thời cơ quá muộn, mà không có tiếp xúc đến cái này chỉ ở dân bản địa võ giả cao giai truyền lưu bí mật, như vậy cái khác thánh địa tông môn hoàn toàn có thể từ lâu nắm giữ bí mật này.

	Huống hồ, từ Thương Linh, Thương Vũ hai giới thực lực xâm lấn Man Dụ châu lục bắt đầu, tuy cho tới nay đều có tao ngộ chống lại, nhưng bởi vì dân bản địa cao giai võ giả sớm đã nắm trong tay bí mật này, mà từ đầu tới cuối chưa từng cùng những thứ này ngoại vực thế lực bạo phát tử chiến, cũng có thể nói rõ cái vấn đề này.

	Man Dụ châu lục tận thế, là võ đạo siêu phàm tận thế, lại cũng không phải là tất cả mọi người sinh mệnh chung kết tận thế.

	Đã như vậy, những kia dân bản địa bên trong cao giai võ giả, liền hoàn toàn không có cần thiết trong bóng tối cấu kết, lấy một cái hoàn toàn đứng không vững chân lý do đến tập kích Thông U trụ sở.

	Trừ phi, trong này có duyên cớ khác. . .

	Mà cái này thời điểm Nhậm Bách Niên chủ động quy hàng sau, hướng về Thông U trụ sở tiết lộ tin tức này, lại tựa hồ như lập tức vì bọn họ xốc lên một điểm nhỏ của tảng băng chìm.

	Còn có phe thứ ba ngoại vực thế lực trong bóng tối xâm lấn!

	"Ngươi gặp qua bọn họ sao? Nhưng có biết bọn họ nội tình?"

	Liễu Thanh Lam hỏi.

	Nhậm Bách Niên đầu tiên là gật gật đầu, sau đó rất nhanh lại lắc đầu.

	Thương Hạ trong lòng không thích, nói: "Ngươi cái này lại là gật đầu, lại là lắc đầu, đến tột cùng là có ý gì?"

	Nhậm Bách Niên ở Thương Hạ trước mặt là hoàn toàn không có tính khí, hắn ở mở miệng giải thích đồng thời, trên mặt chính mình cũng có mấy phần không rõ, nói: "Bởi vì những người kia không biết dùng phương pháp gì, có thể giả trang cùng chúng ta giống nhau như đúc, võ đạo phong cách, mặc quần áo trang phục, phong cảnh tập tục, hầu như đều là giống nhau như đúc, chính là ngay cả ta cũng không có cách nào chân chính nhận biết bọn họ."

	Liễu Thanh Lam cùng Bộ Kinh Sương liếc mắt nhìn nhau, hai người đều có thể nhìn ra đối phương trong ánh mắt nghiêm nghị.

	Thương Hạ không hiểu nói: "Vậy ngươi thì lại làm sao kết luận bọn họ là phe thứ ba thế lực, hơn nữa đến từ ngoại vực?"

	Nhậm Bách Niên nói: "Tứ trọng thiên võ giả chỉ cần tu vị không ngã, ít nhất cũng có thể sống hai trăm năm, nhưng mà gần trăm năm qua, chúng ta vùng thế giới này lên cấp tứ trọng thiên cũng đã càng ngày càng ít; gần năm mươi năm qua, tiến giai tứ giai càng là không tới mười người; mà gần nhất mười năm, đặc biệt là ở bọn ngươi ngoại vực thực lực sau khi tiến vào, càng là liền một cái mới lên cấp tứ giai võ giả cũng sẽ không tiếp tục sinh ra."

	Sau khi nói đến đây, cứ việc Man Dụ châu lục võ đạo tận thế đối với hắn mà nói từ lâu không phải bí mật, nhưng Nhậm Bách Niên trong giọng nói vẫn là không khỏi nhuộm đẫm mấy phần bi thương, chính là Thương Hạ, Liễu Thanh Lam mấy người nghe xong cũng là trầm mặc khó tả.

	To lớn Man Dụ châu lục, tương đương với toàn bộ Thương Vũ giới mấy châu nơi, thế nhưng mười năm ở trong lại không từng có một người tiến giai tứ trọng thiên, bực này cảnh tượng tưởng tượng đều khiến lòng người sinh tuyệt vọng.

	Phải biết, gần nhất ba năm rưỡi hoặc hay là bởi vì tới gần sụp đổ duyên cớ, cả tòa Man Dụ châu lục lại dường như hồi quang phản chiếu giống như, lượng lớn thiên địa nguyên khí bộc phát ra, khiến cả tòa châu lục thiên địa nguyên khí nồng độ đều chiếm được tăng lên cực lớn, nguyên bản phải nên cho là võ giả tu vị tập thể tính bùng nổ đột phá tuyệt hảo thời cơ mới đúng.

	Nhậm Bách Niên khe khẽ thở dài, đem nội tâm tâm tình hơi làm chỉnh lý sau khi, lúc này mới tiếp tục nói: "Chính vì như thế, mấy năm gần đây, phía thế giới này tiến giai tứ giai võ giả thân phận, mọi người trên căn bản cũng có thể làm đến trong lòng có đoán. Cho đến những kia cùng chúng ta hầu như không có bất kỳ phân biệt xa lạ cao giai võ giả xuất hiện!"

	Nói tới chỗ này, Nhậm Bách Niên ánh mắt không tên hướng về Thương Hạ liếc mắt nhìn, nói: "Những người kia phần lớn nhìn qua tuổi tác cũng không hề lớn, thấy thế nào cũng giống như là gần nhất trong vòng hai ba mươi năm mới hoàn thành tứ trọng thiên lên cấp, nói đến đúng là cùng quý phương trụ sở bên trong phần lớn võ giả không sai biệt lắm. Có thể vấn đề những thứ này người nếu như đúng là bản thế giới người, chúng ta không thể không biết bọn hắn, càng không thể vẫn chưa từng phát hiện, mà Man Dụ châu lục những năm gần đây càng không có khả năng chống đỡ nhiều như vậy mới lên cấp tứ giai võ giả xuất hiện."

	Thương Hạ thì lại trong lòng hơi động, nói: "Hẳn là các ngươi phía thế giới này còn có cái gì ẩn giấu bí cảnh thánh địa?"

	Nhậm Bách Niên lắc đầu cười khổ nói: "Nơi nào còn có cái gì bí cảnh thánh địa? Bí cảnh thánh địa đều là lấy rút lấy thiên địa bản nguyên làm vì tiền đề đến tiến hành duy trì, bây giờ liền ngay cả toàn bộ thế giới đều tức đem tan vỡ, nếu có bí cảnh từ lâu bị vùng thế giới này phản phệ."

	Thương Hạ vẫn là lần đầu tiên nghe được cách nói này.

	Bất quá chuyển niệm vừa nghĩ, Nhậm Bách Niên tựa hồ nói rất có đạo lý.

	Chính là "Da không có lông nơi nào có chỗ mọc", nếu dường như huyền giới, phúc địa loại hình bí cảnh đều là dựa vào một thế giới thiên địa bản nguyên mà tồn tại, vậy thì vạn không có khả năng thế giới đều muốn tan vỡ, những thứ này bí cảnh còn có thể tồn tại đạo lý.

	Hơn nữa Thương Hạ thấy Liễu Thanh Lam, Bộ Kinh Sương khi nghe đến tin tức này thời điểm, trên mặt cũng không có bất kỳ vẻ mặt bất ngờ, hiển nhiên đều là biết được đạo lý này.

	Ở tiếp nhận Nhậm Bách Niên quy hàng sau khi, hắn lập tức bắt đầu đưa tộc nhân hướng về Thông U trụ sở chu vi di chuyển.

	Ở quá trình này ở trong, Thông U trụ sở còn chuyên phái mấy vị tứ giai võ giả trước sau tiến hành ven đường bảo vệ.

	Học viện Thông U nguyên bản dự định, chỉ là muốn từ Man Dụ châu lục giải thể quá trình ở trong chia một chén canh, nhưng cũng không nghĩ ở quá trình này ở trong cùng nơi này dân bản địa sản sinh quá nhiều gặp nhau.

	Liền ngay cả bọn họ lựa chọn khu vực, ở Man Dụ châu lục ở trong đều thuộc về là hẻo lánh ít có người ở nơi, chỉ có mấy người bình thường thôn xóm, cũng lấy các loại phương pháp trục xuất xong việc.

	Sở dĩ lấy phương thức này, thứ nhất là bởi vì học viện Thông U tham gia hơi muộn, chỗ tốt e sợ cũng đã bị người khoanh vòng, làm hết sức phòng ngừa cùng những thế lực khác lên xung đột; thứ hai thì lại bất luận U Châu vẫn là học viện Thông U, tự thân gốc gác vốn là nông cạn, các loại vật tư tài nguyên có thể duy trì bây giờ cục diện liền đúng là không dễ, như lại muốn tiếp thu Man Dụ châu lục dân bản địa ném hiệu, phân bạc chính mình gốc gác không nói, đem những thứ này dân bản địa cùng hóa thành Thương Vũ người đều không phải chuyện dễ dàng, hơi bất cẩn một chút khả năng còn có thể náo sai lầm.

	Nhưng mà bây giờ tình thế rồi lại không giống, lúc trước một trận đại chiến, bốn vị tứ giai võ giả ngã xuống, đối với học viện Thông U mà nói hoàn toàn có thể xưng là nguyên khí đại thương.

	Cứ việc Khấu Trùng Tuyết mấy người rất nhanh lại đưa Bộ Kinh Sương các loại bốn vị tứ giai võ giả chạy tới trợ giúp, nhưng chân chính tổn thất dù sao đã tồn tại.

	Cái này thời điểm, một cái nung nấu ba đạo bản mệnh Linh sát bản thổ cao giai võ giả thành tâm ném hiệu, đối với hiện nay học viện Thông U mà nói liền có vẻ đầy đủ quý giá.

	Đương nhiên, Nhậm Bách Niên cả tộc ném hiệu cũng tốt, phát xuống võ đạo thề độc cũng được, mấu chốt nhất một điểm chính là, hắn tuy từng tham dự tập kích Thông U trụ sở cuộc chiến, nhưng ở quá trình này ở trong nhưng vẫn ở liên thủ vây công Vân Tinh, vẫn chưa đối với những khác Thông U võ giả tạo thành trực tiếp thương tổn.

	Nếu không thì, chính là Liễu Thanh Lam, Bộ Kinh Sương có tâm muốn thu, trụ sở ở trong những người khác cũng sẽ không đáp ứng.

	Về phần hắn cái kia số lượng vẫn chưa tới ba trăm tộc nhân, còn không ảnh hưởng tới toàn bộ U Châu đại cục.

	Bất quá điều này cũng chính là để Thương Hạ đối với vị này Nhậm tiên sinh cảm thấy kính nể địa phương.

	Như Nhâm thị lớn như vậy gia tộc, không cần nghĩ đều có thể biết ở toàn bộ Man Dụ châu lục đều được hưởng nổi danh, đại gia tộc như thế lại làm sao có khả năng chỉ có chỉ là không tới 300 người?

	Như vậy danh môn vọng tộc vốn là tự thành một phe thế lực, không nói biệt thự như thành, nô bộc như mây, nhưng cái gọi là cơm ngon áo đẹp e sợ cũng chỉ là bình thường.

	Nhưng mà bây giờ theo Nhậm Bách Niên ra lệnh một tiếng, ba trăm hạt nhân tộc người nhất thời hào không oán ngôn đi theo mà đến, thậm chí ngay khi trụ sở chu vi mấy dặm trong phạm vi xây nhà mà ở.

	Chỉ điểm này liền đáng quý.

	Ở Nhâm thị gia tộc đêm trước khoảng thời gian này, Thương Hạ thì lại tiếp tục hoàn thành đối với phạm vi thế lực bên trong những phương hướng khác dò xét.

	Mà trụ sở ở trong những võ giả khác cũng dần dần bắt đầu từ giữa hướng ra phía ngoài đối với phạm vi thế lực tiến hành một lần nữa sắp xếp, theo bị thương người thương thế từ từ khôi phục, Thông U trụ sở đã một lần nữa đối với phạm vi thế lực hoàn thành chưởng khống, đồng thời tiến hành nhất định gia tăng, thậm chí đã đang thương thảo có hay không tiếp tục mở rộng chưởng khống phạm vi thế lực.

	Ở quá trình này ở trong, Liễu Thanh Lam bắt đầu phái những võ giả khác thâm nhập Man Dụ châu lục, bắt đầu đối với toàn bộ Man Dụ thế giới tình thế tiến hành tiến một bước tiếp xúc cùng hiểu rõ, mà Nhậm Bách Niên thì lại ở trong đó đưa đến cực kỳ trọng yếu tác dụng.

	Hai tháng sau khi, Vân Tinh khỏi hẳn thương thế rốt cục xuất quan.

	Liễu Thanh Lam, Sở Gia, Thương Hạ nghe tin sau khi vội vã chạy tới bái kiến, ở từ Liễu Thanh Lam nơi này nghe được liên quan tới nàng bế quan hai tháng này ở trong chuyện đã xảy ra, đặc biệt có quan hệ Nhậm Bách Niên ném hiệu cùng với hắn mang đến tin tức, vị này phó sơn trưởng đối với mọi người xử trí biểu thị tán đồng.

	Đặc biệt liên quan tới Man Dụ châu lục xuất hiện Thương Vũ, Thương Linh ở ngoài phe thứ ba thế lực suy đoán, Vân Tinh đối với chuyện này tựa hồ vẫn chưa toát ra quá mức bất ngờ tâm tình.

	Đương nhiên, như Thương Hạ như vậy manh mới, muốn xem ra bực này cáo già đám người tâm tư, nguyên bản cũng liền không quá dễ dàng.

	"Xem ra quá khứ chúng ta vẫn là quá mức bảo thủ, vốn chỉ muốn ở Man Dụ châu trên lục địa lấy một chén canh liền đi, không cần cùng dân bản địa cùng những phe khác thế lực có gặp gỡ quá nhiều, nhưng mà nhân gia có thể chưa chắc sẽ đồng ý buông tha chúng ta."

	Vân Tinh thuyết pháp giọng nói nghe vào rất là bình thản, có thể Thương Hạ lại không biết đúng hay không có ảo giác, luôn cảm thấy ngôn ngữ của nàng ở trong ẩn giấu đi một tia sát ý.

	Liễu Thanh Lam nói: "Liên quan tới phe thứ ba thế lực không rõ xuất hiện tin tức, chúng ta có hay không phải là báo cho những người khác?"

	Vân Tinh nhìn nàng một cái, nói: "Ngay cả chúng ta đều có thể biết được tin tức, ngươi cho rằng bọn họ sẽ không phát hiện, hoặc là đoán không được "

	"Cái này. . ."

	Liễu Thanh Lam biểu hiện hơi có suy nghĩ.

	Vân Tinh không hề tiếp tục nói, mà là nhìn về phía Sở Gia, nói: "Đại trận kéo dài có thể vừa phải tiến hành, nhưng căn bản còn ở chỗ gia tăng! Chúng ta U Châu vốn là hẹp, làm một khối lớn lục đảo trở lại liền thu xếp địa phương cũng không tốt tìm, then chốt còn ở chỗ cuối cùng thiên địa bản nguyên tranh cướp."

	Sở Gia cắn môi có chút khó khăn nói: "Có thể như vậy vừa đến, chúng ta liền cần càng nhiều vật tư cung cấp, mà học viện những năm này tích trữ e sợ đều phải bị chúng ta đào hết rồi."

	Vân Tinh xem thường nói: "Hắn liền Nguyên Chân, Tiền Tứ Thông những thứ này mới vừa mới tiến cấp tứ trọng thiên người đều phái lại đây, đem cùng được ăn cả ngã về không tương đương, chẳng lẽ còn sẽ đau lòng những tư nguyên này?"

	Sở Gia lo lắng nói: "Chỉ khi nào. . . Di chuyển quá trình ở trong có sơ xuất, vậy chúng ta nhưng là mất hết vốn liếng."

	Vân Tinh không có trực tiếp đáp lại Sở Gia lo lắng, trái lại thăm thẳm than thở: "Lần này chuyện sau khi, Thương Vũ, Thương Linh hai giới chỉ sợ cũng muốn chính thức mở ra dung hợp chứ? Cũng không biết toà này thế giới bổn nguyên ý thức ở hòa vào nhau sau khi, đem sẽ lấy ai làm chủ, có thể hay không mượn cơ hội này khiến hoàn chỉnh U Châu tái hiện, cũng tra tìm Linh giới bí mật."

	Vân Tinh ngăn ngắn mấy câu nói, nghe vào Thương Hạ trong tai cũng không biết nhấc lên mấy tầng sóng lớn.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn mở miệng đem hỏi, đã thấy Vân Tinh ánh mắt lại chuyển rơi xuống ở trên người hắn, nói: "Ta cần ngươi đi gặp một người. . ."

	. . .

	Mấy ngày sau, Thương Hạ dựa theo Vân Tinh đưa cho địa chỉ, ở Man Dụ châu lục trên không phi độn mấy ngàn dặm sau khi, ở một mảnh tuyết phong đầu nguồn nơi tìm tới Vân Tinh để cho hắn nhìn thấy người.

	Chỉ là khi Thương Hạ nhìn thấy người đến thời điểm, lại là đầy mặt kinh ngạc nói: "Vưu Thương tiền bối, nguyên lai ngài cũng đến nơi này?"
Kết chương.