Chương 13:: Đế quốc nghị viện (sửa)
 
 	Hữu ngự pháo đài, tầng hai bên trong phòng ăn.
 
 	Tô Hiểu nhấp một hớp mùi vị có chút nhạt yến mạch cháo, thân cao chừng 1 mét bảy không tới, nhưng vóc người dị thường đầy đặn Woolf đang đứng sau lưng hắn.
 
 	"Đại nhân, ngài muốn người ta đã chọn xong, để bọn họ hiện tại đi vào sao?"
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu thả xuống bát, Woolf rất là thời cơ mở miệng.
 
 	"Có thể."
 
 	"Vào đi."
 
 	Woolf vừa dứt lời, có ba người đi vào bên trong phòng ăn, ba người này bên trong, một người ăn mặc toàn thân giáp đen, thân cao hai mét năm trái phải, thể rộng 1 mét ba trở lên, khí thế kia dường như một chiếc xe tăng, bước đi lúc phát ra ầm ầm vang trầm, tính cả áo giáp trọng lượng, cái tên này thể trọng chí ít ở 800 cân trở lên.
 
 	Giáp đen sinh vật xe tăng hai bên, phân biệt đứng tên bóng loáng đầy mặt tiểu bàn tử, còn có tên hơi gầy khuôn mặt trắng nõn thiếu niên, thiếu niên đầu đầy tùm la tùm lum tóc đen, trừ bỏ trên mặt, lộ ra ra da dẻ tràn đầy hình xăm màu đen, đại thể đều là ý nghĩa không rõ trận đồ.
 
 	Woolf chỉ về giáp đen sinh vật xe tăng, nói rằng:
 
 	"Đại nhân, đây là số mười, đế quốc từng dùng siêu phàm giả thi thể tiến hành thí nghiệm, số mười là lần kia thí nghiệm người thành công một trong, nửa máy móc kết cấu, điều này làm cho hắn mất đi ngôn ngữ năng lực, không có cảm giác đau, tính cả áo giáp trọng lượng, thể của hắn trọng có 1165 cân, man lực đủ để va xuyên tám mươi cm dày mét đây thiết giáp bản."
 
 	Woolf đang khi nói chuyện, từ trong lồng ngực móc ra hình dạng kỳ lạ chìa khoá, cắm ở số mười trên cánh tay.
 
 	Xì xì ~
 
 	Hơi nước dâng trào, số mười đầu giáp dưới xuất hiện hai đạo hồng quang.
 
 	"Khởi động, đại nhân, chỉ cần là ngài mệnh lệnh sự, coi như là chịu chết, số mười cũng sẽ không do dự."
 
 	Woolf tuy rằng trên mặt mang cười, có thể tâm đau muốn chết, số mười là hắn bộ đội đòn sát thủ một trong, nếu như không phải nóng lòng mặt ngoài trung tâm, hắn căn bản sẽ không lấy ra.
 
 	Woolf thay đổi ánh mắt, nhìn về phía tên kia gã hơi mập.
 
 	"Đây là Hôi lão thử, hắn đối Thánh Thành hiểu rất rõ, từng là ta quân thám báo."
 
 	Woolf vừa dứt lời, có chút hơi mập Hôi lão thử tiến lên một bước.
 
 	"Đại nhân ngài tốt, có nhu cầu gì sự xin cứ việc phân phó, thuộc hạ chắc chắn. . ."
 
 	Hôi lão thử lời còn chưa nói hết, Woolf liền lườm hắn một cái, Hôi lão thử vội vàng cười mỉa lui về phía sau trở lại.
 
 	Woolf thấp giọng mở miệng nói rằng: "Đại nhân, này là của ta phương xa thân thích, loại người này, coi như là Hôi lão thử cũng không thể hoàn toàn tin tưởng, đây là thuộc hạ có thể tìm tới nhất có thể tin người, ngài nhìn. . ."
 
 	"Liền hắn rồi."
 
 	"Đa tạ Đại nhân."
 
 	Woolf lại trừng mắt Hôi lão thử, ý tứ là, ngươi mẹ hắn thành thật một chút.
 
 	Woolf đối tên kia đầy người hình xăm màu đen thiếu niên giơ giơ lên đầu, nói rằng:
 
 	"Cái cuối cùng là Zos, hắn là siêu phàm giả, vĩnh hằng lực lượng là ám đặc tính, hắn bản thân năng lực chiến đấu cũng không mạnh, nhưng hắn có thể thao túng động vật loại tôi tớ."
 
 	Woolf đối Zos làm cái ánh mắt, Zos tựa hồ có chút không tình nguyện, khói đen ở trong tay hắn hiện lên, hình thành chỉ kền kền, kền kền vẫy cánh rơi vào trên vai hắn.
 
 	Tô Hiểu phía sau Woolf thấp giọng nói rằng:
 
 	"Đại nhân, Zos là dị tộc, bất quá là ở đế quốc lớn lên, đứa nhỏ này có chút phản nghịch, nhưng năng lực không thể nghi ngờ, chỉ là có lúc sẽ khá kích động, để tự thân ở hiểm cảnh bên trong."
 
 	"Hừm, từ tên có thể nghe ra."
 
 	Tô Hiểu cảm giác Zos danh tự này có chút kỳ hoa, niệm nhanh hơn chính là tìm đường chết.
 
 	Nhìn thấy ba người này, Tô Hiểu không khỏi nghĩ đến ở U Quỷ thế giới Vô Nhãn tiểu đội, sức chiến đấu phương diện, đương nhiên là trước mắt ba người này càng mạnh hơn, cho tới nhan trị, Zos tuyệt đối là nhan trị đại biểu, mê đảo vạn ngàn thiếu nữ loại kia, cho tới số mười, hắn không đem bình dân doạ ngồi phịch ở liền không sai.
 
 	"Ba người này, đại nhân ngươi còn hài lòng không."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu bưng chén nước tay dừng lại, Woolf câu nói này nghe tới có điểm lạ.
 
 	"Còn có thể."
 
 	"Cắt."
 
 	Zos xì khẽ một tiếng, nghiêng đầu đi, hắn không phản ứng gì, Woolf tắc kinh sợ đến mức thân thể cứng đờ.
 
 	"Tiểu hài tử tính khí, đại nhân không cần chú ý."
 
 	Woolf vừa dứt lời, cửa phòng bị vang lên, là Woolf sĩ quan phụ tá.
 
 	"Công tước đại nhân, đế quốc nghị viện phái tới sứ giả."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Tô Hiểu đương nhiên biết đế quốc nghị viện, kia không tính là đế quốc chính quy quyền lợi bộ môn, nhưng quyền lợi ngự trị ở Nguyên Lão Viện, vương tộc bên trên.
 
 	Đế quốc nghị viện do bốn người tạo thành, phân biệt là: Nguyên lão · Bloomer, vương nữ · Sayetto, Ngân Vũ công tước, cùng với tên kia chỉ có chín tuổi tiểu công tước.
 
 	Trước mắt đế quốc không có vương, nếu như có chuyện quan trọng, chính là do đế quốc nghị viện sau khi thương nghị quyết định, bởi Hắc Chi Vương định ra pháp luật, nơi này vô pháp trở thành chính quy quyền lợi bộ môn, nhưng nó quyền lợi lại lớn nhất.
 
 	"Sứ giả tới mời Pei công chúa gia nhập đế quốc nghị viện."
 
 	Sĩ quan phụ tá lúc nói chuyện trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng, nhưng hắn quan trên Woolf lại sắc mặt âm trầm.
 
 	"Đại nhân, này tuyệt không phải. . ."
 
 	"Ta biết."
 
 	Tô Hiểu không cần nghĩ cũng biết đây là người nào làm, tối hôm qua ám sát sau, Bloomer đã biết Pei công chúa thượng vị vô pháp ngăn cản, cùng với chờ Tô Hiểu ở trong bóng tối nhanh chóng lớn mạnh thế lực, không bằng đem Tô Hiểu trực tiếp đẩy lên trên mặt đài.
 
 	Cứ như vậy, Tô Hiểu đối thủ liền từ một cái biến thành bốn cái, bốn người kia đều sẽ không cho phép mới đối thủ nhanh chóng dạng lớn, bọn họ lẫn nhau không làm gì được đối phương, nhưng cũng không muốn nhìn thấy mới đối thủ xuất hiện.
 
 	Nếu như không đi, kia càng nát, đế quốc nghị sẽ chủ động mời cũng không dám gia nhập, thử hỏi, những kia nắm quyền quan chức sẽ hướng Pei công chúa phương áp sát? Đây cơ hồ bằng chủ động từ bỏ lớn mạnh.
 
 	"Mời thời gian ở mấy giờ?"
 
 	"Tám giờ sáng."
 
 	Nghe được câu này, Tô Hiểu phía sau Woolf sắc mặt càng khó coi, hiện tại đã là 7 giờ 30 phút.
 
 	Đây chính là lợi ích thể cộng đồng chỗ đáng sợ, Woolf cũng không phải đối Tô Hiểu nhiều trung tâm, mà là Tô Hiểu nắm giữ Woolf kinh tế mạch máu, sở dĩ Woolf mới đối với Tô Hiểu sự quan tâm như vậy.
 
 	Đối với phần lớn nắm quyền người mà nói, trung thành chỉ là nhất thời, cộng tồn lợi ích mới là càng tin cậy quan hệ.
 
 	"Biết rồi, Woolf, trang viên giao cho ngươi, ba người các ngươi, đi theo ta."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng phòng ăn đi ra ngoài, cùng lúc đó liên lạc Bố Bố Uông, Bố Bố Uông xác thực bận bịu hỏng rồi, nó cần giám thị mục tiêu đủ có bốn cái.
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa mang trên Pei công chúa, mà là gọi lên lão thần côn đồng thời đi tới đế quốc nghị viện, liền Pei công chúa kia thỏ trắng nhỏ tính cách, đang đối mặt bốn tên đoạt quyền giả lúc, có thể sẽ căng thẳng đến liền nói đều không nói ra được, nàng phụ trách đẹp đẹp đát đã đủ rồi.
 
 	. . .
 
 	Thánh Thành trung tâm khu, một tòa hùng vĩ trong đại điện.
 
 	Đại điện trong chính sảnh có trương hình tròn kim loại nghị trác, nghị trác hoàn toàn đen kịt, nơi trung tâm quyền lợi chi nhãn điêu khắc cho nhân chủng uy nghiêm cảm, nghị trác bên tổng cộng có mười hai thanh ghế dựa, lúc này đã ngồi bốn người, bốn người này giữa lẫn nhau ngồi đều không gần.
 
 	Một tên trên người mặc đen áo bào màu đỏ, đầu đầy đen sẫm tóc dài bé trai đem chân mắc lên nghị trác trên, hắn tựa hồ là chưa tỉnh ngủ, thỉnh thoảng đánh hà hơi, này chính là tiểu công tước.
 
 	Một bên Ngân Vũ công tước tuổi tác chừng ba mươi, cằm nơi giữ lại râu nhỏ, trên mặt thời khắc duy trì nụ cười.
 
 	Hai người đối diện, là vị trên người mặc da mềm cách cùng màu đỏ tấm giáp kết hợp lại sát người giáp, màu bạc tóc ngắn nữ nhân, nữ nhân này có con mắt màu đỏ, xem ai lúc đều là trước tiên nhìn yết hầu, trái tim chờ chỗ yếu.
 
 	Cho tới người cuối cùng, chính là trên người mặc chính trang, hai tay nhẹ vò huyệt thái dương cáo già Bloomer.
 
 	Bốn người này, chính là hiện tại đế quốc cao nhất quyền lực hệ thống, mà hiện tại, bọn họ tức sẽ liên thủ trừ đi một người, đối phương chỉ dùng một ngày, liền đoạt được 54 vạn quân quyền, cộng thêm Vương Nộ · Ken · Rahan chống đỡ, còn lấy tên công chúa làm con rối, càng chết người chính là, đối phương cũng là vương tộc.
 
 	"Bloomer, ngươi xác định làm như vậy không thành vấn đề? Ta không tín nhiệm ngươi."
 
 	Tiểu công tước mở miệng, tuy rằng hắn xem ra lão luyện, nhưng ở ba người khác xem ra, đây chính là ấu trĩ, không có đối phương phụ thân di bộ, tiểu công tước đã sớm chết ở rãnh nước bẩn.
 
 	"Ồ."
 
 	Bloomer thuận miệng ứng phó một tiếng, liền tiếp tục nhẹ vò huyệt thái dương, hắn chẳng muốn cùng này tiểu thí hài phí lời.
 
 	Đát, đát, đát. . .
 
 	Tiếng bước chân từ ngoài đại điện truyền đến, bốn người đều thay đổi ánh mắt, nhìn hướng người tới, bốn người đều có chớp mắt kinh ngạc.
 
 	Đi vào đại điện chính là Tô Hiểu, hắn y vật trên có thể nhìn thấy vết máu
 
 	"Tới chậm, trên đường bị đâm, may là có Ken · Rahan hộ vệ."
 
 	Tô Hiểu xác thực bị đâm, hơn nữa còn là ở trên đường cái, càng làm cho hắn bất ngờ chính là, lại liên tục đến rồi năm nhóm người ám sát.
Kết chương.