Chương 407 : Một quyền cực hạn.
Thị giác là ngũ giác một trong, ngoại trừ ngũ giác tăng lên, Tô Bình cảm giác biến hóa lớn nhất, vẫn là bản thân sức mạnh.

	Hắn có thể cảm giác được, thể nội có một luồng cực kỳ sức mạnh dâng trào, Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ nhất, thân thể so sánh Phong hào cường độ, kết hợp với hắn lúc trước khắc hoạ sơ cấp tăng cường sức mạnh, sức mạnh tăng gấp đôi, nhục thể của hắn sức mạnh, hẳn là tiếp cận Phong hào cực hạn. . .

	Cụ thể như thế nào, Tô Bình cần phải đi nghiệm chứng một chút.

	Mà dưới mắt, liền có thích hợp đối thủ.

	Nhìn thoáng qua cổng vừa mới thoát khí Đường Như Yên, Tô Bình lắc đầu, quay người tiến về trắc nghiệm gian phòng.

	Tại trắc nghiệm gian phòng bên trong, ba vị Đường gia tộc lão đợi ở bên trong, không có Tô Bình cho phép, bọn hắn không có cách nào mở ra trắc nghiệm cửa phòng, rời đi nơi này.

	Tại Tô Bình đi vào lúc, ba người đang thấp giọng đàm luận cái gì, đang nghe gian phòng mở ra lúc, tất cả giật mình, lập tức không có âm thanh.

	Tô Bình lườm nơi hẻo lánh bên trong ba người một chút, cũng lười đánh nghe bọn hắn trò chuyện cái gì, chỉ nói: "Các ngươi Đường gia tam đại bí kỹ một trong, kia Bất Động Lưu Ly Thân, các ngươi ai tu luyện được tốt nhất?"

	Ba người liếc nhau, không biết Tô Bình là dụng ý gì.

	Đường Minh Thanh thận trọng nói: "Ông chủ Tô, ngài đây là..."

	"Đừng hỏi, liền nói là ai."

	"Là ta... Đi."

	"Thật sao, vậy ngươi ra, cùng ta luyện một chút."

	Tô Bình đi vào gian phòng bên trong trắc nghiệm trong sân, hướng Đường Minh Thanh vẫy vẫy tay.

	Đường Minh Thanh có chút sững sờ, không nghĩ tới Tô Bình là muốn tìm hắn luận bàn, hắn còn tưởng rằng Tô Bình là muốn tìm hắn đòi hỏi bản này bí pháp đâu.

	Đây là bọn hắn Đường gia bí mật bất truyền, hắn đã nghĩ kỹ, nếu là Tô Bình tìm hắn cầu học lời nói, hắn liền tại bên trong làm chút tay chân, để Tô Bình luyện xóa, nhất là bên trong có một đường sinh tử quan, cho dù là bình thường tu luyện, cũng dễ dàng trọng thương, thậm chí bạo thể, chớ nói chi là luyện chơi.

	Đến lúc đó cho dù luyện được sự tình, hắn cũng có thể nói là Tô Bình tự mình tu luyện xảy ra vấn đề, không trách được công pháp bên trên.

	"Nhanh nhẹn điểm, nghĩ gì thế?"

	Tô Bình gặp hắn không có phản ứng, tức giận nói.

	Đường Minh Thanh kịp phản ứng, vội vàng đáp ứng một tiếng, đi vào Tô Bình trước mặt.

	Hắn nhìn chung quanh, "Ngay ở chỗ này luyện? Cái này có thể hay không..."

	Cho dù là luận bàn, cũng dù sao cũng là Phong hào cấp giao thủ, một cái sơ sẩy, gian phòng kia còn không phải sụp đổ? Mặc dù ba người bọn hắn lúc trước đợi tại trong gian phòng đó, đã cảm giác được gian phòng kia không tầm thường, tựa hồ có đặc thù kết giới bảo vệ, nhưng bọn hắn không dám trắc nghiệm kết giới này cường độ, lo lắng lập tức cho đánh xuyên qua, vậy liền lúng túng.

	"Ngươi nhiệm vụ rất đơn giản, dùng ngươi Bất Động Lưu Ly Thân, tiếp ta một quyền."

	Tô Bình lười nhác cùng hắn giải thích, nói thẳng.

	Đường Minh Thanh gặp hắn nói như vậy, cũng không nghĩ nhiều nữa, chỉ là có chút nghi hoặc mà nhìn xem hắn, tên khốn này là đem mình làm đống cát rồi sao?

	" tốt."

	Hắn đáp ứng nói.

	Làm bao cát liền làm bao cát, hắn cũng đúng lúc muốn nhìn một chút, thiếu niên này đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng.

	Hô!

	Một luồng tinh lực nhộn nhạo lên, Đường Minh Thanh còng xuống thân thể, đột nhiên vang lên kèn kẹt, từ một cái tóc trắng xoá ông lão, đảo mắt trở nên ngang nhiên thẳng tắp, trên mặt lão câu giống như nếp nhăn, cũng giãn ra rất nhiều, cả người đều trở nên tuổi trẻ mấy chục tuổi, gầy còm thân thể, cũng biến thành khôi ngô cường tráng.

	Ở trên người hắn, mông lung xanh lục bát ngát sáng bóng, mỗi cái lỗ chân lông bên trong tựa hồ cũng có màu xanh lá huỳnh quang.

	Tô Bình nhìn thấy hắn tản ra khí thế bàng bạc, đôi mắt ngưng lại, cái này Bất Động Lưu Ly Thân, so với nàng tại Đường Như Yên trên thân nhìn thấy khí thế còn hùng hậu hơn được nhiều.

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	"Không có vấn đề."

	"Được."

	Tô Bình gật đầu, hít một hơi thật sâu.

	Một luồng lửa nóng sôi trào chi ý, từ hắn trong lồng ngực chậm rãi lao nhanh mà ra, sau đó như cuồn cuộn dòng sông, một luồng nồng hậu dày đặc sức mạnh hội tụ đến trên cánh tay của hắn.

	Gân xanh, nhô lên.

	Cánh tay của hắn ẩn ẩn bành trướng một vòng, màu da trở nên đỏ đậm.

	Tô Bình đôi mắt cũng biến thành nguy hiểm vô cùng, con ngươi đen nhánh bên trong có chút ngầm hào quang màu đỏ.

	"Ừm?"

	Đường Minh Thanh sắc mặt bình tĩnh, đột nhiên có chút thay đổi.

	Đứng tại bên ngoài sân nhị lão, cũng đều nhận thấy được tình huống không đúng, đứng dậy, kinh nghi bất định nhìn xem Tô Bình.

	"Chuẩn bị..."

	Tô Bình tiếng nói trầm thấp.

	Đường Minh Thanh lông tơ dựng thẳng lên, toàn thân tinh lực bỗng nhiên bộc phát, lần này là toàn lực, ở trước mặt hắn, bỗng nhiên hiện ra hai luồng lục mang tinh xoay tròn tinh thuẫn.

	Rống! !

	Tô Bình trong lòng gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên ra quyền!

	Bành! !

	Một luồng tiếng nổ bỗng nhiên nổ tung, không khí bị áp bách ra một đường khí cung, lập tức bỗng nhiên tứ tán vỡ ra, sau đó nắm đấm giống như là trong nháy mắt vượt qua không khí trở ngại, bỗng nhiên siêu gia tốc, trong nháy mắt đánh tới hướng Đường Minh Thanh.

	Hai luồng tinh thuẫn trực tiếp vỡ vụn, liên phá nát thanh âm, đều bị âm bạo gào thét cho che giấu.

	Sau đó bành một tiếng, Đường Minh Thanh thân thể trực tiếp bay ngược ra ngoài, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

	Cả người hắn bay ngược ra mấy chục mét, hung hăng đâm vào bên ngoài sân trên vách tường, một ngụm nhiệt huyết từ hắn trong cổ họng bỗng nhiên phun tới, toàn bộ thân thể giống treo giấy, từ trên tường tuột xuống.

	Bên ngoài sân Đường gia nhị lão trợn mắt hốc mồm, lập tức vội vàng chạy tới, đỡ lên Đường Minh Thanh.

	Đường Minh Thanh chỗ ngực, chỗ lõm xuống một vài centimet sâu quyền ấn, quyền ấn chung quanh xanh biếc tia sáng cực nồng, nhưng quyền ấn phía dưới xanh biếc tia sáng, lại cực kỳ mỏng manh, giống bị đánh tan đồng dạng.

	Cảm giác được xé rách kịch liệt đau nhức, Đường Minh Thanh nhịn không được lại ho ra một ngụm máu.

	Tô Bình nhìn xem một màn này, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới sức mạnh của bản thân tăng lên mạnh như vậy.

	Một quyền này, hắn không dùng Trấn Ma thần quyền Quyền pháp, vẻn vẹn cái là dựa vào thân thể man lực, lại thêm phổ thông đấm thẳng sức mạnh.

	Nếu như là dùng tới Trấn Ma thần quyền lời nói, uy lực sẽ còn bạo tăng không chỉ một lần, lấy cái này Đường Minh Thanh tình huống đến xem, chỉ sợ sẽ đem một quyền oanh sát!

	Mà Đường Minh Thanh thi triển Bất Động Lưu Ly Thân, khiến cho thân thể của hắn, có thể so với bình thường cấp chín cực hạn yêu thú, nói cách khác, Tô Bình hiện tại một quyền sức mạnh, thi triển Trấn Ma thần quyền, có thể trực tiếp trấn sát cấp chín cực hạn!

	Nếu như lại thêm tăng cường tinh lực, Tô Bình cảm giác, quyền lực của mình cực hạn, có thể so sánh Truyền Kỳ cấp công kích!

	Đương nhiên, chỉ là vừa bước vào Truyền kỳ không lâu cái chủng loại kia, Tô Bình nghe Joanna nói qua, Truyền kỳ là một cái đại cảnh giới, một chút lão Truyền kỳ, thậm chí có thể tuỳ tiện miểu sát vừa bước vào Truyền kỳ người.

	"Không hổ là Kim Ô Thần Ma Thể, mới chỉ tu luyện đến tầng thứ nhất, liền có sức mạnh như vậy..."

	Tô Bình đôi mắt phát nhiệt, càng phát ra chờ mong, không biết tu luyện tới tầng thứ hai, sẽ đạt tới như thế nào trình độ.

	Bất quá, trước lúc này, hắn cũng phải nắm chắc đem tu vi của mình cảnh giới tăng lên mới được.

	Trước mắt chỉ là cấp sáu trung kỳ, tinh lực quá yếu.

	Mặc dù thông qua Lăng Kính tinh hạch tăng cường, có thể ngắn ngủi tính so sánh Phong hào cấp tinh lực cường độ, nhưng dù sao chỉ là ngắn ngủi, nếu như hắn bản thân hiện tại là Phong hào cấp lời nói, hắn cảm giác, hắn có thể bộc phát ra sức mạnh sẽ so hiện tại mạnh hơn gấp đôi đến chừng gấp hai, đến lúc đó cho dù là một chút lực phòng ngự cực mạnh Nham hệ cấp chín đỉnh phong yêu thú, hắn cũng có thể giết không tha!

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình thu hồi nắm đấm cùng khí thế, đối với nơi xa đã đỡ lấy đi tới Đường Minh Thanh nói: "Không có sao chứ?"

	Đường Minh Thanh cười khổ, ông mày máu trên khóe miệng đều không có làm, ngươi nói ta có sao không?

	"Không, không có việc gì, ta còn tốt."

	Nghĩ thì nghĩ, nhưng nói ra, Đường Minh Thanh lại chỉ có thể cười bồi.

	"A, vậy là tốt rồi."

	Tô Bình gật gật đầu, liền quay người rời đi trắc nghiệm gian phòng, mảy may không có đồng tình tâm dáng vẻ.

	Trông thấy Tô Bình cuối cùng đã đi, ba người liếc nhau, vừa tức vừa hận, còn có chút bất lực.

	Vừa đi ra trắc nghiệm gian phòng, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác mi tâm có chút phát nhiệt, mấy đạo tin tức bỗng nhiên xuất hiện trong đầu, hắn hơi kinh ngạc, bí cảnh bên trong Long Lân khu vực, lại giải phong mấy khối?

	Lúc trước bí cảnh bên trong đối ngoại tuyên truyền "Đã khai thác khu vực", cũng không phải là thật, trên thực tế sớm đã khai phá đến chỉ còn lại có mười mấy khối, mà bây giờ, Tô Bình phát hiện cái này giải phong khu vực số lượng đang nhanh chóng lên cao, đã nhanh muốn hoàn toàn giải tỏa mở.

	"Còn có hai khối..."

	Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, còn lại hai khối Long Lân khu vực, bên trong đều không có Vương thú tọa trấn, mạnh nhất cũng chỉ là Phong hào cực hạn yêu thú.

	Mà kia bốn cái có Vương thú tọa trấn Long Lân khu vực, đều bị giải khai, trong đó hai nơi là đã sớm cởi ra, mặt khác hai nơi, thì là vừa vặn không lâu mới giải phong.

	Điều này nói rõ, có Truyền Kỳ cấp xuất thủ.

	Hoặc là, mấy vị Phong hào cực hạn đồng thời xuất thủ, lại lợi dụng một chút cực kỳ hiếm thấy đứng đầu bí bảo đến mai phục, mới có một ít đánh bại khả năng.

	Tô Bình nghĩ đến vị kia tại hắn trong tiệm, bị giết lùi Truyền kỳ ông lão.

	Đao tôn cùng Lâm Tử Thanh bọn hắn, đều là theo hắn cùng đi.

	Mà Đao tôn mới từ trong tiệm mình rời đi không lâu, không có khả năng như thế mau đi tới hỗ trợ, chỉ có thể nói rõ, đây là vị kia Truyền kỳ ông lão tự mình ra tay.

	"Cái này Truyền kỳ ông lão, hẳn là biết được cái này truyền thừa địa một chút tình huống, cuối cùng này hai khối khu vực, chắc chắn sẽ đồng thời giải phong!"

	Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, cho tới bây giờ, hắn còn không có cảm ứng được có người xung kích Long Cốt tháp, kia Truyền kỳ ông lão tất nhiên biết được cái này truyền thừa địa bí mật, chắc chắn sẽ đang mở phong trước đó, trước hết để cho hắn muốn an bài người, tới khiêu chiến Long Cốt tháp, nếu không tất cả khu vực giải phong, chính là cho hắn làm áo cưới.

	Ngay tại Tô Bình suy tư lúc, đột nhiên, hắn ý niệm bên trong truyền đến một đường cảm ứng.

	Thật sự là nhắc Tào Tháo liền Lưu Bị đến.

	Có người bước vào Long Cốt tháp!
Kết chương.