Chương 988: Thổ địa

	Trong núi rừng.

	"Cuối cùng là vật gì? Vậy mà còn phải lấy Phật môn mật chú đóng kín để bảo tồn?"

	Lâm Sơ Sơ bổn đối cái này cái gì dầu vừng cũng không để ý, bất quá nhìn thấy đàn miệng đúng là dán một tấm kim thiếp, thượng thư văn tự, hắn dù không biết được này văn tự, lại có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó bàng bạc Phật môn pháp lực, nhất định là Phật môn cao tăng lưu lại.

	Giang Chu lúc này đã để lộ kim thiếp.

	Cái này thiếp thượng pháp lực vẫn chưa có cái gì phong cấm chi lực, chỉ là viết kim thiếp người pháp lực cao thâm, hành văn ở giữa để lại Phật pháp khí tức mà thôi.

	Nội dung phía trên là lấy Phạn văn viết, Giang Chu lại là nhận ra: Kim Bình phủ Từ Vân Tự phục tôn Linh Thứu sơn pháp chỉ cung phụng

	Hoắc, vẫn là Linh sơn "Ngự dụng" chi vật?

	Giang Chu dù sao cũng là người mang Phật môn tu vi, huống chi tại cái này địa đầu, cũng không tốt đối Phật Tổ bất kính.

	Đầu tiên là dựng thẳng chưởng đối kim thiếp niệm một đoạn lễ phật kinh văn, mới đưa tay đi đem thiếp kéo xuống.

	Lập tức liền có một cỗ dị hương xông vào mũi.

	Chỉ vừa nghe, liền lệnh người thần thanh khí sảng.

	Thăm dò xem xét, bên trong dầu vừng kim lắc lắc xán lạn như lưu ly mã não.

	Lâm Sơ Sơ hít thật sâu một hơi kỳ hương, nói: "Bề ngoài cũng không tệ, thứ này có làm được cái gì?"

	Giang Chu lắc đầu: "Ta cũng không biết."

	Cao Để cũng bu lại: "Không biết ngươi còn xem như bảo bối giống nhau?"

	"Ta không biết, tìm người biết hỏi một chút liền biết."

	Đàn trên miệng lại lại gần một cái đầu, Tố Nghê Sinh hiếu kỳ nói: "Giang huynh ở chỗ này còn có cố nhân?"

	Bốn viên đầu tò mò đánh giá trong đàn dầu thắp, tính nhẩm cùng sử dụng, tham lam hút lấy bánh rán dầu.

	"Người là không biết , người bình thường cũng không có khả năng biết."

	Giang Chu gãi gãi cằm dưới, suy nghĩ đứng dậy.

	Cái này Thượng Cổ thế giới, Tam Giới sinh linh trên đỉnh đầu đều đè ép một cái Thiên Đình.

	Cái này đối với Đại Tắc những tiên môn khác người tiến vào không phải chuyện gì tốt.

	Nhưng với hắn mà nói liền không nhất định.

	Hắn Địa Sát thuật bên trong còn có một môn "Đuổi thần", có thể thúc đẩy tiên thần linh chỉ.

	Hiện thế không có Thiên Đình, môn này Địa Sát thần thông cơ hồ không có đất dụng võ.

	Nơi này không giống.

	Kể từ khi biết đây là địa phương nào, Giang Chu liền nghĩ thử một lần.

	Bất quá, hắn lại vẫn còn có chút lo lắng.

	Gọi đến tiên thần chịu hay không chịu hắn phân công không nói đến, nếu là bởi vậy kinh động Thiên Đình, cũng không biết là chuyện tốt chuyện xấu. . .

	Nhưng cũng không ngại thử một lần.

	Dù sao Quỷ Thần Đồ Lục tồn tại, bản thân liền là một loại không thể phỏng đoán tồn tại.

	Nếu liền bực này thần thông đều cho hắn, vậy liền sẽ không sợ kinh động Thiên Đình.

	Hẳn là. . . Không sợ a?

	Nói làm liền làm.

	Giang Chu chỉ quyết biến ảo, miệng tụng thần chú: "Thụ mệnh với thiên, tăng lên cửu cung, trăm thần an vị, liệt hầu đồng ý cung, thổ địa linh chỉ, nhạc khinh Tiên quan, nhóm thật vạn linh, theo chú gọi triệu tập, theo khí làm theo việc công."

	Chỉ thiên hoa địa, dưới chân ba đập mạnh, quát:

	"Thổ địa ở đâu? Nhanh chóng tới gặp!"

	Thổ địa?

	Tố Nghê Sinh 3 người trên mặt nghi hoặc, chợt liền gặp cách đó không xa trên mặt đất, bỗng nhiên dâng lên một bồng khói xanh.

	Khói bên trong ẩn hiện một bóng người, một lát sau, khói xanh tán đi, hiện ra chân dung.

	Lại là một cái thân cao không đủ bốn thước, xoay người lưng còng, tuổi già sức yếu, tay trụ cưu trượng tiểu lão đầu.

	Cái này tiểu lão đầu nhi bước nhanh đi ra, dường như lăn khỏi chỗ, liền nằm ở Giang Chu trước người dập đầu nói: "Bình cốc thổ địa khấu kiến thượng tiên, khấu kiến thượng tiên!"

	"Thượng tiên giá lâm, không có từ xa tiếp đón, sai lầm sai lầm!"

	Cái này tiểu lão đầu nhi vừa đến mê đầu liền bái, lệnh Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ, Cao Để hai mặt nhìn nhau.

	Giang Chu cũng là có chút ngoài ý muốn.

	Mặc dù biết những này thổ địa tại hầu tử trước mặt đều là một bộ khúm núm, mặc kệ đến kêu đi hét bộ dáng, nhưng kia dù sao cũng là hầu tử.

	Có thể hắn là ai?

	"Khục, Bình cốc thổ địa, không cần đa lễ, mau mau xin đứng lên."

	Nghe được Giang Chu âm thanh, vẫn như dập đầu trùng giống nhau lễ bái không chỉ thổ địa đột nhiên đình trệ, chợt ngẩng đầu lên.

	Lúc này mới thấy Giang Chu chân dung, một đôi trống ra như cầu trong mắt lóe lên một đạo dị sắc, thoáng qua liền biến mất.

	Lại là một ùng ục bò lên, trong miệng mắng: "Nơi nào đến hoàng mao hài nhi? Trộm người lớn trong nhà tiên sắc đến nơi này trêu đùa lão nhân gia ta, thật thật lẽ nào lại như vậy!"

	"Ôi, ta cái này lão chân eo nha!"

	Trước sau chi kém, có thể nói trước cung sau đó ngạo mạn.

	Thì ra là thế.

	Tố Nghê Sinh 3 người nghe nói lời ấy, đều vù vù nhìn về phía Giang Chu.

	Giang Chu hơi có vẻ xấu hổ.

	Bề ngoài như có chút trang B thất bại.

	Hắn không biết cái này tiểu lão đầu nhi hiểu lầm cái gì, bất quá như vậy cũng tốt.

	Dù sao cũng so triệu ra đến tiên thần không phục hắn quản, trở tay liền đánh hắn mạnh.

	"Khục!"

	Giang Chu sửa sang lại thần sắc, nghiêm túc nói: "Bình cốc thổ địa, ta có việc hỏi ngươi."

	Mặc dù phát sinh chút ngoài ý muốn, nhưng Giang Chu cũng cũng không tính hạ thấp tư thái.

	Vốn chính là muốn thử nghiệm một chút cái này "Đuổi thần" thần thông rốt cuộc có tác dụng hay không, như biến thành "Cầu thần", kia còn thử cái gì thử?

	Thổ địa tiểu lão đầu tựa hồ có chút không tình nguyện, bất quá như Giang Chu sở liệu, nhưng cũng không có như vậy trở mặt, kỳ quái mà nói: "Tiểu hài nhi, ngươi muốn hỏi cái gì?"

	Giang Chu đem dầu đàn ôm ra, nói: "Ngươi có biết vật này có gì thần diệu?"

	"Ồ? Tô Hợp dầu vừng?"

	Thổ địa tiểu lão đầu nhi lúc đầu không lắm để ý sắc mặt lập tức khẽ biến: "Ngươi chỗ nào đến?"

	Giang Chu trừng mắt, không chút khách khí: "Ai cần ngươi lo?"

	"Ngươi đứa bé này. . . !"

	Thổ địa lão nhi tiếng nói trì trệ, tựa hồ là có điều kiêng kị gì, cũng không dám phát tác, đành phải lẩm bẩm nói:

	"Vật này là Linh sơn tăng chúng để mà tịnh thân ngưng thần sở dụng bảo vật."

	"Để mà nuốt bôi lên, có thể tịnh thân thai, gột rửa nghiệp lực, tẩy luyện Phật Môn Xá Lợi kim thân."

	"Dùng làm dầu thắp nhóm lửa, thanh tâm ngưng thần, nội ma không dậy nổi, ngoại ma bất xâm."

	Vội vàng nói xong, thổ địa lão nhi liền một trụ cưu trượng, phịch một tiếng khói xanh dâng lên, dường như liền muốn rời đi.

	Một cái tay lại là thăm dò vào khói xanh, trực tiếp đem hắn xách đi ra.

	Tiểu lão đầu hai đầu chân ngắn lơ lửng giữa không trung, không ngừng loạn đạp: "Ngươi hỏi cũng hỏi, lão phu đáp cũng đáp, ngươi nghĩ làm gì!"

	"Ài, địa chích đừng vội, có thể nào để thổ địa một chuyến tay không?"

	Giang Chu cười nói, lấy bình ngọc, trang chút dầu vừng, nhét vào thổ địa trong ngực.

	Đem hắn để xuống: "Đây là tạ lễ, địa chích chớ từ chối."

	Thổ địa lão đầu nhi lập tức sắc mặt giận dữ diệt hết, tròng mắt chuyển động: "Khụ khụ, còn tính là biết lễ, quả là đệ tử giáo phái lớn, dù sao không tầm thường."

	Hắn hơi chút trầm ngâm, lại mở miệng nói: "Ngươi đứa bé này hẳn là từ kia Thôi gia chỗ được đến vật này a?"

	"Mặc kệ ngươi dùng cái gì thủ đoạn, nhưng vật này chính là chuyên môn cung phụng Linh sơn chi vật, cho dù là La Hán Phật Đà, ngày thường cũng ít không được thường dùng vật này, còn có kia Địa Phủ Âm thần, càng thích vật này."

	"Ngươi nếu không muốn cho đại nhân nhà ngươi rước lấy phiền phức, liền chớ có nhẹ bày ra tại người."

	Hắn một ngụm liền đem Giang Chu cái này dầu vừng lai lịch nói ra, dường như Giang Chu "Hối lộ" để trong lòng của hắn cực kỳ vui mừng, bất đắc dĩ cho Giang Chu nhiều đưa vài câu lời khuyên.

	Giang Chu cười nói: "Đa tạ thổ địa bẩm báo."

	"Ừm."

	Thổ địa gật gật đầu, lại muốn trụ lên cưu trượng, bất quá nghĩ tới vừa rồi, lại dừng một chút, cảnh giác nhìn Giang Chu liếc mắt một cái, quay người một hàng lăn ra thật xa, mới đưa cưu trượng trụ rơi.

	"Ầm!"

	Khói xanh dâng lên, thổ địa tùy theo biến mất không gặp.
Kết chương.