Chương 992 : Say đến không biết nhân gian ngày thứ mấy.
Hẻm Kỵ Long liền nhau hai gian cửa hàng đều đóng cửa đóng cửa.

	Lão đầu bếp khao chính mình, đuổi việc hai đĩa nhắm rượu đồ ăn, mỗi nhấp một ngụm rượu, lật qua lật lại một tờ quyền phổ.

	Tiểu Mạch ở đằng kia tòa nhà bị nhà mình công tử đặt tên là hai mờ mịt tư trạch lầu đọc sách bên trong, liếc mắt ngoài cửa sổ, vốn muốn nói chút gì đó, nhớ tới công tử dạy bảo, liền nhịn xuống không có mở miệng.

	Tiên Úy đạo trưởng vất vả canh cổng một ngày, thắp đèn đêm đọc, ngẫu nhiên cũng sẽ đề bút chấm mực ghi chút gì đó, tiền nhân vì người thời nay mưu phúc chỉ, người thời nay cũng phải vì người đời sau làm điểm cống hiến.

	Có người cưỡi lừa vào núi, lung la lung lay, thần thái an nhàn.

	Bất quá khi nhưng là 1 lá bùa chú hóa thành con lừa, người tu đạo trèo đèo lội suối, nếu muốn quý trọng cước lực, đều ưa thích dùng cái này bùa chú đến thay đi bộ, chính là giá cả không thấp, hơn nữa hao tổn rất nhiều, dưới 5 cảnh luyện khí sĩ thường thường là mua được, dùng không nổi.

	Nam nhân lôi thôi lếch thếch, vẻ mặt tràn đầy râu quai nón, cưỡi da lông ngắn con lừa đang tại ngâm tụng, rung đùi đắc ý, thần sắc tự đắc.

	Cách núi Lạc Phách còn có giai đoạn trình, một người một con lừa sẽ phải qua khe nước cầu đá lúc, đối diện xuất hiện một bộ áo xanh, mỉm cười nói: "Lưng lừa người phương nào, độc đắc câu thơ."

	Lưu Bá Kiều cười ha ha nói: "Trần Bình An, mỗi lần chứng kiến ngươi, ta liền cảm giác mình đặc biệt anh tuấn."

	Khá lắm lời dạo đầu.

	Trần Bình An mặt mỉm cười, "Bá Kiều huynh, lần này xuống núi, đã đi qua Chính Dương sơn Tiểu Cô sơn rồi hả? Lần sau lại đi, nhớ kỹ báo tên của ta, nhiều ở vài ngày cũng không sao, chỉ cần ngủ lại Bạch Lộ độ Quá Vân lâu, ta cùng với khách sạn tiền nhiệm chưởng quầy Nghê Nguyệt Dong, bến đò quản sự Vi Nguyệt Sơn đều là bằng hữu, có thể ký sổ đấy."

	Lưu Bá Kiều thoáng cái cho chọt trúng trái tim, lập tức sắc mặt lúng túng, "Liền ngươi nói nhảm nhiều."

	Trận kia xem lễ phong ba sau đó, vừa mới đưa thân tông môn Chính Dương sơn tuy rằng biến thành một châu trò cười, thực sự không hoàn toàn là chuyện xấu, ví dụ như trước kia bị Phong Lôi viên Hoàng Hà đánh nát kiếm tâm Tô Giá, phản hồi Chính Dương sơn, tuy rằng Tô Giá đã không còn là kiếm tu, nàng vẫn đang bị một lần nữa nhét vào tổ sư đường đích truyền gia phả. Chẳng qua là khi xuống ngoại giới cũng không rõ ràng, kỳ thật Tô Giá lại có 1 môn mới cơ duyên, có thể tiếp tục luyện kiếm, nàng thường xuyên qua lại tại Tiểu Cô sơn cùng Thù Du phong, chỉ là sơn chủ Trúc Hoàng quan môn đệ tử Ngô Đề Kinh, không hiểu thấu thoát ly gia phả, rời khỏi Chính Dương sơn, không biết tung tích.

	Làm Chính Dương sơn tử địch, hôm nay Phong Lôi viên, bởi vì vườn chủ Hoàng Hà đã đi Man Hoang thiên hạ, hôm nay đang ở Nhật Trụy bến đò, vẫn còn sư đệ Lưu Bá Kiều vị này Nguyên Anh cảnh kiếm tu tọa trấn đỉnh núi.

	Hơn nữa Lưu Bá Kiều còn là Bảo Bình châu chính mình bình chọn đi ra trẻ tuổi một trong mười người, đương nhiên, cụ thể thứ tự là một mực giảm lại ngã.

	Chỉ là so với tại đã có được hai vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên Chính Dương sơn, nếu như chỉ là so đấu mặt giấy thực lực lời nói, Phong Lôi viên rút cuộc là rơi xuống hạ phong.

	Trần Bình An cười hỏi: "Nghĩ như thế nào đã đến núi Lạc Phách rồi hả?"

	"Cùng sư huynh đã hẹn ở trăm năm ở trong đưa thân Ngọc Phác, đây không phải còn có hơn chín mươi năm nha, bằng của ta luyện kiếm tư chất, gấp cái gì."

	Lưu Bá Kiều trở mình xuống lưng lừa, "Luyện kiếm không thể phía sau cánh cửa đóng kín trong đầu buồn bực mù đến, nhìn xem miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, nhìn lại một chút ngươi cùng Lưu Tiện Dương, cái nào không phải là thích đến chỗ vung vẩy lung tung đấy, các ngươi ba, đều là khoảng bốn mươi tuổi đưa thân Ngọc Phác cảnh, ta sở dĩ bây giờ còn chỉ là Nguyên Anh, chính là xuống núi quá muộn, số lần quá ít."

	Đối với đưa thân Ngọc Phác, Lưu Bá Kiều thật đúng là không phải là tự phụ, đúng là có vài phần lực lượng đấy, nhưng muốn nói Tiên Nhân, sư huynh Hoàng Hà thấy được nhận thức cho phép, Lưu Bá Kiều cũng chỉ có thể dựa vào sắc.

	Năm đó Bảo Bình châu địa tiên dắt tay nhau lên cao phi thăng đài, có thể hay không nhìn thấy viễn cổ Thiên môn, chính là một khối tốt nhất đá thử vàng.

	Lưu Bá Kiều như tên trộm hỏi: "Như thế nào cam lòng đem Tùy Hữu Biên giao cho hạ tông?"

	Xuống núi, hạ tông thế lực quá lớn, đảo khách thành chủ, luôn luôn là trên núi tối kỵ.

	Đương nhiên, núi Lạc Phách không cần lo lắng cái này.

	Lưu Bá Kiều đối với Trần Bình An vẫn rất có tin tưởng đấy, ngắn ngủn ba mươi năm gian sáng tạo cao thấp hai tông cửa, hơn nữa, Trần sơn chủ hay là hắn Lưu Bá Kiều nhìn xem lớn lên nha.

	Trần Bình An tức giận nói: "Cái này có cái gì cam lòng không bỏ được đấy, nàng là kiếm tu, Thanh Bình Kiếm tông là kiếm đạo tông môn, nếu nàng ở lại núi Lạc Phách, mới gọi là có quỷ rồi."

	Bảo Bình châu trẻ tuổi mười người, núi Chân Vũ Mã Khổ Huyền dẫn đầu, vị cư trú đứng đầu bảng, sau đó là Long Tuyền Kiếm Tông Tạ Linh, Mã Khổ Huyền sư bá Dư Thì Vụ, ngoài ra Vân Hà sơn Lục Cối phong Thái Kim Giản, núi Lạc Phách Tùy Hữu Biên, Khương Uẩn cùng thư viện Chu Củ, còn có một tên là Triệu sợi râu đà tán tu đạo sĩ bọn người tại trên bảng, mà Tùy Hữu Biên bởi vì cùng Lưu Bá Kiều đồng dạng là kiếm tu, vì vậy tại Tạ Linh cùng Dư Thì Vụ phân biệt đuổi kịp và vượt qua thứ tự về sau, đã té xuống ba thứ hạng đầu giáp Lưu Bá Kiều, vô cùng có khả năng sẽ bị chen đến thứ năm vị trí.

	Kết quả nghe nói Tùy Hữu Biên chạy, đi Đồng Diệp châu, tại núi Lạc Phách hạ tông bên kia làm tổ sư đường cung phụng, kể từ đó, Bảo Bình châu trẻ tuổi mười người, chẳng khác nào xuất hiện cái ghế trống.

	Điều này làm cho Lưu Bá Kiều rất vui vẻ, nằm không nổi, chuyện gì không có làm, liền bảo vệ bờ mông phía dưới cái thanh kia chỗ ngồi, vì vậy gần nhất tại Phong Lôi viên, lại nhìn thấy những cái này chỉ biết nói ngồi châm chọc sư môn trưởng bối, Lưu kiếm tiên cái eo cứng rắn, giọng lớn, nói chuyện trọng.

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi cũng liền là vận khí tốt, Phong Lôi viên trẻ tuổi thiên tài nhiều, hai trong vòng ba trăm năm cũng sẽ không có cái loại này không người kế tục băn khoăn, bằng không thì lấy vàng vườn chủ tính cách, tại hạ núi trước, đều có thể trực tiếp đánh xuống một đạo pháp chỉ, cho ngươi cấm túc trăm năm ngoan ngoãn luyện kiếm."

	Phong Lôi viên tại Lý Đoàn Cảnh binh giải qua đời sau đó, nhờ công tại đại đệ tử Hoàng Hà nâng lên cái xà nhà lớn.

	Chính Dương sơn bên kia, tổ sơn Nhất Tuyến phong sơn chủ Trúc Hoàng cũng tốt, Mãn Nguyệt phong trên Ngọc Phác cảnh lão tổ sư Hạ Viễn Thúy cũng được, thật đúng là không dám cùng Nguyên Anh cảnh Hoàng Hà hỏi kiếm một trận, ai cũng không dám nói cao một cảnh có thể chắc thắng.

	Sơn môn chẳng những không có như vậy thất bại, "Gia đạo sa sút", ngược lại bày biện ra một loại phát triển không ngừng khí thế.

	Hơn nữa Lưu Bá Kiều mấy cái sư đệ, sư điệt, đều là vô cùng có thiên phú trẻ tuổi kiếm tu.

	Lưu Bá Kiều gật đầu nói: "Dựa theo sư huynh lời nói, Tống Đạo Quang, Tái Tường, Hình Hữu Hằng, Nam Cung Tinh Diễn, mấy người bọn hắn, tương lai đều có hy vọng đưa thân Nguyên Anh cảnh."

	Lưu Bá Kiều vuốt vuốt cái cằm, "Trần Bình An, ngươi sẽ không cảm thấy kỳ quái sao, như thế nào giống như hôm nay chúng ta Bảo Bình châu địa tiên kiếm tu, từ khi Ngụy Tấn đưa thân thượng ngũ cảnh lên, cứ như vậy thoáng cái trở nên không đáng giá."

	Trần Bình An cười nói: "Có thể là nào đó trương lưới đánh cá phá?"

	Lưu Bá Kiều nghi ngờ nói: "Nói như thế nào?"

	Trần Bình An nói ra: "Nhiều lời vô ích, chính mình nhận thức."

	Lưu Bá Kiều nắm con lừa, cười nói: "Ta có cái sư điệt gọi là Hình Hữu Hằng, ngươi nên chưa nghe nói qua..."

	Cái này mỗi ngày nhìn như cà lơ phất phơ vung vẩy lung tung du Hình Hữu Hằng, kỳ thật sau lưng tu hành nhất cần cù, có thể nói dốc sức liều mạng, mỗi lần rời khỏi đạo tràng, rồi lại sẽ giả vờ kinh ngạc, ôi, nào đó nào đó sư huynh tại sao lại đang bế quan luyện kiếm?

	Chính là cái đồ đê tiện.

	Chẳng qua Lưu Bá Kiều rất ưa thích, như chính mình.

	Trần Bình An lại nói: "Biết rõ, một cái rất trẻ tuổi Long Môn cảnh kiếm tu, sát lực tại cùng cảnh kiếm tu chính giữa, coi như là rất xuất chúng rồi. Như thế nào, cái này kết Kim Đan rồi hả? Nếu như nhớ không lầm, Hình Hữu Hằng hôm nay mới ba mươi tuổi xuất đầu đi?"

	Lưu Bá Kiều cười gật đầu, "Có vận khí thành phần, chẳng qua đến cùng còn là thành công Kết Đan rồi, trong này quan hệ đến 1 môn mơ hồ tiên gia cơ duyên, bởi vì liên quan đến sơn môn nội tình, sẽ không cùng ngươi nhiều lời. Dù sao chính là Phong Lôi viên chuẩn bị muốn tại lập hạ hôm nay, tổ chức một trận quy mô nhỏ mở ngọn núi lễ mừng, chỉ mời chút ít người quen, ta cái kia sư bá mỗi ngày phiền ta, nói ta cùng với Trần kiếm tiên nếu như đã sớm quen biết, quan hệ đến cùng có bao nhiêu tốt, đừng dựa vào miệng nói, tranh thủ thời gian đấy, cùng núi Lạc Phách đã định việc này, chúng ta Phong Lôi viên cũng tốt sớm chút an bài chỗ ngồi. Hơn nữa sư bá xuống một đạo tử mệnh lệnh, nhất định phải là Trần kiếm tiên đích thân tới, không thể để cho núi Lạc Phách người bên cạnh làm thay, hôm nay cái kia Mộng Lương quốc Hoàng Lương phái, từ khi Trần kiếm tiên lần trước tự mình đến Lâu Sơn, cái đuôi đều nhanh vểnh đến bầu trời rồi, chúng ta Phong Lôi viên như thế nào cũng không thể so với một cái Hoàng Lương phái kém."

	"Ta lo lắng chỉ là phi kiếm truyền tin một phong, mời không nổi sự vụ nặng nề Trần kiếm tiên, đến lúc đó tùy tiện tìm cớ liền từ chối nhã nhặn rồi, đến lúc đó ta mất mặt liền ném đi được rồi, ta cái kia sư bá tính khí không tốt lắm, đều có thể đem đế giày nện ở ta trên mặt. Ta đây chẳng phải tự mình chạy đến bên này, mời ngươi tham gia cái này lễ mừng, ta cũng không chỉnh những cái kia hư đấy, Trần Bình An, muốn thật sự có sự tình, thoát thân không ra, không quan hệ, người không đi, chỉ cần đừng để cho ta hôm nay tay không mà về là được, liền

	Tính không có phí công giao ngươi người bạn này."

	Hôm nay Phong Lôi viên, mấy cái bối phận cao lão ngoan đồng, mỗi ngày chính là lo lắng vườn chủ, khen ngợi Hình Hữu Hằng mấy người bọn hắn, lại đến mắng Lưu Bá Kiều một cái.

	Trên đại thể chính là như vậy cái bầu không khí rồi.

	Trần Bình An chậc chậc nói: "Gặp qua trên núi môn phái lễ mừng lấy tiền đấy, sẽ không gặp qua ngươi như vậy chạy đến nhà khác đỉnh núi, chủ động đòi hỏi hạ lễ đấy."

	Lưu Bá Kiều hùng hồn có lý lẽ nói: "Nhị đệ đừng nói đại ca a, liền ngươi cùng Ngụy sơn quân liên thủ chơi đùa những cái kia dạ du tiệc, toàn bộ Bắc Nhạc khu vực, đều nhanh tiếng oán than dậy đất rồi, ta và các ngươi so với, kém xa."

	Trần Bình An cười mắng: "Thả ngươi cái rắm, Ngụy Bách tổ chức nhiều như vậy trận dạ du tiệc, cùng ta có nửa khối đồng tiền quan hệ sao, ngươi muốn phải không tin, ta cũng có thể kéo tới Ngụy sơn quân đối chất nhau, đến cùng có hay không một viên Tuyết hoa tiền rơi vào ta núi Lạc Phách túi."

	Lưu Bá Kiều chợt nói: "Ngươi không nói ta cũng muốn đã quên, lần này mở ngọn núi lễ mừng, Ngụy sơn quân nếu là có thể tranh thủ lúc rảnh rỗi, cũng là vô cùng tốt đấy. Ngươi nhớ kỹ giúp ta gửi câu nói cho núi Phi Vân."

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Ta cũng là vận khí tốt, nộp như vậy người bạn."

	Lưu Bá Kiều nói ra: "Đừng nói nhảm, liền nói ngươi đến cùng có đi không đi."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Đi, cam đoan đi."

	Lưu Bá Kiều đề nghị: "Trước tiên là nói về không đi, hôm nay trước dùng cái hạ lễ hồ lộng qua, trở lại một lần nữa cho Phong Lôi viên một kinh hỉ, kỳ thật rất tốt."

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, "Ừ, cái này gọi là cả người cả của hai được, đối với Bá Kiều huynh mà nói đương nhiên rất tốt, mặt mũi áo lót đều đã có."

	Có người ngự kiếm cực nhanh, một đạo kiếm quang kéo túm ra lưu huỳnh, cưỡi gió trên đường cuốn theo phong lôi thanh âm, nhưng không có cao hơn đỉnh núi, lựa chọn kề sát đất dài lướt, chuyển biến vượt qua uốn lượn đường núi, qua trong giây lát liền vọt tới Trần Bình An cùng Lưu Bá Kiều phía trước, ngự kiếm thiếu nữ hai đầu gối hơi cong, bỗng nhiên lơ lửng, bồng bềnh sau khi hạ xuống kết kiếm quyết, đem cái thanh kia có Tử Điện quanh quẩn lơ lửng trên không trung trường kiếm thu nhập sau lưng vỏ kiếm, nàng vẻ mặt tràn đầy áy náy, giữa lông mày cất giấu một chút ảo não, hấp tấp chạy đi thiếu nữ đứng ở tại chỗ, vừa rồi ngự kiếm trên đường còn vội vàng ăn bánh ngọt đâu rồi, lúc này thiếu nữ cầm lấy không ăn xong bánh ngọt cái tay kia dấu ở phía sau, nhút nhát e lệ gọi một tiếng Lưu sư thúc.

	Lưu Bá Kiều thần sắc cổ quái, cười giới thiệu nói: "Đây là của ta sư điệt, Nam Cung Tinh Diễn, Hoàng sư huynh tiểu đệ tử, đưa thân Động Phủ cảnh lúc, sư huynh tự mình ban thuởng đạo hiệu 'Đình nghê " lại đưa tặng một thanh bí mật kho bội kiếm, 'Tím Kim Xà " Nam Cung Tinh Diễn luyện kiếm bên ngoài, kiêm tu lôi pháp."

	"Nàng rất nhỏ đã bị sư huynh mang lên núi rồi, quê hương là ở Việt Châu bên kia, non xanh nước biếc nơi tốt a, đã ra rượu nguyên chất cũng nhiều mỹ nhân."

	"Nam Cung Tinh Diễn đối với ngươi... Đám núi Lạc Phách, rất hâm mộ đấy."

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Gặp qua 'Đình nghê' đạo hữu."

	Thiếu nữ dung mạo, nàng chân thật đạo tuổi cũng không lớn, hai mươi tuổi Quan Hải cảnh kiếm tu.

	Rất thiên tài.

	Tu sĩ 60 năm lão động phủ, kiếm tu trăm tuổi đưa thân giữa năm cảnh, vẫn còn coi như là trẻ tuổi đấy. Là ý nói một vị người tu đạo, tại 60 năm số tuổi đưa thân giữa năm cảnh, đương nhiên không dễ dàng, cũng đã không đảm đương nổi thiên tài xưng hô, kiếm tu nhưng là ngoại lệ.

	Giống như cái kia Đồng Diệp châu Cửu Dịch phong Khâu Thực, giống như là hội tụ một châu linh khí, kiếm ý mà đến, ngoài ra còn có Bảo Bình châu xuất thân Sài Vu.

	Cũng đã vượt qua bình thường trên ý nghĩa thiên tài phạm vi.

	Theo chân bọn họ tương đối, không có gì ý nghĩa.

	Học quyền đừng cùng Tào Từ so với thiên phú, luyện kiếm không cùng Ninh Diêu so với cảnh giới, hôm nay càng là vài toà thiên hạ trên núi công nhận sự thật.

	Lưu Bá Kiều nhịn cười, Nam Cung Tinh Diễn hôm nay đúng là hơi thi son phấn đồ trang sức trang nhã, cái này tại Phong Lôi viên, thế nhưng là tuyệt đối không cách nào tưởng tượng sự tình, khó trách nàng đến rồi huyện Hòe Hoàng thành, liền cùng chính hắn một sư thúc tìm cái lý do đã đi ra, bảo là muốn chính mình dạo chơi trấn nhỏ, cuối cùng tại núi Lạc Phách bên kia gặp mặt là được.

	Lưu Bá Kiều nói ra: "Sư thúc bên người vị này, cũng không cần nhiều giới thiệu đi, tiếng tăm lừng lẫy Trần Ẩn quan, Trần sơn chủ."

	Nam Cung Tinh Diễn vẻ mặt giật mình cùng kinh hỉ, đã giấu kỹ trong tay bánh ngọt, tất cung tất kính bấm niệm pháp quyết hành lễ nói: "Phong Lôi viên kiếm tu Nam Cung Tinh Diễn, gặp qua Trần sơn chủ!"

	Lưu Bá Kiều oán thầm không thôi, giả bộ, tiếp tục giả vờ.

	Trần Bình An cười nói: "Hân hạnh gặp."

	Lưu Bá Kiều liếc mắt, giả bộ, ngươi cũng tiếp tục giả vờ.

	Lần trước Trần Bình An trộm đạo đi Phong Lôi viên tìm chính mình uống rượu, Lưu Bá Kiều kỳ thật hãy cùng hắn nói qua Nam Cung Tinh Diễn.

	Lưu Bá Kiều cười hì hì nói: "Chúng ta cùng nhau đi tới, cũng đi ngang qua nhiều cái đỉnh núi tiên phủ rồi, ta coi lấy không ít gia phả tu sĩ cũng đều ở trên núi hướng phía dưới núi nhìn quanh đâu rồi, làm sao lại không có ai tới chân núi bên này lôi kéo làm quen, cùng ngươi lên tiếng kêu gọi?"

	Phía tây dãy núi có sáu mươi hai, bỏ qua một bên núi Phi Vân cùng núi Lạc Phách, hơn nữa Long Tuyền Kiếm Tông đã dời xa, còn thừa lại mười mấy xứ khác tiên phủ thế lực có được đỉnh núi.

	Không sai biệt lắm đều là cùng Hoàng Lương phái không sai biệt lắm sơn môn, tại Bảo Bình châu đều thuộc về nhất lưu kế cuối, nhị lưu gần phía trước nội tình, nếu không lúc trước cũng gom góp không xuất ra mấy cái túi kim tinh đồng tiền, khiến đệ tử đích truyền đến bên này tìm vận may.

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ.

	Kỳ thật chủ yếu là lăn lộn qua quan trường, cũng biết nguyên do.

	Tựa như một tòa càng là đẳng cấp sâm nghiêm lớn nha thự, dọc theo đường, gặp được người đứng đầu, không dám cũng không thích hợp đụng lên đi lôi kéo làm quen.

	Cái này cùng cái kia quyền cao chức trọng chủ quan tính cách như thế nào, có phải hay không bình dị gần gũi, không có bao nhiêu quan hệ.

	Lưu Bá Kiều hỏi: "Nguyễn thợ rèn đến cùng nghĩ như thế nào đấy, nói chuyển liền chuyển rồi."

	Trần Bình An lắc đầu, "Không rõ ràng lắm."

	Long Tuyền Kiếm Tông dời rời khỏi Xử châu, Lưu Tiện Dương từ Nguyễn Cung trong tay tiếp nhận tông chủ, sơn quân Ngụy Bách giúp khuân núi, núi không nước đến, cuối cùng tạo ra được một tòa lớn hồ.

	Chẳng qua Đại Ly triều đình tạm chưa chính thức mệnh danh, nghe nói triều đình Lễ bộ bên kia, đã có quan viên đề nghị đặt tên là trả lại kiếm hồ hoặc là rơi kiếm hồ, cũng có nói là Ly Châu đầm, để Long Hồ đấy.

	Giống như hôm nay cái hồ này, còn cùng Viễn Mạc phong mây thác nước, ánh sáng mặt trời cùng dưới ánh trăng Ngao Ngư bối, hơn nữa trấn Hồng Chúc bên kia ba đầu nước sông chờ sơn thủy danh thắng, gom góp đã thành mới Xử châu mười cảnh.

	Lưu Bá Kiều cười xấu xa nói: "Lúc đến trên đường, tại một cái trên thuyền vừa nhìn đến hai phong sơn nước công báo, một phong hư hỏng, nói Chính Dương sơn kiếm tiên Trúc Hoàng, làm Đại Ly cấp cao nhất cung phụng, kỳ thật nếu so với hầu như cũng không tham gia Đại Ly nghị sự Nguyễn thợ rèn, càng thêm mọi người hướng tới, Chính Dương sơn liền tranh thủ thời gian đã viết phong công báo làm sáng tỏ."

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi cũng không vội lấy nhìn có chút hả hê, chờ xem, Chính Dương sơn xuống núi, hoàng núi kiếm phái, khả năng lập tức sẽ đổi một chữ rồi."

	Núi Lạc Phách sáng tạo hạ tông, hơn nữa còn là tại Đồng Diệp châu kiếm đạo tông môn, Đại Ly triều đình bên này liền không có bất kỳ lo lắng, lo ngại, nhất định sẽ kế Long Tuyền Kiếm Tông sau đó lại nâng đỡ khởi một cái mới kiếm đạo tông môn, dùng để tụ lại cũ Chu Huỳnh vương triều vận số, cuối cùng ba tòa kiếm đạo tông môn, hình thành tạo thế chân vạc xu thế, củng cố một châu kiếm đạo khí vận. Trước mắt duy nhất biến số, liền xem Phong Lôi viên Hoàng Hà có thể hay không tại Man Hoang thiên hạ chiến trường phá cảnh, nếu như Hoàng Hà có thể đưa thân Ngọc Phác, Đại Ly triều đình chỉ sợ cũng nên vì khó khăn, không phải là đối với Phong Lôi viên cảm nhận không tốt, mà lại là Phong Lôi viên kiếm tu quá mức "Thuần túy", không bằng Chính Dương sơn các ngọn núi kiếm tu như vậy hiểu được "Xem xét thời thế" .

	Lưu Bá Kiều bĩu môi, "Biến thành hoàng núi Kiếm Tông? Dù sao đều là hư đấy."

	Chính Dương sơn cố ý đem xuống núi đặt ở cũ Chu Huỳnh vương triều cảnh nội, để tâm như thế nào, một châu đều biết, nhưng mà có người hiểu chuyện giúp làm qua một phen điều kém, chí ít có bảy thành kiếm tu phôi tử, như cũ là đem Phong Lôi viên làm đệ nhất lựa chọn. Đương nhiên cái này phải hảo hảo cảm tạ núi Lạc Phách rồi, nếu như không có trận kia xem lễ, đoán chừng cũng khó mà nói rồi, nói không chừng sẽ tình thế đảo, từ bảy ba mở biến thành chia 3-7.

	Lưu Bá Kiều do dự một chút, còn là nhịn không được mở miệng hỏi: "Có ta sư huynh tin tức sao?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Chúng ta núi Lạc Phách không có văn miếu bên kia công báo."

	Dừng lại một lát, Trần Bình An cười nói: "Không có tin tức chính là tin tức tốt nhất."

	Lưu Bá Kiều hơi chút suy nghĩ, cười gật đầu, rất hợp lý.

	Đến rồi núi Lạc Phách cửa sơn môn bên kia, nhìn thấy sơn chủ dẫn người lên núi, Tiên Úy đạo trưởng lập tức từ ghế trúc bên kia đứng dậy, Trần Bình An sẽ giúp bận bịu giới thiệu hai bên thân phận.

	Tiên Úy cùng hai vị khách quý chắp tay trí lễ sau đó, nhỏ giọng hỏi: "Cũng không cần ghi chép trong danh sách rồi a?"

	Trần Bình An do dự một chút, nói ra: "Ngươi bên này không cần lục đương rồi, nhưng mà trở lại cùng không hầu nói một tiếng, đã nói Phong Lôi viên Lưu Bá Kiều cùng Nam Cung Tinh Diễn, hôm nay làm khách núi Lạc Phách."

	Lưu Bá Kiều hỏi: "Có ý tứ gì?"

	Trần Bình An giải thích nói: "Núi Lạc Phách vừa mới có người chịu trách nhiệm biên soạn và hiệu đính niên phổ rồi."

	Vốn là thuần dương Lữ Nham, còn có Thiệu Vân Nham cùng Đà Nhan phu nhân, đem tự phong cái chém gió phổ quan tóc trắng đồng tử cho cao hứng hư mất, bí mật mấy lần muốn cho Tiên Úy đạo trưởng nhượng hiền, đổi nàng đảm đương người giữ cửa, tiền tốt thương lượng, Tiên Úy nếu không phải Đại Phong ca lưu lại này tòa núi sách, nghe xong mấy cái một đường trèo cao con số, vẫn thật là động tâm.

	Lưu Bá Kiều lập tức dũng cảm rồi, "Tiên Úy đạo trưởng, nhớ kỹ cùng cái kia biên soạn và hiệu đính niên phổ tu sĩ đề cái yêu cầu, đừng chỉ ghi tên, tốt nhất tăng thêm ta cùng Nam Cung Tinh Diễn cảnh giới, một cái không đến trăm tuổi Nguyên Anh, một cái mới hai mươi... Mười tám tuổi Quan Hải cảnh, đều là kiếm tu!"

	Đến rồi trên núi, Trần Bình An khiến lão đầu bếp đuổi việc mấy cái đồ nhậu, lôi kéo Lưu Bá Kiều uống rượu.

	Nam Cung Tinh Diễn không muốn đã quấy rầy sư thúc cùng Trần sơn chủ ôn chuyện, hãy theo cái kia gọi là Noãn Thụ phấn váy nữ đồng đi một chỗ phủ đệ ở lại, cùng Lưu Bá Kiều tòa nhà liền nhau.

	Đợi đến lúc Lưu Bá Kiều đánh ợ hơi rượu, đập bụng hừ phát khúc, say khướt phản hồi chỗ ở, thiếu nữ kiếm tu giống như vừa vặn đi ra ngoài.

	Nam Cung Tinh Diễn nhỏ giọng cảm thán nói: "Lưu sư thúc, ngươi thật đúng là nhận thức Trần kiếm tiên a?"

	Hai bên nhìn quan hệ xác thực rất tốt, đều nguyện ý tự mình xuống núi tới đón Lưu sư thúc đâu rồi, lên núi còn có thể uống bữa rượu.

	Lưu Bá Kiều tức cười nói: "Bằng không thì? Sờ lương tâm nói một chút coi, ngươi sư thúc là cái loại này ưa thích khoác lác người sao?"

	Lé mắt liếc thoáng nhìn, Lưu Bá Kiều hắc hắc nói: "Thật đúng là không nhất định mò được lấy lương tâm, có một số việc, thiếu nữ lúc buồn, cảm thấy phiền, a, về sau cao hứng còn không kịp đâu."

	Tuổi không lớn lắm, một chỗ phong cảnh không nhỏ.

	Chính là như vậy một cái không đứng đắn đấy, vì vậy tại Phong Lôi viên bên trong, mặc kệ người già nam nữ, vô luận tổ sư đường đích truyền còn là đệ tử ngoại môn, đều ưa thích hoặc là mắng hoặc là trêu chọc Lưu Bá Kiều, thật đúng là không phải là oan uổng hắn, hoàn toàn Lưu Bá Kiều tự tìm.

	Có thể chính là như vậy cái tại nhà mình trong môn phái tỏ ra nguy hiểm nam nhân, tư chất cũng tốt, cảnh giới cũng cao, bộ dáng càng là không kém.

	Hạ sơn, hết lần này tới lần khác chỉ ở một cái nữ tử bên kia, lời nói cũng không dám nhiều lời một câu, không dám nhìn nhiều liếc.

	Nam Cung Tinh Diễn không nói hai lời, trực tiếp một tay khuỷu tay đánh vào Lưu Bá Kiều sườn.

	Đánh cho sư thúc Lưu Bá Kiều tại chỗ khom lưng, đổ lấy ra một cái hơi lạnh, nhe răng nhếch miệng thẳng hô đau.

	Đừng nhìn tiểu cô nương lớn lên ôn nhu yếu ớt, dáng người hết sức nhỏ, dung mạo dịu dàng.

	Kỳ thật tánh khí táo bạo rất, hơn nữa nàng cái thanh kia bổn mạng phi kiếm quan hệ, cho nên tại Phong Lôi viên, người nào cũng không muốn cùng nàng diễn luyện hỏi kiếm, nàng mấy cái Kim Đan cảnh tổ sư, sư huynh, chỉ dạy kiếm thuật đạo quyết, tuyệt không tự mình kết cục luận bàn.

	Sư huynh Hoàng Hà đối với cái này vô cùng có khả năng chính là quan môn đệ tử đích truyền, luôn luôn cực kỳ coi trọng.

	Hầu như cũng không công khai khen ngợi người khác Hoàng Hà, duy chỉ có khen ngợi nàng là Phong Lôi viên kiếm tu chính giữa, duy nhất được "Lôi" chữ chân ý người.

	Lưu Bá Kiều từ trong tay áo lấy ra một khối lệnh bài bằng ngọc, giao cho Nam Cung Tinh Diễn, cười nói: "Trần sơn chủ sớm đưa hạ lễ, trở lại ngươi giao cho Hình Hữu Hằng đi."

	Nam Cung Tinh Diễn tiếp nhận cái kia khối lệnh bài bằng ngọc, cẩn thận chu đáo một phen, nghi ngờ nói: "Đây là?"

	Lưu Bá Kiều đành phải giải thích một phen, nguyên lai năm đó ở cái kia Xuân Phiên trai Nghị Sự đường, làm tân nhiệm Ẩn quan Trần Bình An, đã từng đưa ra ngoài một đống nghỉ mát hành cung bí mật chế tạo "Vô sự bài" .

	Hình dạng và cấu tạo cực kỳ thanh lịch bình thường, lệnh bài bằng ngọc chất liệu cũng không tính như thế nào trân quý, cũng không bất luận cái gì xuất chúng chỗ, chỉ là một mặt khắc dấu "Hạo Nhiên thiên hạ", mặt khác một mặt khắc dấu "Kiếm Khí trường thành", bên cạnh mài dũa chữ tiểu triện "Ẩn quan" hai chữ, hơn nữa một cái cực nhỏ tiểu Khải con số.

	Ngoại trừ không có vượt qua châu độ thuyền Đồng Diệp châu, Hạo Nhiên tám châu, bất đồng độ thuyền chủ thuyền cùng quản sự, mỗi người đã nhận được một khối khắc dấu bất đồng con số vô sự bài, ví dụ như Ngô Cầu, chín. Đường Phi Tiễn, mười hai. Phù Diêu châu, "Chậu sành" độ thuyền quản sự Bạch Khê, mười ba. Ngai Ngai châu, "Nam Ki" độ thuyền Giang Cao Thai, mười sáu. Tây nam tiên gia hòn đảo, "Nghê thường" chủ thuyền Liễu Thâm, chín mươi sáu. Ngoài ra Ngai Ngai châu "Quá canh" Đái Hao, cùng Lưu Hà châu "Phù Chung" Lưu Vũ đám người, đều có thu hoạch.

	Mà Trần Bình An chính mình liền lưu lại ba khối vô sự bài, đưa cho Lưu Bá Kiều cái này khối, liền là một cái trong số đó, con số là sáu.

	Mặt khác một khối vô sự bài đưa cho Đồng Diệp châu Thanh Hổ cung Lục lão thần tiên, con số là tám.

	Chỉ còn lại cuối cùng một khối, Trần Bình An không có ý định tặng người, chính mình lưu lại, con số là năm Mười lăm.

	Lưu Bá Kiều cười nói: "Cái đồ vật này, hiện tại rất đáng tiền."

	Phong Lôi viên kiếm tu cũng không quan tâm ngoài núi sự tình, vừa rồi tại trên bàn rượu, Trần Bình An cũng không có nhiều lời những thứ này vô sự bài giá trị chỗ, chỉ là Lưu Bá Kiều cũng không phải kẻ ngu dốt, đương nhiên biết rõ đây là có tiền đều mua không đến thứ tốt.

	Lưu Bá Kiều cười giỡn nói: "Cuối cùng gặp qua chân nhân rồi, cảm giác như thế nào, có hay không thất vọng?"

	Nam Cung Tinh Diễn a một tiếng, khinh thường trả lời loại này ngu ngốc vấn đề.

	Tại Phong Lôi viên bên kia, nàng lúc trước nhìn rồi trận kia kính hoa thủy nguyệt, liền có câu câu cửa miệng.

	Trên đời lại có như thế anh tuấn nam tử? !

	Hiện tại xem ra, đợi nàng phản hồi Phong Lôi viên, câu cửa miệng sẽ phải hơi hơi biến hóa.

	Trên đời quả thật giống như này anh tuấn nam tử!

	Lưu Bá Kiều run rẩy tay áo, nhẹ giọng nói: "Ưa thích một cái đã định trước sẽ không thích người của mình, có thể sẽ tương đối Tân Khổ."

	Nam Cung Tinh Diễn lắc đầu, "Sư thúc, ta với ngươi cũng không đồng dạng, tuyệt đối sẽ không giống như ngươi như vậy sống dở chết dở đấy."

	Lưu Bá Kiều cười khổ không thôi.

	Nam Cung Tinh Diễn thần thái sáng láng.

	"Ta có thích hay không người nào, cùng người nào có thích hay không ta, nửa khối đồng tiền quan hệ đều không có! Tựa như..."

	"Tựa như núi xem nước, nước chảy núi vẫn còn ở, ưa thích người, chỉ để ý đi xa, ta chỉ quản ưa thích."

	Lưu Bá Kiều hiểu ý cười cười, người tuổi trẻ bây giờ, đều như vậy dám yêu dám hận sao?

	Lưu Bá Kiều thở dài, "Nha đầu a, ngươi chi sở dĩ như vậy gọn gàng mà linh hoạt, không dây dưa dài dòng, là bởi vì ngươi chỉ là ngưỡng mộ, không phải chân chính ưa thích."

	Nam Cung Tinh Diễn gật gật đầu, "Khả năng đi."

	Ha ha, nàng cũng không phải mê gái (trai).

	Lưu Bá Kiều vẫy vẫy tay, "Tự mình đi dạo đi, thủ thân như ngọc sư thúc muốn ngã đầu để đi ngủ, cảnh cáo ngươi cũng đừng làm ẩu a, Lưu sư thúc làm người rất chính phái đấy!"

	Nam Cung Tinh Diễn xì một tiếng khinh miệt, quay đầu rời đi.

	Lưu Bá Kiều một mình ngơ ngác ngồi ở trên bậc thang, uống rồi hai ấm rượu nước mơ, cửa vào dễ uống rượu mời lớn, nam nhân lúc này còn không có trì hoãn tới đây, mắt say lờ đờ mông lung.

	Đình viện u tĩnh, tùng tùng chuối tây xanh biếc song sa, Lưu Bá Kiều nho nhỏ nhai lấy rượu dư vị, chỉ cảm thấy rượu nước mơ mỏi hàm răng.

	Hắn trên miệng nói là lo lắng thư một phong mời không nổi Trần Bình An, đương nhiên là cái sứt sẹo lấy cớ, Trần Bình An nhớ tình bạn cũ, Lưu Bá Kiều rõ ràng hết mức, đừng nói phi kiếm truyền tin, coi như là Phong Lôi viên bên này không cho thiếp mời, chỉ cần Trần Bình An nghe nói việc này, chỉ cần vô sự bên người, đoán chừng đều tự mình tiến đến chúc mừng.

	Lưu Bá Kiều cũng chỉ là muốn xuống núi mà thôi.

	Sầu tư bay tới mi tâm ở, lão tối thiểu năm tâm.

	Nóc nhà bên kia, có người ti tiện hề hề cười nói: "Bá Kiều huynh, đừng mặt mày ủ rũ rồi, buồn cho ai xem đâu rồi, đến đến đến, tiếp tục uống rượu."

	Lưu Bá Kiều cười mắng một tiếng, đứng lên, mũi chân điểm một cái, đi tới nóc nhà, phát hiện đã để đó sáu bầu rượu rồi, Lưu Bá Kiều lập tức thì có điểm kinh sợ, Trần Bình An cũng mặc kệ hắn, phối hợp vạch trần một bầu rượu bùn phong, Lưu Bá Kiều cắn răng một cái, ngồi ở bên cạnh, đem ba bầu rượu hướng bên cạnh mình vừa kéo, hùng hùng hổ hổ, hai ta đều uống uống, người nào mời rượu người nào cháu trai. Trần Bình An cười nói ai chống đỡ rượu người nào cháu trai.

	Hướng dưới núi đi một hồi lại một hồi, ta đem lão.

	Thiên hạ tổng cộng rõ ràng đêm trăng, hai cái độc thân tại nhịn rượu.

	Chính thức uống rượu không cần khuyên, say đến không biết nhân gian ngày thứ mấy.
Kết chương.