Chương 57 : Ngươi thuật pháp liền là ta.
Nhân ảnh hoa văn mơ hồ có thể nhìn ra là đầu thú đồ án, không ngừng tụ hợp phân tán, cảm giác cùng Thao Thiết Pháp không hợp nhau. 

Trừ cái này ra, Nhậm Thanh còn tại đối phương đồng tử chỗ sâu phát hiện " Ngục tốt" Hai chữ, tựa hồ đại biểu tại A Tỳ Địa Ngục bên trong thân phận. 

Nhậm Thanh đệ nhất phản ứng liền tưởng lên Đà Phong sơn thượng, bởi vì chịu đến Tiêu Tai cấm khu dài ra mười hai khỏa thảo dược. 

Giữa hai người dĩ nhiên có mạc danh chỗ tương tự. 

Hắn nhịn không được tâm niệm nhất động. 

Chẳng lẻ Thao Thiết Pháp tấn thăng vì A Tỳ Địa Ngục phía sau, trong bụng không gian sinh ra cấm khu đặc thù? 

Rống! ! ! 

Viên hầu ngục tốt đánh đoạn Nhậm Thanh suy nghĩ, nó theo trong vách tường thoát khốn mà ra, tốc độ cực nhanh nhào tới. 

Đáng tiếc tại Nhậm Thanh trong mắt, viên hầu ngục tốt nhiều nhất xem như sơ nhập Bán Thi cảnh cấp độ, cả trọng thương sắp chết Tống Vinh đều thua kém. 

Đại Miêu Đao xuất vỏ, lưỡi đao vừa đúng đem viên hầu ngục tốt ngăn cản khai. 

Nhậm Thanh lui về phía sau nửa bước, biểu lộ hơi có vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới ngục tốt so tưởng tượng muốn cường chút. 

Viên hầu ngục tốt thấy công kích cũng không có hiệu quả, tâm tình trở nên trở nên vội vàng xao động, không ngừng huy động song tí chùy hướng Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh triển chuyển xê dịch né tránh, đồng thời song nhãn Trọng Đồng phát huy đến cực hạn, muốn làm rõ ràng này ngục tốt rốt cuộc là gì tồn tại. 

Liền tại hắn triền đấu thời điểm, lao phòng lan can nơi hẻo lánh dò xét ra cái lão thử đầu, dĩ nhiên là đầu miêu mễ lớn nhỏ phụ thử. 

Phụ thử song nhãn tràn ngập ác độc, duỗi ra dài nhỏ đầu lưỡi liếm liếm chóp mũi. 

Nhậm Thanh dùng dư quang lườm đi. 

Hắn chú ý đến A Tỳ Địa Ngục bên trong có vật sống lập tức có chút ngạc nhiên, Dương Thần cảnh thể nội không gian há lại phổ thông sinh linh có thể tồn tại. 

Lập tức Nhậm Thanh phản ứng kịp. 

Này chỉ sợ tới từ tu sĩ bên trong một người, khống chế phụ thử xuyên qua huyết quản lan can. 

Hắn không rõ ràng đối phương mục đích, chắc hẳn cũng không có an cái gì hảo tâm, đã như thế còn là mau chóng giải quyết rơi ngục tốt a. 

Trọng Đồng chuyển động, vô số sơ hở tràn vào tầm mắt. 

Bây giờ Nhậm Thanh thực lực có thể tuỳ tiện trảo trụ sơ hở cho phản kích, thậm chí đều không cần thi triển lang nhân hóa. 

Vốn là một đao. 

Viên hầu ngục tốt hai chân quan tiết tiên huyết bắn tung toé, nó bản năng ném tới trên mặt đất, bất quá móng vuốt như cũ bảo trì tư thế công kích. 

Còn không chờ cánh tay tiếp xúc đến Nhậm Thanh, hẹp dài thân đao đã hoành tại nơi đó. 

Vèo......

Tiếng xé gió vang lên, đao quang từ dưới lên trên thoáng qua, viên hầu ngục tốt cánh tay bị chỉnh tề liền căn chặt đứt, thống khổ kêu rên truyền tới. 

Huyết dịch như hạt mưa giống như rơi xuống. 

Nhậm Thanh còn có lòng dạ thanh thản dùng mũi đao đem huyết điểm ngăn cản khai, miễn cho nhiễm phải tại trên thân. 

Phụ thử trong miệng ngậm lấy nhất khoả huyết hồng sắc viên châu, thấy đến Nhậm Thanh chém dưa thái rau giống như đối diện ngục tốt, lập tức do dự đứng lên

Lập tức hắn tưởng lên tiến vào Cấm Tốt Đường lúc, Nhậm Thanh có khác với mặt khác tu sĩ siêu nhiên địa vị, nội tâm trở nên cực kỳ vặn vẹo. 

Bằng cái gì ngươi không cần cửu tử nhất sinh tu luyện thuật pháp, cũng không cần đỉnh lấy phó người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng, cho ta gắt gao chết! ! ! 

Phụ thử đem viên châu nhả ra đến lao phòng bên trong. 

Viên châu vỡ vụn, một cổ đạm hoàng sắc khí thể phiêu tản ra tới. 

Phụ thử trên mặt tràn đầy khoái ý, tiếp đó lặng lẽ trốn đến hành lang phía trên trong góc, muốn nghe một chút Nhậm Thanh trước khi chết kêu thảm thiết. 

Bất quá trong lao phòng tình huống lại hoàn toàn tương phản. 

Nhậm Thanh không có tự thân nhiễm phải nhượng khí thể, lập tức đơn giản dứt khoát chém xuống viên hầu đầu lâu. 

Viên hầu thi thể trùng trùng điệp điệp đảo trên mặt đất, đón lấy dung nhập huyết nhục vách tường, cho người cảm giác xác thực như quỷ dị vật. 

Nhậm Thanh dùng vải bố đem trên lưỡi đao vết máu lau đi, dùng tay vỗ vỗ huyết quản lan can, cảm giác xa không có phía trước cứng cỏi. 

" Hẳn là có thể ra ngoài. " 

Rầm rầm rầm. 

Lao phòng truyền ra bên ngoài tới hơi hơi chấn động. 

Nhậm Thanh thấy vậy tứ chi xuất hiện cũng không rõ ràng lang nhân hóa, thể chất trong nháy mắt đạt được trợ lực, hai tay mãnh liệt trảo trụ chuôi đao. 

Vung đao chém tới. 

Đao quang mắt thường đều vô pháp phát giác. 

Huyết quản phía trên đột nhiên nhiều đạo bạch tuyến, đón lấy liền chỉnh tề cắt thành hai đoạn. 

Nhậm Thanh cất bước đi ra lao phòng, xoang mũi bên trong nghe đến cực kỳ nồng đậm huyết tinh, hơn nữa còn kèm theo hủ xú vị. 

Phụ thử sợ đến run lên cái giật mình, biểu lộ trở nên âm trầm. 

Hắn như thế nào cũng không thể tưởng được, Nhậm Thanh dĩ nhiên có thể như thế tuỳ tiện thoát khốn lao phòng, trong lòng đột nhiên hối hận khởi vừa mới cử động. 

Sợ là muốn rước hỏa thượng thân. 

Cũng may chí ít khí tức đã tràn ra, chắc hẳn đầy đủ đem ngục tốt hấp dẫn đi qua. 

Chấn động càng ngày càng nghiêm trọng. 

Thịt cầu hình dáng ngục tốt chuyển động, nó tựa hồ cảm ứng đến khí tức, trực tiếp dung nhập vách tường, hướng Nhậm Thanh sở tại lao phòng mà đi. 

Phụ thử trốn ở hành lang bóng mờ bên trong, tính toán chờ ngục tốt hoặc là Nhậm Thanh không có sinh tức lại ra ngoài, để tránh lan đến gần chính mình. 

Tuy nói chỉ là cụ phân thân, nhưng nếu là tử vong còn là sẽ ảnh hưởng đến bản thể, thậm chí có thể có thể dẫn đến khí huyết chịu đến cắn trả. 

Lao phòng xung quanh phát ra không nhỏ động tĩnh, có thể nhượng phụ thử cảm giác sâu sắc kinh ngạc chính là, dĩ nhiên chỉ duy trì liên tục ngắn ngủi mấy hơi. 

Phía trước ngục tốt tốt xấu cùng Nhậm Thanh giao thủ rất lâu, mới dẫn tới ngục tốt tổng không thể cả chốc lát đều kiên trì không đến a? 

Mặc kệ thế nào, trước đem tin tức truyền lại đến bản thể nơi đó lại nói. 

Phụ thử hơi chờ chốc lát phía sau lặng lẽ theo trong góc bò lên ra tới. 

Nhưng hắn còn không có đi về phía trước vài mét, đột nhiên cảm giác có đạo bóng mờ đặt ở trên thân, đồng thời ti ti sát ý thẩm thấu mà đến. 

Phụ thử cương ngạnh nâng lên đầu, thấy đến Nhậm Thanh xách theo đao chính nhìn xem chính mình, biểu lộ còn có chứa đoán không thấu ý cười. 

Thịt cầu ngục tốt thi thể đang nghiêng nằm tại cách đó không xa, xem bộ dáng là bị một đao trảm thành hai nửa, vết cắt chỗ lộ ra vô cùng bằng phẳng. 

" Không có khả năng......" 

Phụ thử ngạc nhiên ngốc đứng tại nguyên chỗ, ngay sau đó bị Nhậm Thanh tay phải gắt gao trảo trụ, con mắt bởi vì khí lực đè ép trở nên sưng lên. 

Nhậm Thanh gọi ra tin tức lưu. 

【 Vương Tam Nhi】

【 tuổi tác: 36】

【 thọ nguyên: 11 năm】

【 thuật: Thử Hoạn Quyết（ Thử Mẫu Giả）】

【 từ Ôn Hoạn đạo nhân chế ra, tu luyện này pháp cần được đặc chế ôn độc liên tục phục dụng 16 ngày, đợi đến thân thể hoạn độc không chết, mới có thể tu thành. 】

Nhậm Thanh thoáng trầm tư, ký ức bên trong tựa như thành đông có cái cùng loại bang phái, chuyên môn làm chút hạ lưu trộm cắp công việc. 

Giống như gọi là " Lạn Nê Hội". 

Lại nói tu sĩ tại A Tỳ Địa Ngục bỏ mình, hẳn là cũng hội sinh ra quỷ dị vật a? 

Vu hồ! ! ! 

Cái kia há không phải có thể chọn lựa phù hợp chính mình thuật pháp......

Hắn có ý đem khí lực không có dùng toàn bộ, phụ thử hóa thành thịt nát rơi xuống trên mặt đất phía trước, miễn cưỡng phát lên tiếng thê lương khiếu thanh. 

Cùng lúc đó, hành lang xa xa có thể nghe được tất tất tốt tốt động tĩnh. 

Hơn mười chỉ phụ thử theo một chỗ trong lao phòng chui ra, muốn chạy xa ly khai. 

" HAAA, phụ cận trước sau cả đầu lối rẽ đều không có, có thể trốn đi nơi nào? " 

Nhậm Thanh hai chân phát lực, xách theo đao ba bước cũng hai bước xông tới, cơ hồ mỗi lần vung đao đều có thể chuẩn xác trảm tại nhất chích phụ thử trên thân. 

Kêu thảm thiết không ngừng vang vọng. 

Chỉ hoa nửa chén trà nhỏ công phu, trên mặt đất đã trải rộng phụ thử thi thể, bất quá chốc lát liền bị huyết nhục vách tường thôn phệ hầu như không còn. 

Nhậm Thanh đi theo dấu vết đi vào phụ thử chui ra cái kia gian lao phòng, bên trong đang nằm cái gầy trơ cả xương nam tử gầy nhỏ, mắt thấy chỉ có vào khí không có ra khí. 

Nam tử song nhãn hoảng sợ liếc nhìn Nhậm Thanh. 

Đón lấy miệng mở lớn, nhất chích bốn năm cân nặng phụ thử theo thực quản bên trong chậm rãi bò ra, hướng lao phòng bên ngoài chạy đi.
Kết chương.