Chương 969: Tại biên giới tử vong điên cuồng tới lui thăm dò

Trong Hỏa Hà.

Vương Đằng cùng Tiểu Bạch, Thiết Giáp Viêm Hạt lần nữa chui vào trong đó.

Bọn hắn lặn xuống chỗ sâu nhất Hỏa Hà, nếu là Hỏa Hà này có cái gì mờ ám, vậy khẳng định là tại chỗ sâu nhất.

Đây là không thể nghi ngờ.

Mà độ sâu của Hỏa Hà cũng không phải là không có cuối cùng, mặc dù nó là lấy không gian thủ đoạn sở tạo, nhưng nhiều lắm chỉ là mấy trăm mét.

Dưới đáy Hỏa Hà không phải nham thạch, cũng không phải đất cát, càng không đơn thuần là hỏa diễm.

Nơi này phảng phất là nham tương dưới lòng đất, tản mát ra nhan sắc càng thêm đỏ sậm, chầm chậm lưu động, nhiệt độ cao cực nóng tràn ngập mà ra.

Vương Đằng nếm thử một phen, hướng bên trong ném vào đồ vật, phát hiện nhiệt độ dung nham này so với hỏa diễm bên trong Hỏa Hà cao hơn, chạm vào tức cháy.

Hắn cũng nhận biết qua, phía dưới nham tương có vẻ chỉ có nửa mét, chiều sâu có hạn, giấu không được đồ vật gì.

Hưu!

Một đầu Hỏa hệ mãng loại Tinh Thú tại trong hỏa diễm núp hồi lâu, đột nhiên đánh úp về phía Vương Đằng, mở ra miệng lớn muốn đem hắn nuốt vào.

Tại trong Hỏa Hà này, không chỉ có Hỏa Ô Thiềm, đồng dạng còn có Tinh Thú khác, bất quá Hỏa Ô Thiềm mới là chúa tể Hỏa Hà, Tinh Thú khác đều phải đứng sang một bên.

"Cạc cạc ~!"

"Chủ nhân, cẩn thận!"

Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt gần như đồng thời kêu lên.

"Hừ!" Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, Nguyệt Kim Luân xẹt qua, Hỏa hệ cự mãng đột nhiên ngưng trệ, sau đó toàn bộ thân hình từ đỉnh đầu vỡ ra, lượng lớn máu tươi phun đi ra, lập tức liền 'Xùy' một tiếng bị ngọn lửa bốc hơi chút điểm không dư thừa.

"Hạ vị Hoàng cấp Tinh Thú cũng dám đánh lén ta, thật là sống đến không kiên nhẫn." Vương Đằng im lặng lắc đầu.

Những Tinh Thú này có phải hay không tại bên trong hoàn cảnh an nhàn như này sinh tồn quá lâu, đều biến ngốc rồi?

Lúc này, thi thể cự mãng đột nhiên từ trong ra ngoài bốc cháy lên.

"Đây là?" Vương Đằng con ngươi co rụt lại.

Những Tinh Thú này khi còn sống, cũng không có chuyện gì, sau khi chết thế mà tự mình bắt đầu cháy rừng rực.

Trước đó bọn hắn săn giết Hỏa Ô Thiềm đều là dẫn tới bên ngoài Hỏa Hà, đồng thời thi thể cũng đều thu vào, cho nên cũng không phát hiện tình huống này.

Lúc này sự chú ý của hắn hoàn toàn bị hấp dẫn, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm thân thể cự mãng tự cháy.

Trong chốc lát, cả đầu cự mãng liền cơ hồ biến mất tại trước mặt Vương Đằng, chỉ còn lại một cái đầu lâu.

"Hô!" Vương Đằng thở dài ra một hơi, trong đầu suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, hắn ẩn ẩn bắt được cái gì.

Đột nhiên, một đạo hư ảnh mãng xà từ trong đầu lâu cự mãng kia nhảy ra, muốn hướng nơi xa bỏ chạy mà đi.

Hạ vị Hoàng cấp Tinh Thú đã có thể để linh hồn ly thể tạm thời tồn tại, mới linh hồn thể của cự mãng này thế mà may mắn trốn qua Vương Đằng chém giết, cũng không tử vong.

Nhưng theo nhục thân bị ngọn lửa thiêu huỷ, linh hồn thể của nó cũng không thể không trốn đi, nếu không chỉ có một con đường chết.

"Ồ!"

Vương Đằng tự nhiên sẽ không bỏ qua nó, đang muốn động thủ, sau khi nhìn thấy tình huống kế tiếp, vẫn không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

Xùy!

Cái hư ảnh kia cũng là từ trong ra ngoài bắt đầu cháy rừng rực, trong nháy mắt liền biến thành một sợi khói xanh biến mất vô tung vô ảnh, tựa như chưa hề xuất hiện qua.

"Ta biết!" Vương Đằng trong đầu linh quang chợt hiện, trong mắt bộc phát ra một đoàn tinh quang chói mắt.

Bất quá vì nghiệm chứng suy nghĩ trong lòng, hắn nhịn lại tính tình, lại đi bắt mấy đầu Tinh Thú tại chỗ chém giết, nhưng lưu lại linh hồn thể của bọn chúng.

Những Tinh Thú này sau khi chết, thân thể cùng linh hồn thể một khi bại lộ tại bên trong Hỏa Hà, đều không ngoại lệ toàn bộ từ trong ra ngoài tự cháy.

Giống như bị ngọn lửa thôn phệ, trong khoảnh khắc liền hoàn toàn biến mất.

"Quả nhiên là dạng này." Vương Đằng ánh mắt cấp tốc chớp động, trong lòng đã đoán được bảy tám phần.

Hắn lập tức mang theo Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt trở lại bên ngoài Hỏa Hà.

"Thế nào, từ bỏ rồi?" An Lan thấy hắn từ bên trong Hỏa Hà đi ra, không khỏi hỏi.

"Thay ta hộ pháp." Vương Đằng sắc mặt nghiêm túc, cũng không giải thích, trực tiếp tại trên không Hỏa Hà ngồi xếp bằng.

"Chẳng lẽ. . ." An Lan trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, trong lòng toát ra một cái ý nghĩ, nhưng Vương Đằng đã nhắm mắt lại, hắn cũng không tốt hỏi nhiều.

Vương Đằng nhắm mắt lại về sau, một viên hình cầu tản ra quang mang màu trắng mông lung từ mi tâm của hắn bay ra.

"Tinh thần thể!" An Lan mắt sáng lên: "Gia hỏa này lại đem tinh thần thể phóng ra, hắn rốt cuộc muốn làm gì?"

Viên hình cầu này thình lình chính là 'Hằng tinh' từ tinh thần thể ngưng tụ, từ mi tâm bay ra về sau, Vương Đằng liền khống chế nó bỗng nhiên chìm vào bên trong Hỏa Hà.

"Cmn!" An Lan nhịn không được văng tục, hơi biến sắc mặt: "Gia hỏa này điên! Lại đem tinh thần thể thả vào bên trong Hỏa Hà, không muốn sống sao?"

Hắn thật chặt nhíu mày, thể nội tinh thần ngo ngoe muốn động, chuẩn bị tùy thời xuất thủ cứu Vương Đằng.

Bất quá cho dù là lấy tinh thần tạo nghệ của hắn, lấy tinh thần thể trực tiếp tiến vào Hỏa Hà, cũng sẽ thụ trọng thương, mà lại ở thời gian không thể quá lâu, nếu không liền thật về không được.

. . .

Vương Đằng cũng không biết An Lan sẽ khẩn trương như thế, hắn tiến vào Hỏa Hà là làm vạn toàn chuẩn bị, cũng sẽ không lấy mạng nhỏ của mình làm trò đùa.

Giờ phút này, tinh thần thể 'Hằng tinh' của hắn tại trong Hỏa Hà du đãng, cũng chậm rãi hướng phía dưới đáy Hỏa Hà lặn xuống.

Xuy xuy xuy. . .

Hỏa diễm Hỏa Hà đem tinh thần thể 'Hằng tinh' bao vây, Vương Đằng trong nháy mắt liền cảm thấy thống khổ thiêu đốt kinh khủng.

Loại đau này không phải tới từ nhục thân, mà là tại trên tinh thần.

Loại đau nhức này so với nhục thân đau nhức còn mãnh liệt hơn gấp trăm lần nghìn lần, để người muốn tiên dục tử, cơ hồ muốn tại chỗ thăng thiên.

"Tê!"

Vương Đằng không ngừng hít vào lãnh khí, nhưng giờ phút này hắn chỉ là một cái tinh thần thể mà thôi, cái gì đều làm không được.

Cũng may hắn là Tinh Thần Niệm sư, còn có thể dùng tinh thần niệm lực ngăn cản một hồi, không phải vậy hỏa diễm của Hỏa Hà này sẽ trực tiếp thiêu đốt đến bản nguyên linh hồn, Vương Đằng chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu, liền sẽ bị thiêu chết.

Thời gian từng chút từng chút chậm rãi trôi qua, nhưng mà hết thảy đều rất bình tĩnh, cái gì cũng không có phát sinh.

Vương Đằng thừa nhận đau đớn từ trên tinh thần không ngừng đánh tới, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng từ cái trán chảy xuống, thân thể của hắn cũng không tự chủ run rẩy lên, hoàn toàn không cách nào khống chế.

Đến lúc này tinh thần niệm lực của hắn đã triệt để tiêu hao hầu như không còn.

Loại tình huống này còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Tinh thần niệm lực của hắn chưa hề tiêu hao nghiêm trọng như vậy.

Tinh thần niệm lực tiêu hao hết, tiếp xuống, hỏa diễm bên trong Hỏa Hà liền sẽ trực tiếp uy hiếp đến tinh thần thể của hắn.

Vương Đằng cảm nhận được tử vong uy hiếp, đang muốn dùng trống không thuộc tính khôi phục tinh thần niệm lực, nhưng lại bỗng nhiên dừng lại, trong lòng âm tình bất định.

"Không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói, liều!"

Vương Đằng cắn răng một cái, cũng không vận dụng trống không thuộc tính, mà là cứ như vậy đem tinh thần thể chân chính bại lộ tại bên trong Hỏa Hà.

Oanh!

Hỏa diễm đánh tới, đem tinh thần thể 'Hằng tinh' của hắn hoàn toàn bao vây lại, điên cuồng thiêu đốt.

Đau đớn càng thêm mãnh liệt tùy theo truyền đến, Vương Đằng cảm giác cả người mình đều không tốt, có loại cảm giác muốn trong nháy mắt bạo tạc.

"Ta nhẫn, ta nhẫn, ta. . . Ta thảo nê mã!" Vương Đằng ở trong lòng cuồng hống, gương mặt đều vặn vẹo.

"Điên điên, gia hỏa này thật sự là tại biên giới tử vong điên cuồng tới lui thăm dò a." An Lan thấy cảnh này, nhịn không được líu lưỡi.

"Ngươi chết không quan hệ, nhưng tiền của ta làm sao bây giờ? Một phân tiền cũng còn chưa cho ta a."

"Không được, không thể để cho ngươi cứ như vậy ngỏm củ tỏi."

"Ta thật sự là nợ ngươi!"
Kết chương.