Chương 371: Ngươi là đang tìm cớ a? 

	Trong vực sâu, Harvey nhìn thoáng qua hai tay xiềng xích, dùng cực kỳ ai oán ánh mắt nhìn về phía Ash.

	Liz thâm tình nói: " "Nhìn, đây chính là bị Ash liên lụy hạ tràng." Mặc dù một chữ đều không nói, nhưng tất cả mọi người có thể hiểu được Harvey sự bất đắc dĩ."

	Ash đem Liz khuôn mặt nhỏ lấy tới lấy lui: "Đừng loạn xứng lời bộc bạch!"

	Igura cười yếu ớt nói: "Harvey ngươi nên thay cái góc độ ngẫm lại, Phúc Âm đều đã biết rõ ngươi tương lai sẽ phạm vào tội ác, nhưng không có tại chỗ đánh chết ngươi, ngươi đã máu kiếm được. Hiện tại lại còn cho ngươi một phần ban thưởng, ta cảm thấy ngươi nên muốn cảm ân Phúc Âm."

	Ash vậy phụ họa nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi xem bộ này xiềng xích ở giữa không có dây xích, Phúc Âm đã là đối với ngươi mở một mặt lưới, ngươi về sau phải thật tốt tỉnh lại một lần nữa làm người a."

	Harvey còng tay cũng không có dây xích kết nối, bởi vậy cũng không tính là câu thúc đạo cụ, xem ra ngược lại giống như là tình thú đồ chơi. Bất quá phối hợp hắn da tay ngăm đen, cũng có chút giống nô lệ đạo cụ.

	Tử linh thuật sư cũng chỉ là phàn nàn một câu, giống hắn loại này thích cõng quan tài đi người, thẩm mỹ cứng đến nỗi giống như cẩm thạch, đương nhiên sẽ không để ý còng tay mang tới vẻ ngoài tăng thêm.

	Hơi khảo thí về sau, Harvey liền đem bản thân chuyển đổi thành Vụ Linh trạng thái, cùng đạt được món đồ chơi mới một dạng huơi tay múa chân. Hắn nhịn không được bay tới quan tài bên cạnh, hưng phấn gõ nắp quan tài: "Alice, cái này hình thái thật sự phi thường thích hợp ngươi, ngươi đợi ta đem điều này tư thái nghiên cứu minh bạch, liền lập tức vì ngươi an bài bên trên. Hả? Ngươi nói ngươi không thích sương trắng? Vậy ta lại thêm một điểm biến hóa, đưa ngươi trang điểm thành lam vụ hình thái..."

	Nhìn xem Harvey cùng quan tài cao đàm khoát luận giao lưu kịch liệt, tất cả mọi người cảm giác mình lý trí bị ép tiến hành rồi một vòng kiểm tra đo lường.

	"Được rồi." An Nam khép lại sách Phúc Âm: "Chúng ta nên rời đi, nhất định phải nhanh tìm an toàn mới thôi hơi thở —— Ash thương thế cũng không thể lại mang xuống."

	"Xin mời đi theo ta." Panji nói: "Ta đã tra tốt rời đi chỗ này Thâm Uyên lộ tuyến."

	Lễ chôn một đoàn người dọc theo Thâm Uyên thông đạo hành tẩu, chờ Harvey vẫn chưa thỏa mãn kết thúc cùng Alice thì thầm, Ash hỏi: "Sở dĩ ngươi rốt cuộc là thay lòng vẫn là nói dối?"

	Harvey nhìn một chút Ash lại nhìn một chút Igura, "Ngươi là đang hỏi ta? Không phải đang hỏi Igura?"

	Cùng tử linh thuật sư so ra, rõ ràng là lừa gạt sư cùng 'Thay lòng đổi dạ' 'Nói dối' những từ ngữ này càng xứng.

	"Hình ảnh trong tư liệu 'Ngươi' nói, ngươi là bởi vì yêu tha thiết sinh mệnh, cho nên mới sẽ đại lượng chế tạo nửa chết nửa sống tử linh sinh vật." Ash nói: "Nhưng ngươi vừa rồi lại lời thề son sắt nói mình sẽ không làm loại này khinh nhờn sinh mệnh hành vi... Hoặc là tương lai ngươi thay lòng, cho rằng đem người sống chuyển hóa thành tử linh cũng không tính là khinh nhờn sinh mệnh; hoặc là ngươi bây giờ nói dối, trong lòng ngươi kỳ thật cũng không kiên trì cái nguyên tắc này."

	"Dù sao đan dệt thịnh điển sẽ không từ không sinh có, nó sẽ chỉ căn cứ ngươi hiện hữu hành vi phỏng đoán."

	An Nam cùng Liz trừng trừng nhìn chằm chằm Ash, phảng phất đang hỏi 'Vậy ngươi cùng Qinna là chuyện gì xảy ra' .

	Ash không có chút nào xấu hổ, hắn vậy xác thực không có gì lúng túng, hắn cùng Qinna lại không cái gì thân mật hành vi, nhiều nhất chính là bị Qinna liếm một lần mặt... Nhưng lúc đó trên mặt hắn có máu, hắn lại là An Nam vị hôn phu, Qinna cùng hắn loại trình độ tiếp xúc này là rất bình thường!

	Harvey trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Ta không có nói sai, nhưng tương lai ta cũng không khả năng thay lòng đổi dạ."

	"Chỉ cần ta còn tu luyện tử linh phái hệ, liền nhất định sẽ thủ vững sinh tử giới hạn. Tử linh thuật sư cho rằng sinh mệnh cùng tử vong ngang nhau trọng yếu, cũng không phải là một câu nói suông, càng không phải là cái gì hư vô Phiêu Miểu đạo đức nghề nghiệp."

	"Dù sao nói cho cùng, một cỗ thi thể cùng một đống thịt nhão có khác nhau sao? Vậy tại sao thi thể có thể chuyển hóa tử linh, mà thịt nhão cũng chỉ có thể hư thối?"

	"Bởi vì thi thể khắc rõ người sống cả đời vết tích."

	"Bởi vì người sống có thăng trầm, Phong Sương tang thương, tinh thần cảm ngộ, tại bọn hắn sau khi chết, đại bộ phận vết tích đều theo linh hồn rơi vào địa ngục, nhưng vẫn có một phần nhỏ lưu tại bọn hắn hiện thực trong thể xác. Tử linh thuật sư quan tâm, cũng không phải là kia đống huyết nhục, mà là huyết nhục tin tức phía trên, cùng thâm tàng tại trong máu thịt thời gian, tâm linh cùng các loại thuật pháp phái hệ lực lượng.

	"

	"Chính là bọn hắn từng cố gắng còn sống, sở dĩ bọn họ thi thể tài năng tại chúng ta tử linh thuật sư trong tay tách ra càng sáng chói tân sinh, hóa thành chúng ta người sống lực lượng."

	"Suy nghĩ kỹ một chút , bất kỳ cái gì tổ chức quốc gia đều sẽ cổ vũ thành viên tận khả năng phấn đấu phấn đấu, cố gắng sinh hoạt, mặc dù thành viên cuối cùng vẫn là sẽ chết, nhưng bọn hắn cả đời phấn đấu thành quả đều hóa thành tổ chức quốc gia lực lượng, hóa thành đời sau người cuộc sống tốt đẹp... Cái này không phải liền là tử linh phái hệ sao?"

	"Không chỉ là tổ chức quốc gia, thế giới này cũng giống vậy. Chúng ta thuật sư cuối cùng sẽ bước về phía tử vong, cũng sẽ rơi vào địa ngục sau tẩy đi sở hữu tình cảm, nhưng chúng ta sẽ lưu lại thuần túy ký ức cùng cảnh giới rơi trong Hư cảnh, không ngừng tích lũy Hư cảnh độ dày, trở thành tương lai người sống lực lượng... Cái này không phải cũng là tử linh phái hệ sao?"

	"Với ta mà nói, Hư cảnh mới là cường đại nhất tử linh thuật sư, xã hội vận chuyển pháp tắc chính là điển hình tử linh phái hệ."

	"Nông phu làm ruộng sẽ ở nửa đường liền sớm thu hoạch còn không có thành thục cây trồng sao? Đầu bếp sẽ đem bán thành phẩm liền lấy ra đi cho khách nhân sao? Quốc gia sẽ bóp chết người tuổi trẻ chí khí sao?" Harvey buông tay nói: "Ta đây nói gì, các ngươi cũng nên minh bạch... Các ngươi làm sao nhìn ta như vậy?"

	Harvey nói đến có chút khát, quay đầu mới nhìn rõ tất cả mọi người dừng bước lại định thần nhìn hắn, phảng phất đang nhìn một con con gián lột xác thành độc giác tiên.

	Sau một lúc lâu, An Nam đột nhiên hỏi: "Trong hình ảnh Harvey tiên sinh là cái gì thực lực?"

	Panji trả lời: "Khẳng định không phải Thiên sứ, nhưng có thể lấy phàm nhân thân thể chấp chưởng năm Dực Thần linh, không phải truyền kỳ vậy ít nhất là Thánh Vực a?"

	"Thánh Vực hoặc là truyền kỳ..." An Nam thở ra một hơi: "Những khả năng khác là đan dệt thịnh điển phán đoán sai, nhưng ở về điểm này, phán đoán của nó chỉ sợ là chính xác."

	Bọn hắn như thế chấn kinh cũng là có nguyên nhân, cùng là thuật sư, bọn hắn hoàn toàn có thể nhìn ra Harvey lúc này cảnh giới cao độ. Nếu như nói thuật pháp của bọn họ phái hệ vẫn như cũ là 'Thuật', kia Harvey đã ẩn ẩn sờ đến 'Chân lý ' ranh giới.

	Harvey cũng không phải là đem tử linh phái hệ xem như đơn thuần công cụ, mà là làm một loại phương pháp luận, phụ trợ hắn đi lý giải thế giới, lý giải chính mình. Trên thực tế, mỗi một cái thuật pháp phái hệ, đều là thuật sư hướng ngoại thăm dò thế giới, hướng vào phía trong tìm kiếm con đường của mình.

	Liền ngay cả trà trộn vào thuật sư cái này trong bầy sói Husky Ash cũng có thể mơ hồ ý thức được điểm này.

	Ví dụ như kiếm thuật phái hệ cùng Kiếm Cơ, hắn không biết là Kiếm Cơ tính cách dẫn đến nàng am hiểu kiếm thuật phái hệ , vẫn là kiếm thuật phái hệ ảnh hưởng tính cách của nàng, nhưng kết quả chính là Kiếm Cơ càng ngày càng phong mang tất lộ, làm việc quyết đoán. Cùng Kiếm Cơ ở chung lâu, Ash luôn cảm giác nếu như chính mình có cái gì thật xin lỗi, Kiếm Cơ khẳng định không cần suy nghĩ liền một kiếm đâm chết hắn.

	Nhưng tuyệt đại đa số thuật sư đều rất khó ý thức được điểm này, hoặc là nói coi như ý thức được cũng không cách nào đền bù, bởi vì ngươi cao độ không có đi lên, chính là nhìn không thấy bao la như vậy phong cảnh, chỉ có thể thông qua người khác khẩu thuật phỏng đoán một hai.

	Bất quá cái này không trở ngại An Nam bọn hắn nghe ra Harvey cách cục hùng vĩ, bởi vì chính bọn hắn liền có thể trông thấy vụn vặt vẻ đẹp, sở dĩ biết rõ Harvey trong lời nói tráng lệ lời nói không ngoa.

	Hiện tại trở ngại Harvey mạnh lên, chỉ còn lại thời gian, hiện thực cùng Hư cảnh. Đối với hắn mà nói, cảnh giới phái hệ bên trên bình cảnh đã không tồn tại.

	Bởi vậy Harvey có thể vững tin bản thân sẽ không thay đổi tâm, tử linh phái hệ đối với hắn mà nói, cơ hồ đồng đẳng với chính trị quan điểm, trung thành không tuyệt đối chính là tuyệt đối không trung thành. Nếu như hắn thay lòng, vậy cũng chỉ có thể mang ý nghĩa hắn tìm tới càng thích hợp bản thân thuật pháp phái hệ (phương pháp luận), sở dĩ hắn tất nhiên sẽ từ bỏ tử linh phái hệ.

	"Chẳng lẽ là Phúc Âm thôi diễn sai rồi?" Ash lẩm bẩm nói.

	"Có hay không một loại khả năng." Bị Ash nắm tay Liz nói: "Harvey thúc thúc nhưng thật ra là thân bất do kỷ."

	"Ừm?"

	"Tựa như ba ba trước đó hỏi ta một vấn đề, cầm trong tay của ta tàu điện biến quỹ thao tác cán, nếu như tàu điện tiếp tục đang chạy sẽ nghiền chết năm người, nếu như ta biến quỹ tàu điện cũng sẽ chỉ nghiền chết một người..."

	An Nam như có điều suy nghĩ: "Vô luận như thế nào tuyển đều là hỏng kết quả, sở dĩ chỉ có thể chọn một không thế nào kết quả xấu à..."

	Panji nhìn xem Ash: "Ngươi bình thường liền nói với Liz những này?"

	Mặc dù mình giáo dục năng lực nhận chất vấn, bất quá Ash rất bình tĩnh: "So sánh với vấn đề của ta, Liz trả lời kỳ thật càng thêm đặc sắc. Nàng nói mình coi trọng nhất công bằng, nghiền chết năm người đối năm người kia không công bằng, nghiền chết một người đối một người kia không công bằng, kia nghiền chết tất cả mọi người liền công bình, sở dĩ hẳn là đem hai đầu quỹ đạo nhận."

	"..." Quản gia thiếu niên chỉ có thể cao như vậy EQ hồi phục: "Trò giỏi hơn thầy..."

	"Các ngươi không bằng thẳng thắn đi, các ngươi có phải hay không thật sự thân cha con?" An Nam liếc bọn hắn liếc mắt: "Ta sẽ không trách các ngươi giấu diếm."

	"Cho nên nói, tương lai rất có thể sẽ xảy ra một chút ngay cả Harvey đều không nhìn được sự tình, sở dĩ Phúc Âm cho rằng Harvey tình nguyện chế tạo tử linh gia tộc cũng muốn trả thù xã hội." Ash suy đoán nói: "Ác tâm ngay cả tử linh thuật sư đều không nhìn được sự tình... Harvey chính ngươi có cái gì đầu mối sao?"

	Harvey nghĩ nghĩ: "Ví dụ như... Phúc Âm quốc gia phổ biến toàn dân hoả táng? Loại này lãng phí tài nguyên cách làm xác thực sẽ để cho ta lên cơn giận dữ."

	"Cam, không hổ là ngươi."

	Bất quá bọn hắn đối 'Harvey sẽ thành Vạn Ác chi nguyên' chuyện này kỳ thật cũng không có quá để ý, vừa đến bọn họ cũng đều biết đây là lừa gạt Phúc Âm thành quả, thứ hai chuyện này cùng bọn hắn cũng không còn quan hệ —— Harvey lại không phải đem bọn hắn biến thành tử linh sinh vật.

	Ash mấy người bọn hắn liền không nói, bọn hắn ngay cả người địa phương đều không phải ; còn An Nam cùng Panji... Vừa rồi An Nam Thập tự khóa Ash thời điểm, cũng chỉ là chất vấn hắn vì cái gì cùng Qinna như vậy thân mật , còn Harvey đem Sennheiser biến thành Vụ Linh chuyện này, nàng thế nhưng là một điểm ý kiến cũng không có.

	So sánh với Harvey tử linh kế hoạch, đại gia kỳ thật càng chú ý tương lai đến cùng xảy ra ngay cả tử linh thuật sư đều không nhìn được sự tình.

	Mặt khác, Huyết Nguyệt thi vương một người trong đó đặc tính là "Miễn dịch kỳ tích đan dệt", cái này khiến Ash có một điểm kỳ quái phỏng đoán.

	Nhìn xem An Nam các nàng ở phía trước thảo luận, Ash chợt phát hiện đội ngũ phía sau nhất lừa gạt sư giống như một mực trầm mặc cúi đầu đi đường, không có tuyên bố bất cứ ý kiến gì. Hắn nghĩ nghĩ, vỗ vỗ Liz phía sau lưng: "Đi tìm ngươi An Nam tỷ tỷ, nhớ được dắt gấp tay của nàng, nhét vào Thâm Uyên ta cũng không trở về tìm ngươi."

	"Cắt." Liz xẹp xẹp miệng, quá khứ bắt lấy An Nam ống tay áo: "A di..."

	"Gọi tỷ tỷ." An Nam gảy một cái Liz cái trán.

	Ash thả chậm bước chân cùng Igura sóng vai hành tẩu, bỗng nhiên nói: "Ta cảm thấy ngươi có thể là chạy trốn."

	"Ừm?" Igura dùng ánh mắt hỏi thăm 'Ngươi ở đây nói cái gì gà tách ra' .

	"Phúc Âm hẳn là cảm thấy ngươi tương lai sẽ chạy trốn đến cái khác quốc gia phạm pháp loạn kỷ cương làm mưa làm gió, sở dĩ ngươi sẽ không xuất hiện ở hình ảnh trong tư liệu." Ash nói: "Mà lại ngươi không phải nói bản thân có tiền về sau muốn tiến hành di tích thám hiểm sao? Ta cùng Harvey đối du lịch khẳng định không hứng thú, đại gia mỗi người đi một ngả cũng là chuyện đương nhiên."

	Igura nhìn hắn một cái, không nói chuyện.

	"Cái khác bảng danh sách còn không có công bố đâu, nói không chừng sẽ có cái gì di tích thám hiểm bảng, âm mưu bảng, Nê Già Ngưu Lang bảng, đến lúc đó chúng ta liền có thể thấy ngươi phong thái..."

	Igura vẫn là không có nói chuyện.

	"Kỳ thật có khả năng nhất là ngươi bị cái nào phú bà bao nuôi, sở dĩ cũng không cần chúng ta những người nghèo này bằng hữu... Ngươi hiểu ta ý tứ a?"

	Igura cuối cùng gật gật đầu: "Ta hiểu, ngươi là đang tìm cớ a?"

	"Ừm?" Ash gãi đầu một cái: "Ta là nói, kỳ thật ngươi cũng không cần để ý đan dệt thịnh điển bên trong vì cái gì không có xuất hiện ngươi, trước không đề cập tới tiếp theo phần bảng danh sách liền có thể xuất hiện ngươi, kỳ thật không có xuất hiện ngươi là chuyện tốt. Ngươi xem chúng ta mấy cái, không một không bị Phúc Âm hãm hại được thân bại danh liệt, ngươi làm cá lọt lưới liền nên cười trộm."

	Trước mắt hai phần bảng danh sách bên trong, đã xuất hiện An Nam, Ash, Harvey.

	Cái khác không có người xuất hiện bên trong, Panji hiện tại đã hơn sáu mươi tuổi, năm mươi năm sau không có xuất hiện là bình thường; Liz hiện tại mới mười tuổi khoảng chừng, bởi vì cái gọi là con gái lớn không dùng được, thanh xuân phản nghịch kỳ, lớn rồi không cùng Ash một đợt hành động quả thực là đương nhiên.

	Chỉ có hẳn là xuất hiện Igura, cho tới bây giờ đều không thể từ bảng danh sách bên trong trông thấy hắn bất cứ dấu vết gì.

	Nếu như nói trước đó Ash cùng An Nam khả năng có một chân tại hai người hẹn hò, nhưng Ash cùng Harvey tổng không có hai người hành động tất yếu a? Nhưng mà hết lần này tới lần khác chỉ xuất hiện Ash cùng Harvey, Igura ngay cả cái bóng cũng không có.

	Mặc dù mọi người đều không nói, nhưng tất cả mọi người nghĩ đến một loại khả năng ——

	"Ngươi cảm thấy ta đang lo lắng bản thân sẽ chết?"

	Ash nháy mắt mấy cái: "Không phải ngươi vì cái gì một mực ủ rũ không nói lời nào? Ai, sợ chết lại không phải cái gì thẹn thùng sự tình, ta sẽ không một mực chế giễu ngươi." Nói xong vỗ vỗ Igura bả vai.

	"Ha ha, ta làm sao lại..." Igura nói dừng một chút, bỗng nhiên cười nói: "Tốt a, ta có thể là có một chút điểm lo lắng, nhưng gặp lại ngươi ta liền biết mình là lo xa rồi."

	"Vì cái gì?"

	"Ngươi đã quên sao, ta và ngươi khế ước vẫn tồn tại, ngươi còn thiếu ta một cái nguyện vọng. Nếu như ta thật muốn đứng trước nguy cơ sinh tử, ta nhất định sẽ trước hết để cho ngươi thay ta đi chết a."

	Igura mở ra cái khác Ash tay: "Ngươi tốt nhất Vãn Vãn đều cầu nguyện ta không muốn xảy ra chuyện, không phải ngươi cũng sẽ xảy ra chuyện."

	Ash mới nhớ tới cái này gốc rạ: "... Cũng chưa chắc a,   nói không chừng ngươi chết thời điểm ta không ở bên người đâu!"

	"Hừm, đây đúng là cái vấn đề, nhìn nơi này."

	Igura đột nhiên tại Ash trước mắt búng cái ngón tay, nói: "Được rồi, ta đã cho ngươi rơi xuống một cái tâm lý ám chỉ, một khi ta chết nhưng nguyện vọng còn không có dùng, cái này tâm lý ám chỉ liền sẽ phát động, thay thế ta tiêu hao nguyện vọng."

	Ash không ngừng dụi mắt, phảng phất muốn đem tâm lý ám chỉ làm dử mắt vò ra ngoài tựa như: "Cái..., cái gì tâm lý ám chỉ?"

	"Rất đơn giản, cái này tâm lý ám chỉ sẽ sửa đổi trí nhớ của ngươi, đưa ngươi dư thừa ký ức toàn bộ cắt đi."

	"Cái gì là dư thừa ký ức?"

	"Không liên quan gì tới ta ký ức." Igura nhếch miệng lên: "Cứ như vậy trong trí nhớ của ngươi liền chỉ còn lại ta, sau đó ngươi liền sẽ nghĩ lầm ta là ngươi trọng yếu nhất đồng bạn, sau đó ngươi dù là hao hết cả đời cũng sẽ nghĩ biện pháp đem ta từ trong Địa ngục vớt ra tới."

	"Lại còn có thể dạng này!" Ash chấn kinh rồi, bất quá rất nhanh lắc đầu: "Không đúng a, coi như ta chỉ còn lại trí nhớ của ngươi, cũng chưa chắc sẽ nghĩ phục sinh ngươi a! Ngươi vì cái gì cho là ta nhất định sẽ làm như thế?"

	Igura khẽ giật mình.

	Chợt lừa gạt sư cười nói: "Không đùa ngươi, thế giới này nào có thuận tiện như vậy tâm lý ám chỉ... Cho dù có, cũng không phải hai cánh thuật sư có thể thả ra tới. Ta vừa rồi không nói chuyện, chỉ là bởi vì đang tự hỏi tương lai làm sao bây giờ, dù sao ngươi cùng Harvey lần này chọc phiền toái lớn như vậy, coi như ta không nguyện ý vậy chắc là phải bị các ngươi làm liên lụy tới."

	"Thật, thật sự không có ám chỉ sao?" Ash cái trán đều chảy mồ hôi.

	"Ta cảm thấy ta nói có hoặc là không có ngươi khẳng định đều không tin, không bằng dạng này, ta hiện tại liền tiêu hao nguyện vọng đem ngươi ký ức sửa chữa một lần, dạng này ngươi liền rốt cuộc sẽ không ngờ vực vô căn cứ..."

	"Vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi suy tư!"
Kết chương.