Chương 1590 : Rượu không say người người tự say.
"Xí nghiệp mệnh danh chuyện cứ như vậy đi, chúng ta nói một chút BOE tương lai công tác phương hướng."

	Phương Thần khoát tay một cái, tỏ ý Vương Đông Sinh không cần đổi, bản thân họ vui vẻ là được rồi.

	Nghe vậy, Vương Đông Sinh không khỏi vẻ mặt một hoảng hốt, hắn thế nào cảm giác Phương Thần gọi "BOE" ba chữ này, so với hắn còn phải thuận lưu, thì giống như đã hô qua vô số lần vậy.

	Thậm chí hắn trong cõi minh minh có loại cảm giác, Phương Thần sở dĩ chê bai "Kình Thiên BOE", chủ yếu là cảm thấy "Kình Thiên" hai chữ này thêm ở BOE trước mặt, có chút khó đọc.

	Nhưng không nên a, Phương Thần muốn thấy ngứa mắt, cũng hẳn là nhìn BOE không vừa mắt mới đúng.

	"Bây giờ BOE đã là Kình Thiên xí nghiệp, bảy ngàn tên về hưu công chức, có thể đẩy tới trên xã hội, cái này cũng phù hợp bây giờ trong nước chính sách đường hướng, nhưng cái này bốn ngàn tên công nhân viên liền không thể lại để cho bọn họ đi làm gì thanh khiết, quét dọn, gánh bọc lớn các loại công tác, lại để cho bọn họ làm những thứ này đơn giản lao động chân tay, vậy chính là ta vô năng."

	Phương Thần lời nói này hiển nhiên là cực nặng, ở một bên xem trò vui, cách sơn quan hỏa Đoàn Dũng Bình cũng ngồi không yên .

	Hắn vội vàng cất tiếng nói: "Trước BOE không phải là không có nghiệp vụ nha, đây là chuyện không có cách nào khác, bây giờ chúng ta Kình Thiên tiếp nhận , chẳng lẽ cho bọn họ an bài bốn ngàn cái cương vị còn an bài không tới sao? Ta buổi chiều hãy cùng Trương tổng thương lượng một chút, đem người trước an trí đến Kình Thiên chip, ngược lại trong xưởng những người này, cũng tòng sự cả đời bóng điện tử, bóng bán dẫn chất bán dẫn, đi Kình Thiên chip cũng không tính vượt qua hành, vượt qua quá xa."

	Kình Thiên chip hiện đang phát triển bừng bừng khí thế, nhất là Kình Thiên máy vi tính cùng Kình Thiên chip, cùng với khác máy vi tính linh bộ kiện lượng tiêu thụ thật tốt, Trương Như Kinh đã cùng hắn bày tỏ qua chuẩn bị qua hết năm, cho thêm dây chuyền sản xuất tuyển mộ một đợt người.

	Hắn tuân theo Phương Thần nhất quán tới nay, đối Kình Thiên chiêu công nghiêm khắc chỉ thị, chuẩn bị để cho Trương Như Kinh đem không làm được, dư thừa đơn đặt hàng giao cho Foxconn, dù sao cũng coi là phì thủy bất lưu ngoại nhân điền.

	Trải qua những năm này hợp tác phát triển, nhất là Quách Đài Danh bọn họ vì giữ vững Foxconn nhanh chóng phát triển, mở rộng quy mô, một mực ở pha loãng Foxconn cổ phần, bây giờ Kình Thiên chiếm cứ Foxconn cổ phần đã đạt tới một phần ba, sớm đã vượt qua Quách Đài Danh trở thành Foxconn hàng thật giá thật đại cổ đông.

	Những năm này Foxconn huê hồng, hơn nữa cái gì Midea công ty, cùng với Hasbro vân vân, Kình Thiên tham gia cổ phần những thứ này ngổn ngang xí nghiệp huê hồng, cũng trên căn bản dùng để mua Foxconn cổ phần.

	Ngược lại không cần Kình Thiên bản thân bỏ tiền, rất tốt.

	Về phần nói Quách Đài Danh liền đại cổ đông đều không phải là , sẽ không có cái gì cách nghĩ trong lòng sao, kia đến thật không có.

	Bởi vì lúc trước ký kết đại cầm hiệp nghị, Kình Thiên cổ phần quyền biểu quyết cũng giao cho Quách Đài Danh, điều này cũng làm ý vị Kình Thiên trong tay Foxconn cổ phần càng nhiều, Quách Đài Danh ở Foxconn địa vị lại càng ổn.

	Mà thu được tăng tư Foxconn, tự nhiên sẽ phát triển càng ngày càng lớn, tiền kiếm được càng ngày càng nhiều, Quách Đài Danh sao không vui mà làm đâu?

	Dù sao xưởng gia công lợi nhuận bình thường là không cao hơn 5%, này mong muốn gia tăng lợi nhuận, cũng chỉ có đi mở rộng quy mô con đường này.

	Mà đối với Kình Thiên mà nói, Foxconn làm Kình Thiên thứ nhất lớn xưởng gia công, Kình Thiên có lượng lớn cổ phần, chẳng những tương đương với phì thủy bất lưu ngoại nhân điền, giảm bớt bản thân chi phí, càng quan trọng hơn là đại biểu Kình Thiên đối với Foxconn sắp xếp sinh, chất lượng nắm quyền trong tay.

	Foxconn hết thảy sản năng đều phải vô điều kiện hướng Kình Thiên nghiêng về, chất lượng cũng nhất định phải làm được cùng Kình Thiên bản thân sản xuất chế tạo giống nhau như đúc.

	"Cái này cũng không cần, màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật vật này, nói ít cũng phải ba năm năm mới có thể hoàn toàn kỹ thuật thành thục, đạt tới sử dụng hiệu quả cùng sản xuất chi phí, có thể bị dân chúng tiếp nhận trình độ, cũng không thể nói cái này ba năm năm, một mực sẽ để cho Kình Thiên chip nuôi cái này bốn ngàn tên công chức a?"

	"Cái này nếu là ba năm năm trôi qua , ngươi nói cho ta biết nhóm người này là BOE người, hay là Kình Thiên chip người? Cái này không biết , còn tưởng rằng ngươi là tới cố ý đào chân tường đâu?"

	Phương Thần tức giận trừng Đoàn Dũng Bình một cái.

	Vương Đông Sinh trên mặt cũng thoáng qua vẻ lúng túng nụ cười, hắn mới vừa rồi kỳ thực cảm thấy Đoàn Dũng Bình đề nghị này cũng khá , thật cũng không nghĩ đến, những nhân viên này ở Kình Thiên chip công tác mấy năm sau, là người của hắn, hay là Kình Thiên chip người như vậy cái vấn đề.

	Đối với hắn mà nói, những thứ này công chức đã làm nhiều năm, không có kỹ thuật hàm lượng thể lực công tác, bây giờ có thể có phần đường đường chính chính công tác, cùng nguyên lai cương vị dính một ít bên, hơn nữa còn có thể bắt được không sai tiền lương, cũng rất không tệ , còn có thể lại yêu cầu xa vời cái gì.

	"Ý của ta là, bây giờ nếu màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật còn chưa chín muồi, nhưng chung quy BOE là muốn đi vào màn hình lĩnh vực, kia BOE liền tiến cử một ít CRT dây chuyền sản xuất, sau đó ta lại để cho tập đoàn Thải Hồng đem bọn họ  CRT kỹ thuật toàn bộ bán cho các ngươi, JD.com Phương tiên sinh sinh cái mấy năm  CRT ống CRT lại nói."

	"Sau này màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật thành thục , lại giao qua LCD, trên ti vi."

	"Tập đoàn Thải Hồng?"

	Không nghĩ tới, Phương Thần lại là an bài như vậy , Vương Đông Sinh không khỏi bật thốt lên.

	Hắn thật không nghĩ tới, từ Phương Thần trong miệng không ngờ nhổ ra cái tập đoàn Thải Hồng tới.

	Tập đoàn Thải Hồng hắn tự nhiên hiểu vô cùng, này cùng BOE vậy, đều là xây xưởng hơn bốn mươi năm lão xưởng, cũng vẫn là trong nước CRT lĩnh vực lão đại, chẳng qua là bây giờ tivi màu phát triển quá nhanh, trong nước kỹ thuật không theo kịp, lúc này mới tịch mịch .

	Nhưng bây giờ nghe Phương Thần ý tứ, tập đoàn Thải Hồng ở CRT lĩnh vực đã có đột phá, nhưng điều này làm cho tập đoàn Thải Hồng đem CRT kỹ thuật bán cho bọn họ, vậy là cái gì quỷ?

	Người ta có thể đồng ý không?

	"Đúng rồi, quên giới thiệu cho ngươi , bây giờ Kình Thiên có tập đoàn Thải Hồng  40% trở lên cổ phần, là bọn họ đại cổ đông, hơn nữa trước một đoạn còn mượn bọn họ mấy chục triệu, để cho bọn họ nghiên cứu CRT màn hình, bây giờ nghe nói đã có một ít thành quả ."

	Nhìn Vương Đông Sinh bộ dáng kia, Đoàn Dũng Bình giải thích nói.

	Nghe vậy, Vương Đông Sinh nhất thời không biết nói gì, Kình Thiên xúc giác thật sự có chút dài vượt qua tưởng tượng của hắn, thế mà còn là tập đoàn Thải Hồng thứ nhất đại cổ đông.

	"Vậy cũng được rất tốt, bất quá vì công ty gì không có đem tập đoàn Thải Hồng cho thu mua ."

	Vương Đông Sinh cao hứng xoa xoa tay, cũng khá có tâm cơ ném ra một cái nghi vấn.

	CRT ống CRT kỳ thực vẫn là BOE năm đó mong muốn chuyển hình một cái mục tiêu, nhưng làm sao phía trên một mực không phê chuẩn, nói trong nước  CRT ống CRT xí nghiệp đã quá nhiều , BOE lại đi vào, liền tạo thành sản năng quá dư.

	Bất quá bây giờ sao, hắn đến là đã coi thường CRT ống CRT , cảm thấy CRT ống CRT chỉ có thể xứng để cho BOE quá độ một cái, tương lai là LCD thế giới.

	"Bởi vì CRT ống CRT không có tương lai, ta đầu tư tập đoàn Thải Hồng, đều chỉ là vì để cho màn hình giá cả hạ xuống được, dùng cái này tới gia tăng Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ."

	Phương Thần nhìn Vương Đông Sinh khá có thâm ý nói.

	Nghe vậy, Vương Đông Sinh nhất thời nháo cái đỏ mặt, hắn mới vừa rồi câu hỏi, đích xác có thử dò xét ý tứ.

	Mặc dù cùng Phương Thần tiếp xúc chuyện không hề dài, nhưng chỉ bằng vào lác đác mấy giờ trao đổi, cùng với trong truyền thuyết đối Phương Thần hình dung, hắn cảm thấy Phương Thần cũng còn là cái tương đối bá đạo tồn tại, coi trọng xí nghiệp, gần như đều là toàn tư thu mua.

	Phương Thần lựa chọn thu mua BOE phát triển màn hình tinh thể lỏng, mà vứt bỏ sản xuất CRT ống CRT tập đoàn Thải Hồng, lần nữa chứng minh Phương Thần đối màn hình tinh thể lỏng coi trọng.

	Nhưng trong lòng hắn vẫn còn có chút bất an, cho nên lúc này mới thử dò xét một cái.

	Hắn không yêu cầu xa vời Phương Thần có thể giống như chống đỡ Kình Thiên chip như vậy, chống đỡ BOE, nhưng một năm chống đỡ cái ba năm cái trăm triệu, luôn là phải có .

	Cùng Phương Thần cứ như vậy ngắn một hồi, hắn tâm đã cấp tốc bành trướng lên, thật muốn đi làm Phương Thần trong miệng cái đó, thế giới màn hình tinh thể lỏng ngành nghề lĩnh quân người.

	"Được rồi, nên nói đều đã nói , Vương tổng ngươi cho đòi mở công ty đại hội đi, đem những ý tứ này cho đại gia tiết lộ một cái, nhìn một chút ý của mọi người nghĩ, hai ta cũng cùng liệt tịch hội nghị, nếu như đại gia có ý kiến gì, có thể thỏa mãn ta nhất định sẽ hết sức thỏa mãn." Phương Thần nói.

	Vương Đông Sinh gật đầu một cái, gọn gàng dứt khoát gọi điện thoại để cho thư ký thông báo ở nhà xưởng lãnh đạo cùng đi công ty họp.

	Nhận được khẩn cấp điện thoại BOE các cấp xưởng lãnh đạo, toàn bộ đều là mặt mộng bức, bọn họ cũng không nghe nói trong xưởng ra đại sự gì, tại sao phải gấp gáp như vậy cho đòi mở công ty đại hội, hơn nữa còn yêu cầu không cho phép xin nghỉ, nhất định phải xuất tịch.

	Đến công ty phòng họp sau, bọn họ mới mộng bức đâu, Vương Đông Sinh không ngờ mang theo hai cái người xa lạ đi tới phòng họp.

	Cái này vậy là cái gì quỷ?

	Công ty đại hội tại sao phải có người xa lạ ở?

	Bất quá rất nhanh, một ít lão nhân nhận ra Đoàn Dũng Bình, hơn nữa còn chủ động đứng lên cùng Đoàn Dũng Bình chào hỏi.

	Dù sao bây giờ có thể lên làm xưởng lãnh đạo, trừ công hội bên kia trở ra, trên căn bản đều là cùng Đoàn Dũng Bình bọn họ một đợt người, thậm chí có hay là cùng Đoàn Dũng Bình cùng nhau vào xưởng sinh viên.

	Chẳng lẽ, Vương tổng tính toán để cho Đoàn Dũng Bình trở lại nhậm chức?

	Nhưng cũng không cần làm trận thế lớn như vậy, xưởng làm thông báo một chút là được , còn nữa, hai người bọn họ trung gian người tuổi trẻ kia lại là ai?

	Thế nào mơ hồ nhìn, bất kể vương dù sao vẫn là Đoàn Dũng Bình cũng lấy người trẻ tuổi này làm chủ.

	"Đoàn Dũng Bình, Đoàn tổng, đại gia vậy cũng không xa lạ gì, ta cũng không muốn nói nhiều, bây giờ Đoàn tổng là Kình Thiên tập đoàn tổng giám đốc, mà vị này phương đổng tắc cần hướng đại gia long trọng giới thiệu một chút, phương đổng là Kình Thiên tập đoàn chủ tịch..."

	Vương Đông Sinh cái này lời còn chưa nói hết, người phía dưới trong nháy mắt cũng mắt trợn tròn .

	Kình Thiên tập đoàn tổng giám đốc, chủ tịch?

	Bọn họ không nghe lầm chứ, Vương Đông Sinh trong miệng cái đó Kình Thiên tập đoàn, là bọn họ nhận biết cái đó Kình Thiên tập đoàn sao?

	Hơn nữa Đoàn Dũng Bình thế nào liền trở thành Kình Thiên tập đoàn tổng tài?

	Không thể không nói, Phương Thần ở trong nước xí nghiệp giới vẫn có không nhỏ danh tiếng, rất nhanh thì có người nhận ra, trước mắt Phương Thần chính là thường ở trên ti vi xuất hiện, Kình Thiên tập đoàn chủ tịch vị kia Phương Thần.

	Lần này, gần như tất cả mọi người cũng không bình tĩnh , thậm chí không tự chủ được sinh ra từng tia hốt hoảng, trong đầu càng là sinh ra một trọng yếu nghi vấn, Phương Thần tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

	Đáp án này, bọn họ bây giờ hiển nhiên là không biết được, nhưng nhìn điệu bộ này, bọn họ trong cõi minh minh cảm giác, sợ rằng trong xưởng sẽ xuất hiện một kinh thiên biến đổi lớn.

	Cũng không có cái gì nói nhảm, mời Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình ngồi xuống sau, Vương Đông Sinh đem Phương Thần tính toán, cùng với đối trong xưởng các hạng an bài nói ra.

	Vương Đông Sinh tiếng nói rơi xuống ba phút, lớn như vậy phòng họp, hai ba mươi tên BOE lãnh đạo cao cấp cũng vẫn còn yên lặng như tờ, mặt đờ đẫn trạng thái.

	Làm sao lại vừa giữa trưa, công ty cứ như vậy bị người cho thu mua , hơn nữa còn là bị Kình Thiên thu mua.

	Có rất nhiều xưởng cán bộ lãnh đạo do bởi bản năng, kỳ thực tuyệt không mong muốn xưởng bị Kình Thiên thu mua, dù sao đây cũng không phải là chuyện nhỏ, gần như có thể cùng vô cùng vô tận vấn đề, phiền toái vẽ lên dấu bằng.

	Nhưng đây chính là Kình Thiên a!

	Hoa Hạ thứ nhất xí nghiệp, thế giới top 500 một trăm người đứng đầu, Phương Thần càng là người giàu nhất thế giới.

	Cái này liên tiếp danh tiếng ép bọn họ không nói ra, bất kỳ phản đối tới.

	Dù sao coi như là dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng biết, đối với Bắc Kinh BOE điện tử xưởng một cái như vậy nửa chết nửa sống tồn tại, có thể bị Kình Thiên thu mua, hơn nữa trả lại cho ra tốt như vậy an trí phương án, cùng với tiền lương đãi ngộ, phương hướng phát triển, thật là không biết mộ tổ tiên bên trên xuất bao cao khói xanh, tu mấy đời phúc phận mới cầu tới .

	Qua hồi lâu đi, một ít cán bộ trố mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được đối phương thở phào nhẹ nhõm.

	Trong lúc bất chợt, bọn họ có chút hiểu, Vương Đông Sinh tại sao phải ở vội vàng như thế giữa, liền đáp ứng Phương Thần điều kiện.

	Thật sự là bởi vì, giải thoát, trên người bọn họ gánh vác bao phục quá nặng.

	Bị Kình Thiên thu mua sau, cái này toàn xưởng mười một ngàn tên công chức, coi như là hoàn toàn có chỗ dựa, mà không còn là cô khổ không chỗ nương tựa, lơ lửng không cố định, ăn bữa trước nhi không có bữa sau cô hồn dã quỷ.

	Vương Đông Sinh ở màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật bên trên tràn đầy hoài bão, cũng coi như là có thi triển đất.

	Mà bọn họ những công ty này lãnh đạo cấp cao, thu nhập cũng sẽ nghênh đón gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần gia tăng, cũng coi là đối với bọn họ nhiều năm như vậy, gian khổ bỏ ra hồi báo, bọn họ cũng rốt cuộc có mặt mũi đi đối mặt vợ con của bọn họ cha mẹ.

	Nói cho các nàng biết, trượng phu của bọn họ, phụ thân, nhi tử rốt cuộc có thể để cho bọn họ vượt qua cuộc sống thoải mái.

	Những năm này bọn họ cũng đã nhìn thấu, cân nhắc một năng lực cá nhân cống hiến phương thức tốt nhất, chính là cho tiền, tiền cho nhiều , một cách tự nhiên liền là nhân tài .

	Cho nên nói, bản thân họ nghĩ nát óc, cũng nghĩ không ra được một lý do để phản đối.

	Vì vậy, BOE toàn thể thành viên ban ngành, toàn phiếu thông qua Kình Thiên thu mua đề án, nguyện ý trở thành Kình Thiên toàn tư công ty con.

	Cùng những thứ này BOE cán bộ lãnh đạo, ăn một bữa cơm tối, coi như là chính thức gặp mặt về sau, Đoàn Dũng Bình đi ra quán ăn, ngồi lên xe của mình.

	Hắn đột nhiên có loại vẻ mặt hốt hoảng cảm giác.

	BOE cái này, hắn cái đầu tiên đơn vị làm việc, hắn đã từng trở nên nghĩ phải bỏ ra vô số cố gắng, đem tài hoa của mình cùng mồ hôi nước mắt cũng vẩy vào này thổ địa, nhà xưởng trong, cũng ẩn chứa hắn vô số qua lại cùng thương tâm địa phương, làm sao lại quanh đi quẩn lại trở thành hắn thứ hai, nguyện ý vì chi giao ra tất cả xí nghiệp công ty con.

	Hai nhà này công ty vào giờ khắc này, không ngờ hòa thành một thể, không phân khác biệt, loại cảm giác này thật là quá kỳ diệu.

	Hắn tối hôm nay cũng không có uống quá nhiều rượu, nhưng lại có loại rượu không say người người tự say chớm say.

	Hắn quyết định tối về, ôm Trương Manh trò chuyện một đêm, thật tốt hàn huyên một chút hắn những thứ này qua lại cùng lúc này phức tạp tâm tư, cũng đem những thứ này hoàn toàn mai táng, nghênh đón càng thêm ngày mai tốt đẹp.
Kết chương.