Chương 3:: Cùng tưởng tượng không giống. . . Nữ phù thuỷ
 
 	Thu dọn tâm tư sau, Tô Hiểu quyết định bắt đầu trước thăm dò thế giới này, hắn hiện tại mục đích rất rõ ràng, tìm tới một tên nữ phù thuỷ, cũng từ đối phương trong miệng hỏi dò 'Tử Vong Chi Địa' tin tức, cũng chính là Đao Ma phong ấn trang bị vị trí.
 
 	Cho tới hỏi dò không thành, vậy thì ép hỏi, không được nữa liền tra hỏi, tiên lễ hậu binh, thực sự không có cách nào liền chém.
 
 	Tô Hiểu đẩy ra nhà đá kia cũ nát cửa phòng, nước mưa đánh vào bên trong nhà đá.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Một tiếng sấm nổ, bên ngoài phòng hoàn toàn đen kịt, lúc này đại khái là ban đêm 12 điểm trái phải.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn từ Tô Hiểu trong ống tay bay ra, ở bầu trời quan sát chỗ này nhân loại nơi tụ tập, bị xưng hô như vậy, nơi này chính là một vị nữ phù thuỷ lãnh địa.
 
 	Căn cứ Sứ Đồ Chi Nhãn phản hồi tình huống, Tô Hiểu phát hiện này kỳ thực là một toà xây dựng ở cao vót trong tường thành thành phố lớn, trên đường phố trải phiến đá, từng nhà phòng cửa đóng chặt, trên đường phố không có một bóng người.
 
 	Kỳ thực bất luận là nơi tụ tập vẫn là vương quốc, đều chỉ là một ít đại thành mà thôi, mấy toà liền nhau thành phố lớn liền có thể được gọi là một cái vương quốc, cho tới vương vị, chỉ cần binh lực đầy đủ, hoàn toàn có thể tự mình gia phong.
 
 	Căn cứ một tên Dự ngôn hệ nữ phù thuỷ du lịch Ravens đại lục thu được kết quả, to to nhỏ nhỏ quốc vương có ít nhất mấy trăm, những thứ này đều là được cái khác quốc vương thừa nhận quốc vương, cho tới tự mình gia phong, kia càng nhiều.
 
 	Nếu như người một nhà sinh sống ở vùng hoang dã, trong nhà nam chủ nhân cũng có thể tự phong làm quốc vương, chu vi đất ruộng chính là hắn lãnh địa, đương nhiên, trừ bỏ thê tử của hắn cùng nhi nữ ở ngoài, không ai sẽ thừa nhận hắn là quốc vương.
 
 	Này xem ra rất buồn cười? Cũng không phải là như vậy, khi này tên nông phu gả con gái lúc, con gái của hắn chẳng khác nào công chúa, hàm kim lượng tuy rằng không ra sao, nhưng một ít rất nhỏ quý tộc cũng đồng ý được loại này bài diện, cưới vợ công chúa nghe vào vẫn là rất uy phong.
 
 	Nước bẩn từ trên đường phố dâng trào mà qua, thành phố này căn bản không có thải ô nhiễm hệ thống, bởi vậy mỗi lần trời mưa đều là ở cho thành thị rửa ráy.
 
 	Tô Hiểu cũng không muốn bước vào kia tràn ngập khả nghi vật thể nước đục bên trong, hắn đã có mục tiêu, căn cứ Sứ Đồ Chi Nhãn dò xét, trung tâm thành phố vị trí có một toà cao vót kiến trúc, đây chính là nữ phù thuỷ trụ sở, nàng thống trị tòa thành này.
 
 	"Bố Bố, đi tìm hiểu dưới tình huống bên kia, Benny, Benny?"
 
 	Tô Hiểu quay đầu nhìn lại, Benny đã không biết tung tích, chỉ còn sót lại một tờ giấy, phía trên viết: "Không cần nghĩ niệm bản meo, bản meo là thiên nhiên hài tử!"
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay tờ giấy, ánh mắt nhìn về phía Bố Bố Uông: "Ngươi giáo?"
 
 	Bố Bố Uông bất lương nở nụ cười, ý tứ là: "Chủ nhân ngài đoán đây?"
 
 	"Quả nhiên, phạm hai có lúc sẽ truyền nhiễm."
 
 	Tô Hiểu trong đầu không chỉ có nhớ tới Benny ở chiến tranh thế giới cao lạnh biểu hiện, lại nhìn hiện tại. . .
 
 	"Thiếu dạy nó những này, nó ra ngoài tầm bảo lúc cần cơ linh chút."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Bố Bố Uông vuốt chó trảo, ý kia là: 'Tận lực đi.'
 
 	Bố Bố Uông nhảy vào nước mưa bên trong, mấy cái nhảy vọt biến mất, nó đây là đến nữ phù thuỷ trụ sở tra xét.
 
 	Ước quá rồi nửa giờ trái phải, Bố Bố Uông bên kia truyền đến tin tức, đại khái nội dung là: 'Tình huống có chút quỷ dị, vẫn là chủ nhân chính ngươi đến xem đi.'
 
 	Bố Bố Uông sẽ nói như vậy, cơ bản đại biểu không nguy hiểm gì, Tô Hiểu kéo ra ( Lam Khải Phong Y ) lập bên trong mũ trùm, đội ở trên đầu sau nhấc bước đi vào nước mưa bên trong, A Mỗ theo sát phía sau, nó so sánh đơn thuần, Tô Hiểu muốn giết ai, nó liền chơi chết ai, chính là đơn giản như vậy cùng trung thành.
 
 	Đi vội ở lạnh lẽo nước mưa bên trong, Tô Hiểu rất nhanh đến trung tâm thành phố mái vòm kiến trúc phía dưới, nhà này kiến trúc có chút tương tự với loại nhỏ pháo đài, ước cao hơn hai mươi mét.
 
 	Tô Hiểu nhảy lên, ngón tay chụp ở kiến trúc tầng ngoài nhô ra nơi, rất nhanh sẽ bò đến thượng tầng vị trí.
 
 	Căn cứ Bố Bố Uông tình báo, tên kia nữ phù thuỷ ở pháo đài trong tầng năm nghỉ ngơi, Tô Hiểu đẩy ra cửa sổ thủy tinh, nhảy vào một cái trong hành lang đen kịt.
 
 	Tô Hiểu nhìn quanh trong hành lang tình huống, vẫn chưa phát hiện cạm bẫy một loại, hắn nhấc bước đi tới trong hành lang đoạn một tấm cửa kim loại trước, đẩy cửa ra khâu, một cỗ nhàn nhạt hương vị bay ra.
 
 	Nghe thấy được cỗ này hương vị, Tô Hiểu cau mày, này mùi có cương cường thúc tình hiệu quả, phát hiện tình huống như thế, Tô Hiểu lấy ra căn ống nghiệm, uống vào nửa bình sau, đem còn lại nửa bình vứt cho A Mỗ, A Mỗ kể cả ống nghiệm đồng thời quăng vào trong miệng, dường như nhai đường vậy nhai nát tan, pha lê mới vừa tiến nhập dạ dày của nó liền bị phân giải.
 
 	Theo khe cửa, Tô Hiểu nhìn thấy bị gió đêm thổi lụa mỏng, lụa mỏng sau, một tên quần áo nửa lộ đầy đặn nữ nhân đang ở tự mò bên trong. . .
 
 	Tô Hiểu sửng sốt chốc lát, trong lòng ý nghĩ đầu tiên là, đây chính là nữ phù thuỷ? Xem ra có chút. . .
 
 	Nhìn trộm rõ ràng là không tốt hành vi, Tô Hiểu đơn giản đẩy cửa phòng ra, có thể tên kia nữ phù thuỷ tựa hồ mê muội với thăm dò tự mình bên trong, căn bản không nghe đẩy cửa tiếng.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Tô Hiểu vang lên cửa kim loại, tên kia nằm ở trên giường, quần áo nửa lộ nữ nhân nhanh chóng co đến trong chăn.
 
 	"Ai!"
 
 	Trên giường nữ phù thuỷ gào to một tiếng, ánh mắt của nàng chặt nhìn chăm chú nơi cửa phòng.
 
 	"Đêm khuya bái phỏng, thất lễ rồi."
 
 	Tô Hiểu đi vào nữ phù thuỷ bên trong phòng ngủ, nước mưa theo hắn ống tay nhỏ xuống, căn phòng ngủ này có ít nhất hơn trăm mét vuông, nội bộ trang hoàng để trong này không hiện ra trống trải.
 
 	Nữ phù thuỷ đầu giường nơi, một cái bằng sắt khói lô chậm rãi bay ra khói xanh, này khói lô ước to bằng nắm tay, trước Tô Hiểu nghe thấy được cương cường thúc tình mùi thơm, chính là này khói trong lô bay ra.
 
 	Tô Hiểu có thể xác định, cô gái này vu không phải vì thỏa mãn tự thân dục vọng mà sử dụng vật này, đối phương trước dáng dấp, rõ ràng là ở hết sức áp chế trong cơ thể dục vọng, lấy tên này nữ phù thuỷ địa vị, nàng muốn tìm một tên tuổi trẻ tuấn lãng nam nhân rất đơn giản, nhưng nàng vẫn chưa làm như vậy.
 
 	"Thất lễ? Nếu như ngươi. . . Biết thất lễ, liền sẽ không. . . Như vậy đứng ở. . . Một tên nữ sĩ trước giường."
 
 	Tên này nữ phù thuỷ âm thanh tràn ngập sức mê hoặc, có thể nàng hầu như mỗi câu nói đều có mấy lần ngừng ngắt, mà chậm đã tiếng lời nói nhỏ nhẹ.
 
 	Nữ phù thuỷ cảm giác được Tô Hiểu không có ý tốt, hoặc là nói, nàng có thể rõ ràng cảm giác được Tô Hiểu nồng nặc kia huyết khí.
 
 	"Ngươi biết. . . Mạo phạm ta. . . Đánh đổi là cái gì à."
 
 	Nữ phù thuỷ chậm rãi ngồi dậy, nàng tơ lụa áo khoác lướt xuống một ít, lộ ra trước ngực tảng lớn trắng nõn.
 
 	"Nếu như vậy, vậy thì đổi một loại phương thức giao thiệp."
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở trường đao trên dâng trào, hơi thở của hắn bắt đầu trở nên sắc bén, dưới chân mặt đất thậm chí xuất hiện tinh mịn vết chém.
 
 	Tô Hiểu rút đao cử động, rõ ràng để tên kia nữ phù thuỷ có chút bất ngờ, nàng đè xuống trong mắt hỗn loạn, chậm rãi đứng lên, đứng ở trên giường ở trên cao nhìn xuống nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi, không có, tư cách, cùng ta, chiến đấu."
 
 	Oanh!
 
 	Huyết khí tràn ngập, Tô Hiểu thân thể cúi thấp, trường đao trong tay phát ra giòn kêu, đao thứ nhất mục tiêu là phần eo, tranh thủ lưu lại người sống.
 
 	Mồ hôi lạnh chớp mắt từ nữ phù thuỷ lưng chảy ra, nàng kia thong dong ngữ khí chỉ là che giấu, che giấu nàng Dự ngôn hệ nữ phù thuỷ thân phận, Dự ngôn hệ nữ phù thuỷ năng lực nhiều kiểu nhiều loại, chỉ có cao cấp vị Dự ngôn hệ nữ phù thuỷ mới có năng lực tiên đoán.
 
 	"Chiến đấu, là, dã man biểu hiện."
 
 	Nữ phù thuỷ có chút 'Không thích', nàng giơ cánh tay lên, một đoàn ngọn lửa màu tím xuất hiện tại nàng lòng bàn tay, kỳ quái chính là, hỏa diễm này không bất luận cái gì nhiệt độ.
 
 	Tô Hiểu đối nữ phù thuỷ năng lực còn chưa quen thuộc, bởi vậy hắn không chuẩn bị lưu thủ, đối thủ có thể sống liền sống, thực sự không bắt được người sống liền nghĩ biện pháp khác.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt đất hiện lên vết rách, đây là hắn chuẩn bị đột tiến trước dấu hiệu.
 
 	"Xin chớ làm tổn thương ta, ta là Bạch nữ vu."
 
 	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị ra tay, tên kia nữ phù thuỷ dĩ nhiên đầu hàng, ngữ khí cũng không còn từng chữ từng chữ, nghe tới dễ nghe rất nhiều, vừa mới chuẩn bị vọt tới trước Tô Hiểu dừng lại, trên mặt đất tảng lớn đá vụn bắn bay.
 
 	Vèo ~
 
 	Một viên đá vụn bay đến tên này nữ phù thuỷ trước người, nàng nhanh chóng ngồi xổm xuống tránh né.
 
 	Ầm!
 
 	Đá vụn xuyên thấu vách tường, lưu chỗ tiếp theo phá động.
 
 	Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc nhìn cách đó không xa nữ phù thuỷ, lúc này nữ nhân này chính ngồi chồm hổm trên giường, hai tay ôm đầu, thỉnh thoảng còn liếc trộm Tô Hiểu một mắt, phi thường túng.
 
 	Trường đao gác ở nữ phù thuỷ nơi cổ, đây là Tô Hiểu không nhìn mị lực thuộc tính giao thiệp phương thức.
Kết chương.