Chương 435 : Diệt sát Hổ Đầu sa.
"Ba con Tam giai Hổ Đầu sa! Cái này khả phiền toái."

	Vương Trường Sinh sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, hai cái Tam giai Hổ Đầu sa, bằng vào Trận pháp chi uy, bọn hắn trả có thể giải quyết, ba con, cũng có chút khó giải quyết, dù sao Trận pháp chỉ là khốn địch Trận pháp, không có công kích hiệu quả.

	"Vương đạo hữu, ngươi sử dụng Trận pháp vây khốn phía trước hai cái Hổ Đầu sa, ta cùng Dương phu nhân động thủ đánh lui cái thứ ba Hổ Đầu sa."

	Vương Trường Sinh bên tai truyền đến Trần Nhất Long truyền âm.

	Hai cái Hổ Đầu sa tốc độ tương đối nhanh, cái thứ ba Hổ Đầu sa theo chân chúng nó có nhất định khoảng cách.

	Hai cái Hổ Đầu sa vừa xông vào Trận pháp, Vương Trường Sinh lập tức hướng Trận bàn thượng đánh vào số Đạo pháp quyết.

	Trên trăm đạo lam quang lập tức tại tứ Chu Lượng lên, bốn phía nước biển tự động tách ra, để trống một mảng lớn khu vực, một cái lam vũ lất phất cự bát đem hai cái Hổ Đầu sa cùng một chút ngư yêu móc ngược ở bên trong.

	Vương Trường Sinh bay xuống đất trống bên cạnh, bàng bạc pháp lực rót vào Trận bàn bên trong, màu lam cự bát tách ra lam quang chói mắt.

	Một bên khác, Trần Nhất Long cùng lam váy mỹ phụ cũng thi triển Thần thông công kích cái thứ ba Hổ Đầu sa.

	Trần Nhất Long thúc đẩy một cái phi kiếm màu xanh, phân hoá xuất một mảng lớn màu xanh kiếm quang, trảm trên người Hổ Đầu sa, mảy may vết tích đều không có để lại.

	Lam váy mỹ phụ thì lấy ra một cái Nguyệt Nha hình màu lam dao găm, nhẹ nhàng vung lên, một mảng lớn màu lam lưỡi đao bắn ra, tranh nhau chen lấn kích trên người Hổ Đầu sa, đồng dạng chưa thể làm bị thương Hổ Đầu sa.

	Vương Trường Sinh thấy cảnh này, chau mày, Trần Nhất Long hai người là cố ý bảo tồn thực lực a? Không thích hợp Thần thông, chỉ dùng Pháp bảo công kích yêu thú.

	Hắn không biết là, Trần Nhất Long cùng lam váy mỹ phụ là thật không có công kích Thần thông, bọn hắn tu luyện chính là Huyền phẩm công pháp, chỉ bổ sung một môn Thần thông, theo thứ tự là độn thuật Thần thông cùng phòng Ngự Thần thông, không có công kích Thần thông, nếu có công kích Thần thông, Trần Nhất Long cũng không cần thiết thỉnh Vương Trường Sinh hỗ trợ.

	Dựa theo Trần Nhất Long suy nghĩ, lợi dụng Trận pháp vây khốn hai cái Hổ Đầu sa, thúc đẩy Pháp bảo diệt sát hai cái Hổ Đầu sa.

	Chỉ cần Trận pháp không phá, Hổ Đầu sa bị diệt chỉ là vấn đề thời gian, ai nghĩ đến sẽ có cái thứ ba Tam giai Hổ Đầu sa, nói đến, Trần Nhất Long oán trách khởi vị hảo hữu kia, vị hảo hữu kia Thần thông tương đối lớn, nếu là hảo hữu đến đây, cũng sẽ không có cục diện như vậy.

	Hai cái Tam giai Hổ Đầu sa các phát ra một tiếng quái hống về sau, Hư không sáng lên vô số lam quang, hóa thành đầy trời thủy nhận đánh vào màu lam cự bát phía trên, vang lên một hồi lốp bốp trầm đục.

	Vương Trường Sinh nhướng mày, quát: "Trần đạo hữu, Dương phu nhân, các ngươi tốc chiến tốc thắng, ta khả chèo chống không được bao lâu."

	Nếu là hết sạch pháp lực, hắn coi như mặc người chém giết.

	Nghe lời này, Trần Nhất Long nhẹ gật đầu, tay lấy ra xanh mờ mờ trường cung, giương cung lắp tên, tam chi màu xanh mũi tên nhắm ngay con kia Tam giai Hổ Đầu sa.

	"Sưu sưu sưu" ba tiếng tiếng xé gió lên, tam chi màu xanh mũi tên hóa thành ba đạo màu xanh trường hồng bắn ra, thẳng đến Hổ Đầu sa mà đi.

	Lam váy mỹ phụ trong tay màu lam dao găm quang mang phóng đại, hóa thành một đầu hình thể to lớn màu lam mãng xà, mang theo một cỗ gió tanh nhào về phía Hổ Đầu sa.

	"Rống!"

	Hổ Đầu sa phát ra gầm lên giận dữ, phun ra một đạo lam quang, hóa thành một đạo cao hơn mười trượng màu lam màn nước, ngăn tại trước người.

	Nó mở ra huyết bồn đại khẩu, hóa thành một đạo lam quang nhào về phía Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh tu vi thấp nhất, quả hồng chọn mềm bóp.

	Vương Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, bên ngoài thân tiếng sấm vang lớn, hai tay nhất chà xát, một mảng lớn màu lam hồ quang điện tại lòng bàn tay hiển hiện, nhanh chóng hóa thành một viên dưa hấu lớn màu lam lôi cầu.

	Cổ tay hắn lắc một cái, màu lam lôi cầu đánh tới hướng đánh tới Hổ Đầu sa.

	Màu lam lôi cầu nện ở Vương Trường Sinh trên thân, lập tức bộc phát ra một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, hóa thành một mảng lớn màu lam lôi quang, bao lại thân ảnh của nó.

	Vương Trường Sinh nhìn một cái liều mạng va chạm Trận pháp hai cái Tam giai Hổ Đầu sa, nhíu mày nói ra: "Trần đạo hữu, ta nhìn diệt sát cái này Hổ Đầu sa là được rồi , chờ các ngươi cưỡng chế di dời cái này Hổ Đầu sa, chưa hẳn có thể diệt sát kia hai cái Hổ Đầu sa, ta khả không kiên trì được lâu như vậy, nếu như các ngươi có thể cưỡng chế di dời cái này Hổ Đầu sa, vậy liền mau chóng, khác kéo dài thời gian."

	Muốn cưỡng chế di dời Tam giai Hổ Đầu sa, nhất định phải cho nó một điểm nhan sắc nhìn một chút, cứ như vậy, hội chậm trễ rất nhiều thời gian, coi như sau đó có thể diệt sát mặt khác hai cái Hổ Đầu sa, Vương Trường Sinh pháp lực cũng sẽ không thừa nhiều ít, hắn đương nhiên sẽ không đem tự mình đặt vào loại kia hiểm địa.

	Trần Nhất Long suy nghĩ một lát, gật đầu nói ra: "Tốt a! Vậy liền diệt sát cái này Tam giai Hổ Đầu sa, Dương phu nhân, không cần lưu thủ, Vạn Kiếm môn Lý đạo hữu thế nhưng là nói, gần nhất có nhiều chỉ Tam giai yêu cầm ẩn hiện, tốc chiến tốc thắng."

	Đúng lúc này, Hổ Đầu sa từ màu lam lôi quang bên trong vọt ra, nhất cái chớp động đã đến Vương Trường Sinh trước mặt.

	Hổ Đầu sa mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía Vương Trường Sinh đánh tới, rất có đem Vương Trường Sinh một ngụm nuốt mất tư thế.

	Vương Trường Sinh thân hình thoắt một cái, nhất hóa thập, mười tên Vương Trường Sinh đem Hổ Đầu sa bao bọc vây quanh.

	Mười tên Vương Trường Sinh khẽ quát một tiếng, song quyền toát ra một mảng lớn màu lam hồ quang điện, hướng phía Hổ Đầu sa đập tới.

	Lít nha lít nhít màu lam quyền ảnh kích trên người Hổ Đầu sa, Hổ Đầu sa rên khẽ một tiếng.

	Vương Trường Sinh song quyền hóa thành một mảng lớn quyền ảnh, lần lượt đánh vào Hổ Đầu sa phần bụng.

	Cái này cũng chưa hết, Vương Trường Sinh bên ngoài thân toát ra một mảng lớn màu lam hồ quang điện, hóa thành một mảng lớn màu lam lôi mâu, đánh vào Hổ Đầu sa trên thân.

	Cái này Hổ Đầu sa bất quá là Tam giai Hạ phẩm, Quỳ Thủy Chân lôi không có muốn mạng của nó, cũng làm cho nó phát ra một hồi kêu thảm.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, màu lam cự bát vặn vẹo biến hình, Linh quang ảm đạm xuống, tựa như lúc nào cũng hội vỡ vụn.

	Vương Trường Sinh vội vàng hướng Trận bàn rót vào đại lượng pháp lực, màu lam cự bát sáng lên một hồi lam quang chói mắt, khôi phục như lúc ban đầu.

	Hổ Đầu sa bên ngoài thân toát ra một mảng lớn lam quang, hóa thành đầy trời thủy nhận, đem chín tên Vương Trường Sinh đánh trúng vỡ nát.

	Vương Trường Sinh bên ngoài thân toát ra một mảng lớn màu lam hồ quang điện, đánh tan đánh tới màu lam thủy nhận.

	Lúc này, Trần Nhất Long không còn lưu thủ, pháp quyết vừa bấm, phi kiếm màu xanh tại một tiếng long ngâm âm thanh bên trong, hóa thành một đầu hình thể to lớn màu xanh Giao long, nhào về phía Hổ Đầu sa.

	Một bên khác, lam váy mỹ phụ cũng thúc đẩy màu lam Cự mãng, nhào về phía Hổ Đầu sa.

	Đối mặt ba tên Kết Đan tu sĩ công kích, cái này Tam giai Hổ Đầu sa căn bản không phải đối thủ, cũng không lâu lắm, trên người của nó liền vết thương chồng chất, không ngừng chảy máu.

	Nó bên ngoài thân toát ra một mảng lớn lam quang về sau, hướng phía đáy biển chỗ sâu bơi đi.

	Tốc độ của nó không chậm, Trần Nhất Long tốc độ càng nhanh, pháp quyết vừa bấm, bên ngoài thân lập tức thanh quang đại phóng, hóa thành một đạo màu xanh trường hồng, truy hướng về Hổ Đầu sa.

	Hắn Thần thông chính là độn thuật, toàn lực thi triển phía dưới, Tam giai Trung phẩm yêu cầm đều chưa hẳn đuổi theo kịp hắn, chớ nói chi là Tam giai Hạ phẩm Hổ Đầu sa.

	Một hồi "Ầm ầm" tiếng oanh minh vang lên, một mảng lớn màu lam Thiểm Điện từ Vương Trường Sinh trên thân bay ra, đại bộ phận đánh vào vết thương chồng chất Hổ Đầu sa trên thân.

	Hổ Đầu sa hét thảm một tiếng, tốc độ chậm lại.

	Nhân cơ hội này, Trần Nhất Long ngăn cản đường đi của nó, giương cung lắp tên, tam chi màu xanh mũi tên hướng phía Hổ Đầu sa vọt tới.

	Cùng lúc đó, màu xanh Giao long cùng màu lam Cự mãng cũng hướng về Hổ Đầu sa đánh tới.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, vết thương chồng chất Hổ Đầu sa bị màu xanh Giao long cắn xuống đầu, chết không thể chết lại.

	"Ầm ầm!"

	Hai cái Hổ Đầu sa đâm vào màu lam cự bát phía trên, phát ra nổ vang.

	Vương Trường Sinh trên tay Trận bàn xuất hiện vài vết rách, pháp lực của hắn còn có một nửa, bất quá hắn không muốn ở lâu xuống dưới, để tránh đêm dài lắm mộng.

	"Đi mau, ta không kiên trì nổi."

	Vương Trường Sinh thả người bay về phía trời cao, Trần Nhất Long thu hồi Hổ Đầu sa thi thể cùng Pháp bảo, cùng lam váy mỹ phụ bay về phía trời cao.

	Bọn hắn vừa bay ra mặt biển, Vương Trường Sinh trên tay Trận bàn liền vỡ vụn rơi mất.

	Trần Nhất Long pháp quyết vừa bấm, trên trăm cán màu lam Trận kỳ từ đáy biển bay ra, chui vào ống tay áo của hắn không thấy.

	"Đi mau."

	Ba người hướng phía không trung bay đi, tốc độ cực nhanh, hai cái Hổ Đầu sa từ đáy biển bay ra, hóa thành hai đạo lam quang đuổi theo.

	Vương Trường Sinh nhíu mày, bên ngoài thân tiếng sấm vang lớn, một viên to bằng cái thớt màu lam lôi cầu vụt xuất hiện trên tay, hướng phía sau lưng Hổ Đầu sa đập tới.

	Lam váy mỹ phụ trong tay màu lam dao găm vung lên, một mảng lớn màu lam quang nhận bắn ra, chém về phía hai cái Hổ Đầu sa.

	"Ầm ầm!"

	Nổ vang, tiếng vang qua đi, Vương Trường Sinh ba người đã biến mất vô ảnh vô tung.

	Hai cái Hổ Đầu sa phát ra gầm lên giận dữ, bất đắc dĩ bay trở về trong biển, bọn chúng vốn là không am hiểu tại mặt đất đấu pháp, nếu là đụng phải cái khác tu sĩ cấp cao, phiền phức liền lớn.
Kết chương.