Ta chính là thần! Chương 317:: Ma Uyên dân Elena chi tâm

	

	Trong rừng tiên nữ từ tạo vật Thần quốc đi tới nhân gian, nàng trải qua luyện kim cùng dục vọng chi thần quốc gia, xuyên qua mặt trời mọc dãy núi rừng cây.

	Đi ra trong rừng âm ảnh, chân trời Thái Dương chiếu sáng toàn bộ mặt trời mọc chi địa.

	Mặc dù giờ phút này đã không phải là sáng sớm, nhưng cũng đồng dạng rung động cùng mỹ lệ.

	Liếc nhìn lại là không nhìn thấy bờ bình nguyên.

	Từng tòa thành, từng tòa trấn nhỏ cùng thôn trang.

	Xen vào nhau tinh tế.

	Tiên nữ mang trên đầu vòng hoa chỉnh ngay ngắn, hai tay dẫn theo cái rương đặt ở trước người.

	Nàng nhìn trước mặt thế giới người phàm phát ra tiếng thán phục.

	"Oa!"

	Saint Rafael lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy phòng ở, nhiều người như vậy.

	Nàng thích vừa mới kia rừng cây xanh đậm, nhưng là vậy đồng dạng thích trước mặt thành này trấn huyên náo.

	Mặt trời mọc chi địa ban sơ là Vạn Xà chi mẫu dòng dõi Alsini một chi bộ hạ hướng đông di chuyển dần dần sinh sôi ra nhân gian chi quốc, lúc đầu hoàn toàn ở vào man hoang bên trong, dựa vào đi săn cùng bắt cá mà sống.

	Mấy trăm năm trước Iva thần giáng lâm, vì bọn hắn mang đến tín ngưỡng, cũng vì bọn hắn mang đến văn minh.

	Mấy trăm năm cách một ngày ra chi địa dựa vào Luyện kim sư lực lượng dần dần phát triển lớn mạnh, mới có phồn hoa của hôm nay, nếu như khoảng chừng tài phú phía trên đến luận lời nói, diện tích nhỏ nhất mặt trời mọc chi địa có được cùng Suinhol sánh ngang tài phú.

	"Ờ!"

	"Nơi này thật lớn, nơi này có thật là nhiều người, thật nhiều kỳ kỳ quái quái động vật."

	"Ta thích nơi này."

	Tiên nữ Saint Rafael từ chỗ cao vọt xuống dưới, kinh khởi người chăn nuôi nuôi dưỡng một đám Nha thú.

	Nha thú nhóm bị cái này đáng sợ mà kỳ quái hai cước động vật dọa đến quá sức, kêu ré lấy hướng về nơi xa mà đi, mà Saint Rafael thì tại trên sườn núi cười to.

	"Ha ha ha ha ha!"

	"Cái gì nha?"

	"Ta mới không kỳ quái, ta dáng dấp rất phổ thông, giống như những người khác."

	Saint Rafael giống như có thể nghe hiểu những này Nha thú đang suy nghĩ gì một dạng, méo miệng ba cùng bọn hắn đối thoại, giải thích bản thân cũng không kỳ quái.

	Chỉ bất quá nàng trong lời nói những người khác, tại phàm nhân trong mắt rất khó dùng "Người" đến định nghĩa.

	Nhưng là không có cách nào, nàng cũng chỉ gặp qua nhiều như vậy người.

	"Có chân?"

	"Các ngươi không phải cũng có chân sao?"

	"Các ngươi còn có bốn cái chân, so với ta nhiều hai con."

	Núi Pha Cước bên dưới trong nhà gỗ.

	Nuôi dưỡng Nha thú dân chăn nuôi nghe được động tĩnh bên ngoài còn tưởng rằng là có người đến trộm hắn nuôi Nha thú, lập tức cầm cây gậy vọt ra.

	Nhưng mà ngẩng đầu.

	Dân chăn nuôi liền thấy dốc núi trong bầy thú ương đứng một cái xinh đẹp khó mà hình dung thiếu nữ.

	Đầu nàng mang theo vòng hoa, mặc Thần điện bên trong chỉ có thần minh tài năng mặc loại kia y phục; nàng có được thần chi hình, hai cái chân chạy rất nhanh rất linh hoạt, nàng dẫn những cái kia Nha thú chạy khắp nơi, phát ra dễ nghe êm tai tiếng cười.

	Những cái kia Nha thú cũng không sợ nàng, ngược lại vây quanh nàng mép váy truy đuổi.

	Xà nhân dân chăn nuôi trên tay cây gậy lập tức rơi vào trên mặt đất, cho là mình hoa mắt.

	Chờ đến phản ứng tới về sau, dân chăn nuôi trực tiếp nằm trên đất.

	"Thần!"

	"Thần ~ "

	"Thần minh a, ta vậy mà nhìn thấy ngài."

	"Ngài là nghe được ta cầu nguyện, sở dĩ giáng lâm ở trước mặt của ta, mang đến cho ta chúc phúc và vận may sao?"

	Dân chăn nuôi trước đó không lâu đi trong trấn thần đường bên trong quyên góp tiền, còn tại thần minh trước mặt khẩn cầu năm nay có thể may mắn, hắn không có nghĩ tới đây a nhanh liền linh nghiệm.

	Hắn đột nhiên có hối hận, lúc trước làm sao không nhiều cho phép mấy cái nguyện đâu.

	Hẳn là cầu nguyện năm nay phát đại tài.

	Chỉ là hắn không có cân nhắc qua, nguyện cho phép được nặng khả năng cũng không linh nghiệm.

	Hắn nằm rạp trên mặt đất vỡ nát lải nhải, nói một chút bởi vì cảm xúc kích động mà mảnh vỡ hóa ngôn ngữ.

	Chờ đến hắn lại nâng lên đầu, trong mắt của hắn "Nữ thần" sớm đã không thấy.

	Dân chăn nuôi xua đuổi lấy Nha thú trở về, ở trong thôn bên trong góc, một đám người ngồi thảo luận nổi lên chuyện này.

	Dân chăn nuôi một lần nhớ tới vẫn như cũ kích động vạn phần, khoa tay múa chân.

	Nhưng là, các thôn dân đại đa số cũng không tin.

	"Nhìn thấy thần minh?"

	"Làm sao có thể."

	"Thổi a thổi a, ta mới sẽ không tin tưởng ngươi."

	Một cái vác lấy cái rương, trong rương bày biện tạp hoá lang thang hành thương nghe dân chăn nuôi lời nói lập tức cảm thấy không đúng lắm.

	"Trên đầu có vòng hoa?"

	"Mái tóc màu đen?"

	"Đây không phải là thần minh, kia là chư thần tín sứ trong rừng tiên nữ."

	"Biết rõ Đăng Hỏa thành kỳ tích thần miếu trước có một khỏa Thải Hồng cây không? Đó chính là các tiên nữ dùng để đưa tin."

	Những thôn dân khác bên trong cũng có từng nghe nói trong rừng tiên nữ cùng Thải Hồng cây chuyện xưa: "Ta biết rõ ta biết, nghe nói là một viên nở đầy đủ mọi màu sắc đóa hoa cây, cùng trên trời Thải Hồng một dạng mỹ lệ."

	Mặc dù không có nhìn thấy thần minh như thế không hợp thói thường, nhưng là những thôn dân khác nhóm cảm thấy cái này dạng càng thêm chân thật, ngược lại tin dân chăn nuôi lời nói: "Ngươi may mắn, có thể nhìn thấy tiên nữ."

	Lang thang hành thương gật đầu, hắn cũng là một tên tín đồ, tín ngưỡng là Mộng Cảnh chúa tể cùng luyện kim chi thần: "Tiên nữ là chư thần tín sứ, là thần minh sứ giả, có thể gặp gỡ nàng cũng là giao hảo vận dấu hiệu."

	"Thần sẽ phù hộ lấy ngươi."

	Dân chăn nuôi ngồi ở trên thùng gỗ, nhìn thấy tất cả mọi người tin kinh nghiệm của mình, trên mặt sướng đến phát rồ rồi.

	Nhưng là cười cười, tiếp lấy trên mặt lại lâm vào hồi ức.

	"Các ngươi không có nhìn thấy nàng, không nhìn thấy tiên nữ dáng vẻ."

	"Kia thật là... Quá đẹp."

	Các thôn dân lập tức hiếu kì không thôi: "Là dạng gì? Có thể nói nói chuyện sao?"

	Dân chăn nuôi rất muốn nói ra lời gì để hình dung tiên nữ vẻ đẹp, nhưng là hắn vô pháp và thi nhân cùng học giả một dạng, dùng những cái kia duyên dáng ngôn từ để hình dung, cuối cùng chỉ có thể nói đạo.

	"So với các ngươi gặp qua đẹp nhất người, còn muốn đẹp một ngàn lần, gấp một vạn lần."

	Kế có người ở Thải Hồng trên cây nhìn thấy tiên nữ về sau, lại một cái liên quan tới tiên nữ truyền thuyết lưu truyền hướng nhân gian.

	Mà lần này thấy không chỉ là một người.

	Saint Rafael mặc dù tận lực ẩn núp thân hình, nhưng là nàng qua loa tính cách, nhường nàng có lúc nhìn thấy một chút xinh đẹp cảnh tượng thời điểm đều sẽ không kiềm hãm được quên, để phàm nhân nhìn thấy thân ảnh của nàng.

	Trên đường đi.

	Saint Rafael thấy được các loại các dạng người, gặp được bất đồng kiến trúc, bất đồng thành thị.

	Mỗi một toà mặt trời mọc chi địa thành thị, đều bởi vì Luyện kim sư khác biệt mà có được bất đồng phong cách, chế tạo bất đồng đồ vật, có bất đồng pháp luật.

	Có thành thị cấm chỉ uống rượu, nhưng lại dùng số lớn cuốn cầu quyết, cái khác thực vật nhắc tới lấy một loại nhiên liệu, đến cung ứng Luyện kim sư tiến hành các loại thí nghiệm.

	Tòa thành thị này tên là hắc hỏa thành, Saint Rafael trải qua tòa thành thị này thời điểm thường xuyên chỉ nghe thấy phịch một tiếng, nơi xa toát ra cuồn cuộn khói đặc; nhưng mà thành thị bên trong người không chút nào không kỳ quái, nói đó nhất định là cái nào đó Luyện kim sư phòng thí nghiệm.

	Có thành thị bên trong không cho phép chôn cất chết bệnh người, sở hữu chết bệnh xà nhân đều phải giao cho Luyện kim sư xử lý, dùng để nghiên cứu loại bệnh tật này nguyên nhân, thành thị bên trong Luyện kim sư đều là am hiểu luyện chế dược tề Luyện kim sư.

	Saint Rafael trải qua một toà gọi là Kỳ Tích thành thành thị, tòa thành thị này người am hiểu chế tạo các loại trong suốt tinh thể cùng bảo thạch, bọn hắn ở trong thành thị xây dựng rất cao lớn yêu tinh pho tượng, còn đem thần miếu tu thành đèn lồng bộ dáng.

	Cuối cùng.

	Tiên nữ Saint Rafael đi tới Đăng Hỏa thành.

	Nàng nhìn thấy Iva thần cự tượng.

	Đứng vững to lớn tượng thần sừng sững tại hùng vĩ Đăng Hỏa thành một bên, rộng lớn dòng sông từ thành trì cùng tượng thần dưới chân chảy xuôi mà qua, tiến về biển cả phương hướng.

	Tiên nữ đứng tại pho tượng dưới chân, ngẩng đầu nhìn cái này đại gia hỏa.

	"Oa!"

	Saint Rafael rất thích toà này tượng thần phong cách, hơn nữa còn như thế lớn.

	Tiên nữ Saint Rafael từ trong rương lấy ra Iva thần đưa cho nàng lễ vật đầu người pho tượng, sau đó cùng pho tượng này so sánh một lần.

	Nàng đột nhiên hối hận rồi.

	Nàng hẳn là muốn cái này.

	Vấn đề là, nếu như Iva thật sự cho nàng lời nói, nàng làm như thế nào đặt vào.

	Bất quá Saint Rafael không có suy nghĩ qua.

	Mà càng làm cho Saint Rafael không có nghĩ tới là, khi nàng đến Đăng Hỏa thành kỳ tích thần miếu tham quan thời điểm, mặt trời mọc chi địa các trưởng lão đã sớm tại chỗ này chờ đợi lấy nàng.

	Lúc ban ngày trong thần miếu khắp nơi đều là người, Saint Rafael quyết định ban đêm vào xem xem xét.

	Mà lại dù là thần miếu phong bế, nàng cũng có một cái trực tiếp thông hướng thần miếu nội bộ môn.

	Nửa đêm.

	Nàng từ Thải Hồng cây bên trong chui ra ngoài, trong đêm tối len lén tham quan trong thần miếu cảnh tượng.

	Đột nhiên.

	Trong thần miếu một chiếc tiếp lấy một chiếc đèn đuốc sáng lên, đem toàn bộ điện đường cùng hành lang chiếu lên đèn đuốc sáng trưng.

	Từng vị mặt trời mọc chi địa trưởng lão vội vàng tới, tụ tập ở Thần điện phía dưới, đối phía trên phủ phục lễ bái.

	"Hoan nghênh sứ giả của thần giáng lâm Đăng Hỏa thành!"

	Saint Rafael sợ ngây người, nàng cảm thấy mình đã rất cẩn thận, làm sao nhanh như vậy liền bị người phát hiện.

	Nàng từ thần miếu bên trong đi ra, đứng tại không có khảm chỉ có đường vân sườn dốc trên cầu thang.

	"Các ngươi làm sao biết ta muốn đến?"

	Cầm đầu một vị mặt trời mọc chi địa trưởng lão nói: "Ngài một đường hiển thánh thần tích sớm đã truyền khắp mặt trời mọc chi địa, chúng ta dựa theo thần tích đường dẫn đoán được ngài mấy ngày nay sẽ đến Đăng Hỏa thành, liền đang một mực chờ ngài."

	Các trưởng lão từng cái mang theo bất đồng ánh mắt nhìn xem Saint Rafael, có người tôn kính, có người hiếu kì, có người sợ hãi thán phục.

	Đương nhiên, cũng có người muốn lợi dụng Thần sứ giáng lâm chuyện này đi lên lại bò lên.

	Ai có thể đạt được Thần chi sứ giả công nhận, đạt được thần minh công nhận.

	Đại trưởng lão vị trí không phải đạt được dễ như trở bàn tay sao?

	Không ít người đều đã bắt đầu nghĩ đến, nên như thế nào leo lên trên vị này giáng lâm nhân gian Thần sứ rồi.

	Đến như thu hoạch được thần ân loại chuyện này, đại đa số người vẫn là không dám nghĩ.

	Đây cũng không phải bình thường thần minh sứ giả, hoặc là nói là quyến thuộc.

	Đây là chúa tể thần minh sứ giả, tạo vật Thần quốc trong rừng tiên nữ.

	Cao cao tại thượng chúa tể ngay cả Iva thần đô không phải gặp nhau liền có thể gặp, chỗ nào có thể đến phiên bọn hắn.

	"Thần minh sứ giả, chư thần tín sứ, đến từ tạo vật Thần quốc tiên nữ a!"

	"Ngài giáng lâm tại nhân thế ở giữa, là vì phàm nhân mang đến chúa tể thần minh chí cao vô thượng chỉ thị sao?"

	"Chúng ta đều là kỳ tích tín đồ, nguyện vĩnh viễn tuân theo hắn ý chỉ."

	Mặt trời mọc chi địa luyện kim nghị hội đại trưởng lão, đồng thời cũng là thân là Đăng Hỏa thành thành chủ Luyện kim sư vượt lên trước một bước trực tiếp hỏi Saint Rafael giáng lâm nhân gian nguyên nhân.

	Nhìn qua có chút cấp bách.

	Đây là một cái tóc có chút hoa râm, lại chải vuốt được cẩn thận tỉ mỉ nam tính xà nhân.

	Hắn mặc trắng noãn trường bào, mang theo cùng vương miện bất đồng kim sắc mũ cao, trong mũ là dùng bộ khung kim loại chống lên tới, chính diện khảm nạm lấy bảo thạch.

	Hắn một cái tay cầm quyền trượng, một cái tay dẫn theo một chiếc đèn lồng.

	"Ồ!"

	Saint Rafael không biết vì cái gì, nàng có chút không thích cái này luyện kim nghị hội đại trưởng lão.

	Nàng cảm giác trên người đối phương khí chất rất u ám, vị này đại trưởng lão ngoài miệng nói tín ngưỡng, nhưng không có loại kia thuộc về quang minh hương vị.

	Bất quá nàng cũng không kháng cự Luyện kim sư nhóm trợ giúp.

	Không đúng, tại Saint Rafael ý nghĩ bên trong hẳn là hợp tác cùng trao đổi.

	Nàng muốn thành lập trữ vật tiên cảnh, vẫn còn không có tìm được một khối mình muốn địa phương, nàng muốn tại mặt trời mọc chi địa tìm tới một khối địa phương.

	Mà lại thành lập được trữ vật tiên cảnh về sau, nên như thế nào chế tạo cùng phân phối không gian trữ vật?

	Làm như thế nào để chư thần thậm chí để quyền năng giả cũng có thể sử dụng không gian trữ vật, thật giống như đem tin gửi đến giấy viết thư tiên cảnh đồng dạng.

	Chỉ bất quá trữ vật tiên cảnh độ khó càng cao, cũng càng phiền phức.

	Saint Rafael cũng không cự tuyệt Luyện kim sư nhóm hiệp trợ, cùng lúc đó nàng cũng có thể để Luyện kim sư nhóm cái thứ nhất cảm nhận được trữ vật tiên cảnh tiện lợi.

	Nàng cảm thấy đây là một trận cùng có lợi hỗ trợ.

	Saint Rafael suy nghĩ một chút, trực tiếp nói cho mặt mặt trời mọc chi địa đại trưởng lão.

	"Ta không có mang đến thần minh ý chỉ, nhưng là ta muốn ở nhân gian thành lập được một toà trữ vật tiên cảnh."

	"Ta hi vọng có thể làm cho tất cả mọi người đều có thể phương tiện đem đồ vật chứa đựng tại trữ vật tiên cảnh bên trong, giấu ở một cái chỗ an toàn nhất, lúc nào muốn cầm ra tới đều có thể lấy ra."

	"Thật giống như tỷ tỷ của ta Flotti đem giấy viết thư tiên cảnh tặng cho mọi người một dạng, đem tin mang đến phương xa."

	"Chúng ta có thể làm đại gia đưa tin, đem tưởng niệm đưa hướng phương xa."

	"Chúng ta cũng có thể vì mọi người chứa đựng, đem tất cả mỹ hảo đều lưu lại."

	Luyện kim sư nhóm con mắt ào ào sáng.

	Đây chính là cái đại hảo sự.

	Đừng nói làm chuyện này có lẽ có thể tiến vào thần minh tầm mắt, cho dù là cái thứ nhất hưởng thụ được trữ vật tiên cảnh tiện lợi, có thể lấy được chỗ tốt cũng là không thể tưởng tượng.

	Bên dưới thần điện quỳ Luyện kim sư nhóm từng cái lẫn nhau nhìn quanh, giống như cảm giác được cái gì.

	Một cái có thể cải biến mặt trời mọc chi địa cơ hội đến đến rồi.

	Saint Rafael giáng lâm, cho Luyện kim sư thế giới mặt trời mọc chi địa mang đến sinh cơ.

	Mấy trăm năm thời gian.

	Luyện kim thuật mặc dù đang ở không ngừng phát triển, vậy hiện lên các loại các dạng kỹ thuật biến đổi.

	Nhưng là Luyện kim sư nội bộ cũng biến thành càng ngày càng xơ cứng, nội bộ tranh đấu càng ngày càng kịch liệt.

	Luyện kim sư nhóm chia làm nhiều cái phe phái, mặt trời mọc chi địa chia làm cái này đến cái khác thành thị cùng lãnh địa, từ đầu đến cuối vô pháp chỉnh hợp đến một đợt.

	Điều này cũng làm cho một chút kỹ thuật từ đầu đến cuối vô pháp đạt được chân chính đột phá, một chút thiên tài chân chính vô pháp đạt được hạch tâm kỹ thuật, mà số lớn luyện kim kỹ nghệ vậy bởi vì tương hỗ ở giữa ngăn cách vô pháp đạt được truyền thừa, thậm chí không ngừng thất lạc.

	Tiên nữ đột nhiên giáng lâm, vô cùng có khả năng đánh vỡ loại này kịch liệt nội bộ tranh đấu.

	Vậy đem thôi động Luyện kim sư nội bộ biến đổi, cùng sự phát triển của tương lai.

	Luyện kim thuật biến hóa.

	Vậy đem cải biến thế giới tướng mạo ——

	Saint Rafael đi rồi cái này đến cái khác địa phương.

	Mỗi đến một chỗ, nơi đó trưởng lão đều sẽ ti tiện đi theo sau lưng nàng hướng nàng giới thiệu lãnh địa bên trong cảnh sắc, những cái kia lộng lẫy địa phương và kiến trúc.

	Cảm giác này.

	Thật giống như Saint Rafael là phía trên tới đại gia nhiều tiền, các trưởng lão thì như là hướng dẫn du lịch bình thường cẩn thận từng li từng tí cùng đi tại bên người nàng.

	Nhưng là Saint Rafael hiển nhiên cũng không phải là một rất tốt thỏa mãn kim chủ.

	Cũng không phải nói nàng có bao nhiêu bắt bẻ, mà là nàng căn bản không có mục tiêu.

	Nếu như ngay cả chính nàng cũng không biết mình muốn là dạng gì, như vậy mặt trời mọc chi địa các trưởng lão càng là không hiểu ra sao rồi.

	Nàng rời đi Hoàng Kim thành, cuối cùng dọc theo bờ biển một đường hành tẩu.

	Nàng đứng tại biển cả bên cạnh, rất xa thấy được trên đại dương bao la có một cái màu trắng đồ vật.

	"Đó là cái gì địa phương?"

	Tiên nữ bay qua mặt biển, đi tới nàng nhìn thấy địa phương.

	Đây là một hòn đảo nhỏ.

	Bãi cát dưới ánh mặt trời là màu vàng, phảng phất bởi vì nơi này là mặt trời mọc chi địa, sở dĩ ngay cả thổ địa đều bị Thái Dương cho nhuộm thành kim hoàng.

	Sóng biển đập tại màu vàng trên bờ cát, phát ra từng đợt tiếng vang.

	Thủy triều lên xuống thanh âm, là như thế rõ ràng.

	Mà đứng tại trên đảo nhỏ liền có thể nhìn thấy mặt trời mọc chi địa bờ biển, tòa hòn đảo này cũng không lớn.

	Ở trên đảo có một tòa màu trắng tháp, chính là trước đó Saint Rafael thấy một vệt màu trắng.

	Nàng ngẩng đầu, bầu trời là như thế thanh tịnh xanh thẳm.

	Nàng trực diện biển cả, tắm rửa lấy gió biển.

	Sau lưng là cao lớn cô lập màu trắng tháp cao, tháp cao phong cách rất hoa lệ, phía trên có thần bí nghi thức thuật trận, hẳn là một vị cường đại Luyện kim sư kiến tạo.

	Nơi này có nàng muốn lớn, to đến bao la vô biên bầu trời.

	Nơi này có xanh lam cùng biển cả cùng màu vàng bãi cát, xinh đẹp khiến cho người tâm thần thanh thản.

	Nơi này có thần bí mà hoa lệ Bạch Tháp, giống như chính là vì nàng chứa đựng đồ vật mà chuẩn bị.

	Nơi này hết thảy nàng rất thích.

	Saint Rafael muốn tới gần, nhưng là tòa tháp này bên trên vậy mà thiết trí có kết giới.

	Bất quá cái này cũng không làm khó được một vị trong rừng tiên nữ, bởi vì tất cả nghi thức thuật trận đều là thông qua mộng giới đến mượn đi lực lượng, mà trong rừng tiên nữ là Mộng Cảnh chúa tể chế tạo ra mộng ảo sinh linh.

	"Mộng giới a!"

	"Mở ra cho ta một cánh cửa đi!"

	Trong rừng tiên nữ một câu, liền trực tiếp từ trong kết giới xuyên qua.

	Nhưng mà trừ kết giới bên ngoài, ở trên đảo còn có một người thủ vệ.

	Là một nhìn qua lôi thôi lếch thếch lão đầu.

	Lão đầu mặc màu nâu sẫm y phục, trên cánh tay trên mặt đều có hình xăm, cũng không phải là vì đẹp mắt hoặc là lộ ra càng thần bí, mà là luyện kim thuật một mạch truyền thừa đồ đằng nghi thức.

	Lão đầu không biết từ trong góc nào vọt ra, vừa vặn thấy được vui vẻ khó lường Saint Rafael, một đường truy tại phía sau của nàng.

	Nhưng là tốc độ của đối phương quá nhanh, Saint Rafael hai cái đùi chạy vô cùng linh hoạt, như là chim chóc bình thường lướt qua bãi cát.

	Lão đầu đuổi theo đạo thân ảnh kia, thật giống như tại đuổi theo gió.

	Hắn không thể không hô to: "Ngươi là ai?"

	"Nơi này là lưu đày Bạch Tháp , bất kỳ người nào đều không thể tới gần."

	"Nơi này phong ấn nguy hiểm đồ vật, ngươi không thể tiến đến."

	Saint Rafael quay đầu, nói cho lão đầu.

	"Ta là Saint Rafael."

	Lúc này nàng đã chạy đến Bạch Tháp phía dưới, nàng dừng bước lại cười đối lão đầu nói, cũng làm cho mắt mờ lão đầu thấy rõ ràng dáng dấp của nàng, thấy được trên đầu nàng mang theo vòng hoa.

	Lão đầu nháy mắt sợ ngây người.

	Hắn rõ ràng không phải dân chăn nuôi như thế cô lậu quả văn người, liếc mắt một cái liền nhận ra Saint Rafael là dạng gì tồn tại.

	"Ông trời ơi!"

	"Ngươi là một cái tiên nữ, chư thần tín sứ."

	Nhìn hắn trợn mắt hốc mồm bộ dáng, cũng không khó lý giải.

	Cảm giác này, giống như là trong truyện tồn tại đột nhiên từ trong sách chui ra.

	Saint Rafael gật đầu thừa nhận, nàng nói cho cái này thủ vệ lưu đày Bạch Tháp lão đầu.

	"Trưởng lão của các ngươi nói, ta có thể tùy tiện nhìn."

	"Ta được đến các ngươi Trưởng Lão Nghị Hội cho phép, ta có thể tiến vào mặt trời mọc chi địa bất kỳ địa phương nào."

	Kỳ thật cũng không phải cái gì cho phép, bởi vì có ai có thể ngăn cản một vị Thần sứ đâu?

	Bạch Tháp từ bên ngoài nhìn, không có ra vào đại môn.

	Hoặc là nói thiết kế ra nó thời điểm liền không có chuẩn bị để trong tháp tồn tại ra tới.

	Ngoài tháp có cầu thang, bao quanh hình trụ tròn tháp mãi cho đến đỉnh chóp.

	Saint Rafael lập tức dọc theo cầu thang hướng phía phía trên đi đến.

	Bất quá kia cầu thang là đúng xà nhân tới nói, xà nhân cầu thang là không có khảm, phía trên chỉ có một ít đường vân.

	Nhưng là Saint Rafael cũng không phải người bình thường, nàng là một cái tiên nữ.

	Giày da của nàng cộc cộc cộc một đường vang lên, thân ảnh bao quanh Bạch Tháp dạo qua một vòng lại một vòng.

	Nàng càng chạy càng cao, thân ảnh cũng biến thành càng ngày càng nhỏ.

	Cứ như vậy một đường chạy đi lên, đứng ở Bạch Tháp đỉnh chóp.

	Nàng đầu tiên là đứng tại đỉnh tháp, hướng phía bên ngoài hô to một tiếng.

	"Này!"

	Thanh âm nháy mắt khuếch tán, không có trả lời

	Nhưng là loại kia đứng tại chỗ cao hướng lên bầu trời hô to cảm giác, thật sự là quá tốt rồi.

	Sau đó nàng cúi đầu, hướng phía tháp nội bộ nhìn lại.

	Đỉnh tháp có một cái cửa sổ mái nhà, quang mang chiếu xuống đi có thể nhìn thấy Bạch Tháp nội bộ rất lớn rất rộng rãi, Saint Rafael hướng phía bên trong hô.

	"Có người sao?"

	Hồi âm truyền đến: "Có người sao?"

	"Có người sao?"

	"Có người ~ "

	"Có người ~ sao sao sao ~ "

	Chỉ có chính nàng thanh âm, bên trong không có bất kỳ người nào hồi âm.

	Tiên nữ ngồi ở đỉnh tháp, vươn tay cảm thụ được thế giới này.

	Saint Rafael cảm thấy nơi này quá thích hợp, đây chính là nàng mong muốn tiên cảnh, thuộc về của nàng trữ vật tiên cảnh.

	Nàng muốn đem tòa tháp này cất vào bản thân tiên cảnh, sau đó mở rộng tiên cảnh đem hòn đảo nhỏ này đặt vào,

	Tốt nhất còn có thể đem biển một bộ phận đều đặt vào.

	Đem mảnh này kim sắc bãi cát, đem toà này Bạch Tháp một đợt hóa thành tiên cảnh mang về Mộng Cảnh đại lục, để sở hữu tiên nữ đều có thể cảm nhận được vẻ đẹp của nó.

	Rất nhanh.

	Nơi đó trưởng lão tới rồi, bất quá vị trưởng lão này hắn giống như rất không hi vọng Saint Rafael lựa chọn nơi này.

	Một khả năng cảm thấy chỗ như vậy không xứng với Saint Rafael dạng này thần thánh sứ giả, cả hai cũng có nguyên nhân khác.

	"Thần chi sứ giả a!"

	"Thế nhưng là!"

	"Đây là một cái cầm tù Tà linh địa phương, nơi này là một cái ngục giam, một cái cất giữ tà ác chi vật lồng giam."

	Saint Rafael không rõ, hỏi nơi đó trưởng lão.

	"Ngục giam là địa phương nào?"

	"Bên trong có người?"

	Tạo vật Thần quốc bên trong nhưng không có nhà tù, nàng cũng là lần đầu tiên nghe nói cái tên này.

	Trưởng lão do dự một chút, lắc đầu: "Vậy không gọi được là người đi!"

	Hắn hướng Saint Rafael giải thích một chút, nơi này là địa phương nào, trong tháp lại là cái gì dạng.

	"Tất cả Luyện kim sư đều là luyện kim chi thần tín đồ, chúng ta từ thần quốc gia dẫn tới đèn đuốc, chế tạo ra thần khế đèn."

	"Đèn đuốc chính là của chúng ta lực lượng, là của chúng ta bản nguyên, cũng là dục vọng của chúng ta hiển hóa."

	"Chúng ta lợi dụng đèn đuốc sử dụng luyện kim thuật, chúng ta có thể bộ hiển hóa dục vọng cùng Thần huyết lực lượng, chế tạo ra luyện kim đạo cụ."

	"Chỉ có thuần túy nhất chúng ta, sau khi chết tài năng hóa thành đèn đuốc thậm chí đăng linh tiến vào thần quốc gia, cùng thần cùng ở tại."

	Trưởng lão nói đến đây, lời nói liền thay đổi.

	"Nhưng là có một ít người đi vào lạc lối, bọn hắn muốn thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại, bọn hắn dung hợp người khác dục vọng hoặc là tiến hành tà ác hiến tế, đến cường hóa bản thân thần khế đèn."

	"Những người này không có chút nào ngoài ý muốn, toàn bộ đều sẽ điên mất, cuối cùng chết đi."

	"Bọn hắn sau khi chết sẽ hóa thành Tà linh, bọn họ thần khế đèn cùng luyện kim đạo cụ cũng là bị ô nhiễm."

	"Bọn hắn sẽ mang đến nguy hiểm to lớn, mà lại không thể khống chế."

	"Toà này lưu đày Bạch Tháp chính là toàn bộ mặt trời mọc chi địa chế tạo ra đến, vì phong ấn Tà linh cùng Tà linh thần khế đèn, tà ác đạo cụ mà thành lập lên địa phương, bình thường không người nào dám tới gần nơi này."

	Bất quá Saint Rafael cũng không có quá sợ hãi, nàng thậm chí còn cảm thấy nếu như nơi này thật sự nguy hiểm như vậy lời nói, nàng thì càng hẳn là lựa chọn nơi này.

	Bởi vì nàng có biện pháp giải quyết những nguy hiểm này, có được không gian lực lượng trong rừng tiên nữ có thể nói là có được cường đại nhất phong ấn lực lượng.

	Các tiên nữ từ xinh đẹp nhất trong mộng sinh ra, tự nhiên là xu hướng tại thiện lương.

	"Nói như vậy, chính là thả đồ vật địa phương."

	"Vừa vặn."

	"Ta cũng muốn một cái thả đồ vật địa phương!"

	Saint Rafael nói tiếp: "Nếu như là tốt đẹp đồ vật, ta có thể đem nó bảo tồn lại , chờ đợi có một ngày cần nó người một lần nữa đưa nó lấy ra."

	"Nếu như là chân chính không tốt đồ vật, ta có thể đem nó vĩnh viễn khóa, không nhường nó tại xuất hiện ở đây cái thế giới."

	Trưởng lão không có cách nào, chỉ có thể gật đầu nói.

	"Vĩ đại Thần sứ, ý chí của ngài không thể sửa đổi."

	"Ngài là sứ giả của thần, ta là thần tôi tớ."

	"Nó hiện tại chính là ngài."

	Saint Rafael lại lắc đầu: "Không không không!"

	"Ta không thể lấy không các ngươi đồ vật, ta có thể cùng các ngươi trao đổi."

	Saint Rafael đối trưởng lão nói đến: "Nhưng là ta vẫn là trước phải khảo sát một lần, trước..."

	Tiên nữ nghĩ nửa ngày, cuối cùng nhớ ra một cái yêu tinh nhóm đã dùng qua từ.

	"Dùng thử!"

	"Trao đổi một dạng đồ vật đáng tiền, trước phải thử một lần có được hay không, mới có thể."

	"Nếu quả như thật tốt, ta mới có thể quyết định ra đến."

	"Sau đó hướng các ngươi trao đổi nơi này, sau đó mới có thể ở đây thành lập được thuộc về ta tiên cảnh."

	Saint Rafael cũng không có nói mua xuống chữ này, hoặc là nói khắp nơi tạo vật Thần quốc căn bản lại không tồn tại mua cái này khái niệm, chỉ có nhân gian mới có.

	Trưởng lão đồng ý: "Bất quá có một điều kiện, ta hi vọng ngài có thể đáp ứng."

	"Bên trong tất cả mọi người, sở hữu hiện hữu đồ vật, cũng không thể thả chúng nó rời đi."

	"Bọn chúng thật sự rất nguy hiểm."

	"Nhất là bên trong có một gia hỏa, nó điên cuồng thời điểm lực lượng vượt quá tưởng tượng, ngay cả lưu đày Bạch Tháp đều phong ấn không ngừng nó."

	Nhưng nhìn trước mặt có được thần chi hình tồn tại, trưởng lão lời nói lại trở nên không có cố chấp như vậy rồi.

	"Đương nhiên."

	"Nếu như ngài khoan thứ tội của bọn nó, để bọn chúng không còn tà ác, cũng có thể."

	Trong rừng tiên nữ Saint Rafael hướng trưởng lão cam đoan: "Nếu như bọn chúng thật sự có nguy hiểm lời nói, ta sẽ không đem bọn nó thả ra." ——

	Màu trắng tròn trong tháp.

	Hào quang từ chỗ cao chiếu xuống xuống tới, để nội bộ không gian có loại cảm giác nói không ra lời.

	Quang minh cùng âm u kết hợp với nhau.

	Ở đây ngay cả ánh sáng đều giống như có hình dạng, hiện ra hình trụ tròn hình, vừa vặn tại dưới đáy hình thành một vòng tròn.

	Từng vòng từng vòng vân xoắn ốc từ chỗ cao xoay tròn hướng phía dưới, tháp nội bộ có số lớn lõm ngăn chứa, bên trong phong ấn từng chiếc từng chiếc khác biệt chất liệu đèn lồng.

	Có là kim loại, có là gốm sứ, có là trong suốt bảo thạch.

	Phía dưới cùng nhất tầng dưới chót còn có phiến phiến môn, nội bộ hẳn là số lớn gian phòng, không biết là dùng để làm cái gì.

	Trong tháp có rất nhiều tản ra tia sáng cái bóng.

	Từng cái cùng loại với u hồn, lại phụ thuộc vào thần khế đèn Tà linh.

	Bọn chúng hành tẩu tại xoắn ốc trên cầu thang, giống như tại vĩnh vô chỉ cảnh bồi hồi.

	Có tại hướng về phía trên đi đến, có tại đi xuống dưới.

	Sau đó cái này xoắn ốc cầu thang rất quái lạ, đi lên đi đến một cái giai đoạn về sau sẽ chồng chất một lần, Tà linh nhóm bắt đầu đi vào từ cầu thang phía dưới, lấy đầu hướng xuống phản trọng lực bình thường hình thái đi xuống dưới đi.

	Ngẫu nhiên có Tà linh đột phá tầng bình chướng này, bò đến chỗ càng cao hơn.

	Tại kia chỗ cao lại sẽ tiến hành một lần chồng chất, để Tà linh đi xuống dưới đi.

	Sở dĩ rất ít có Tà linh có thể đi đến chỗ cao nhất.

	Mà lại ở đâu sợ đi lên, cũng có người sẽ ngăn đón bọn chúng.

	Cầu thang cuối cùng có một thân ảnh ngồi liệt trên mặt đất, trên thân tựa ở vách tường.

	Nó ngẩng đầu nhìn xem chỗ cao, ngước nhìn từ đỉnh tháp chiếu xuống tới quang mang.

	Đây là một cái kỳ quái kim loại nhân ngẫu, thần chi hình con rối hình người.

	Mỗi khi có Tà linh đi đến cầu thang cuối cùng, nhân ngẫu sẽ ngăn cản bọn chúng con đường đi tới, nói cho bọn chúng biết.

	"Không thể ra ngoài."

	"Các ngươi đều có tội, các ngươi đều làm chuyện xấu."

	Những cái kia Tà linh lúc này, lại đột nhiên nổi giận nói.

	"Ngươi liền không có tội sao?"

	"Trên người ngươi có lớn nhất tội."

	"Ngươi mới là đáng sợ nhất quái vật."

	Nhưng là nhân ngẫu sẽ vươn tay, đưa chúng nó nổi giận cảm xúc cùng dục vọng hấp thu đến lòng bàn tay, sau đó cất vào đặt ở bên cạnh một chiếc đèn lồng bên trong.

	Rất nhanh, Tà linh nhóm liền sẽ quên đi bản thân vì sao nổi giận, thậm chí vì sao lại tới đây.

	Liền mơ mơ màng màng tiếp lấy đi về.

	Hào quang biên giới có vô số bụi bặm tại độc lập, ngẫu nhiên những này bụi bặm xoay chuyển thời điểm, sẽ còn chiết xạ ra từng cái điểm sáng.

	Thoáng qua liền mất.

	Nhân ngẫu rất thích nhìn chăm chú lên những điểm sáng này, bắt bọn chúng một nháy mắt quang mang.

	Đột nhiên.

	Kim loại nhân ngẫu ngực nội bộ khảm nạm một khối đá tản mát ra quang ảnh, tại ánh mặt trời bên trong bắn ra một vài bức hình tượng.

	Trong tấm hình là nguyên thủy biển cả.

	Trong biển rộng là một chút cổ lão được khó mà hình dung, hoặc là sớm đã diệt tuyệt sinh mệnh thể, cùng một chút chưa từng thấy qua thực vật.

	Ngay sau đó.

	Trong tấm hình bắn ra từng tòa đáy biển thành thị, những cái kia đáy biển thành thị cổ lão mà man hoang, bên trong có cường đại mà nguyên thủy trí tuệ sinh mệnh thể.

	Nhân ngẫu giống như nhìn qua rất nhiều lần loại này hình tượng, cũng không phải là rất kỳ quái.

	"Trong biển rộng thành thị?"

	"Sẽ không, tại sao có thể có người sinh sống tại đáy biển đâu?"

	"Ngươi muốn nói cho ta biết cái gì?"

	Kim loại nhân ngẫu vươn tay, chạm đến hướng về phía lồng ngực của mình.

	"Ngươi không phải ta tâm."

	"Ngươi là ai tâm?"

	Kim loại nhân ngẫu đột nhiên nhìn về phía một bên đất trống, nó giống như nhìn thấy cái gì thân ảnh, nơi đó có người đang cùng nó đối thoại.

	"Elena?"

	"Ngươi gọi Elena?"

	"Ngươi là người?"

	"Ngươi không phải là người."

	"Không, ngươi đã sớm chết rồi."

	Lúc này, tảng đá tản ra quang ảnh hoàn toàn biến mất, nhân ngẫu cũng không lại nói tiếp.

	Đối thoại rất mê mang, kết thúc cũng rất nhanh.

	Lúc này từ chỗ cao truyền đến thanh âm, quanh quẩn tại cả tòa trong tháp, một lần lại một lần.

	"Có người sao?"

	Thanh âm kia rất êm tai, nhưng là như là mang theo sóng âm từng đợt quanh quẩn cũng làm người ta cảm giác rất khó chịu, nhân ngẫu ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, tính cả trong tháp đại lượng Tà linh cũng là như thế.

	Tại đỉnh tháp bên trên, một cái ngu ngơ thiếu nữ chính hướng xuống mặt nhìn quanh, không có chú ý tới phong ấn lại mặt rậm rạp chằng chịt con mắt chính lóe ra quang mang nhìn xem nàng, nàng còn rất cao hứng.
Kết chương.