Chương 12:: Bố Bố Uông túc địch
 
 	Thánh Long thành.
 
 	Làm Long Đằng đế quốc thủ đô, Thánh Long thành nhân khẩu không phải nhiều nhất, nhưng nó vị trí đế quốc trung tâm, thêm nữa bốn mùa như xuân, phồn vinh trình độ không phải những thành thị khác có thể so với, nơi này hầu như là toàn bộ đế quốc kinh tế chỗ then chốt, mỗi ngày lui tới to nhỏ thương đoàn nhiều vô số kể, đem nơi này kinh tế kéo.
 
 	Thánh Long thành phồn vinh bên ngoài dưới, cũng có khiến người ta căm ghét hắc ám, như to nhỏ quý tộc hoành hành, các người quý tộc thủ hạ thế lực minh tranh ám đấu.
 
 	Long Đằng đế quốc đã tồn tại 3700 năm, liền là trong lúc vương tộc đem đế quốc xử lý không sai, thêm vào chiến tranh uy hiếp đem đế quốc tuổi thọ mức độ lớn kéo dài, nhưng nó đã tồn tại quá lâu, lại như một viên cổ thụ, nhìn như cành lá xum xuê, thực tế bùn dưới đất sợi rễ đã là tảng lớn thối rữa, chẳng biết lúc nào sẽ ầm ầm ngã xuống.
 
 	Trước tiên không nói các người quý tộc mâu thuẫn, riêng là lão quốc vương đã nắm quyền 60 năm điểm ấy, cũng làm người ta lo lắng lo lắng.
 
 	Nhậm chức vương tử đã năm gần 50 tuổi, loại này tuổi tác sớm nên kế thừa vương vị mới đúng, nhưng là ở hai năm trước, nhậm chức vương tử bị lão quốc vương huỷ bỏ, lão quốc vương đứng mới một đời vương tử, tên này tân vương cũng đủ có 30 tuổi, là lão quốc vương hết thảy dòng dõi bên trong nhỏ nhất, tư chất bình thường nhất một cái, thậm chí có người đồn, đây căn bản không phải lão quốc vương dòng dõi.
 
 	Có chút cơ linh quý tộc đã đoán được lão quốc vương nghĩ làm cái gì, này rõ ràng là không muốn lui ra vương vị, nhưng lão quốc vương đã 83 tuổi, lại như một cái già lọm khọm hùng sư, không muốn từ bỏ lãnh địa, liền là có thuốc phép chống đỡ, lão quốc vương nhiều nhất cũng không sống hơn trăm tuổi.
 
 	Tiền tuyến căng thẳng, trong Vương tộc cũng là bẩn thỉu xấu xa, may là có năm đại công tước cùng bảy vị thân vương chống đỡ, bằng không đế quốc thế cuộc đã sớm rối loạn.
 
 	Liền là như vậy, nghĩ chém ngã đế quốc viên này 'Cổ thụ' cũng không phải sớm chiều việc, huống hồ liên minh bộ lạc tình huống cũng không thể so đế quốc tốt hơn bao nhiêu, riêng là quyền lợi nghiêm trọng phân hoá điểm ấy liền đủ để trí mạng, huống hồ liên minh bộ lạc bên trong mỗi cái chủng tộc gian mâu thuẫn không ngừng.
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Thánh Long thành tháp đồng hồ vang lên, gọn gàng phiến đá trên đường, người đi đường rộn rộn ràng ràng, qua lại tiểu thương nối liền không dứt.
 
 	Thánh Long thành lòng đất, nơi này có hơn trăm điều bốn phương thông suốt thông đạo dưới lòng đất, cùng chu vi bốn tòa thành thị liên tiếp, đây là vương tộc hoặc đại quý tộc ở thời khắc mấu chốt đường hầm đào mạng, bình dân tuyệt đối không thể tiến vào nơi này.
 
 	Nguyên bản tĩnh mịch một mảnh trong thông đạo dưới lòng đất truyền ra tiếng bước chân, hơn mười tên nam nữ qua lại ở trong thông đạo dưới lòng đất, tốc độ của bọn họ cực nhanh, mang theo một cỗ tro bụi đồng thời, bóng người đã biến mất.
 
 	Này hơn mười tên nam nữ mới vừa chạy quá một chỗ chỗ rẽ, phía sau truyền đến hỗn độn tiếng bước chân.
 
 	"Chạy đi đâu rồi?"
 
 	"Bên này."
 
 	"Nhất định phải đoạt lại Thế Giới Chi Hạch, nếu như bị bọn họ chạy trốn tới trên đất liền nguy rồi."
 
 	Phía trước lưu vong những người kia là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, cho tới phía sau truy kích những người này, không cần phải nói, nhất định là Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	Giờ khắc này Bố Bố Uông xen lẫn trong Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả bên trong, mũi rung động, nó rất nhanh ngửi được một cỗ đặc thù mùi, đó là oan gia mùi vị.
 
 	Ở Bố Bố Uông mặt chó trên, ngờ ngợ có thể nhìn thấy mấy cái vết trảo, Bố Bố Uông nguyên bản đẹp trai mặt chó dường như bị mèo gãi bình thường.
 
 	Không sai, Bố Bố Uông chính là bị mèo gãi, tuy nói đối phương là một cái đẹp đến móc hồn phách người đẹp mèo, mà là là giống cái, nhưng Bố Bố Uông đối tên kia không có hứng thú, nó hiện tại chỉ muốn tìm tới đối phương, để cái kia đáng ghét meo sao người biết bông hoa vì sao đỏ như thế!
 
 	"Cẩu huynh, đừng nóng giận, trước là chúng ta sai lầm."
 
 	Một tên thiếu niên Khế ước giả mở miệng khuyên bảo, Bố Bố Uông không để ý tới đối phương, chỉ là chăm chú lần theo con mèo kia mùi.
 
 	"Trước còn cho rằng nó làm phản rồi. Không nghĩ tới còn có như vậy một tay, trâu tất."
 
 	Một tên Khế ước giả nói một câu xúc động, tựa hồ thấy cái gì hủy tam quan sự.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông đối một con đường kêu một tiếng, trực tiếp vọt vào cái kia cái lối đi, dùng Bố Bố Uông lời nói chính là: 'Nó đã nghe thấy được kẻ địch hương vị.'
 
 	Khoảng cách Bố Bố Uông tiểu đội mấy chục mét ở ngoài trong đường nối, một con mèo nhanh bước chạy ở trong thông đạo dưới lòng đất, sau lưng nó theo hơn mười tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	Con này mèo dáng dấp có chút giống mèo Ragdoll, hai mắt dường như rổ bảo thạch vậy, lớn lên 'Mi thanh mục tú' .
 
 	"Con kia chó chết."
 
 	Mèo miệng nói tiếng người, nàng toàn thân bộ lông nổ lên, rõ ràng một giận không nhịn nổi dáng dấp, nguyên nhân là trên đầu nàng trơn bóng bộ lông đã dính đầy nước bọt, lại như bị sinh vật gì ngậm vào trong miệng đồng dạng, không sai, đây chính là Bố Bố Uông làm ra.
 
 	"Besni, đừng nóng giận, có thể đoạt lại Thế Giới Chi Hạch đã là vạn hạnh, con chó kia quả thực xuất quỷ nhập thần."
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả đều có chút lòng vẫn còn sợ hãi, bọn họ tìm tới Thế Giới Chi Hạch sau, phát hiện vật này không thể để vào chứa đựng không gian chờ tất cả không gian dụng cụ bên trong, chỉ có thể tuy rằng mang theo.
 
 	Này nguyên bản không có gì, nhưng là ở bọn họ chuẩn bị chạy trốn lúc, Thế Giới Chi Hạch mất rồi, bọn họ thậm chí không biết là làm sao ném!
 
 	Vạn hạnh chính là, đẹp mèo Besni phát hiện một chút dị thường, theo Bố Bố Uông trong miệng đoạt lại Thế Giới Chi Hạch, làm giá lớn, nàng bị Bố Bố Uông ngậm vào trong miệng vung a vung, vung đầu óc choáng váng.
 
 	Một mèo một cẩu 'Tranh bá chiến' liền như vậy bắt đầu, bây giờ là Miêu Tinh nhân chiếm ưu thế, Uông tinh nhân chính ở phía sau theo sát không nghỉ.
 
 	"Ta không tin đem Thế Giới Chi Hạch thôn đến trong bụng, con kia chó chết còn có thể. . . Ngắm!"
 
 	Một đạo trắng đen gặp mặt bóng đen theo chỗ rẽ lao ra, một khẩu cắn vào Besni đầu sau chạy trốn, từ đầu tới cuối không ngừng lại chốc lát.
 
 	"Nhanh cứu bản ngắm!"
 
 	Besni âm thanh ở trong đường hầm đi xa, Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả vừa sửng sốt, tất cả mọi người ý nghĩ đều là: 'Vừa nãy thật giống có món đồ gì vèo một tiếng liền đi qua rồi.'
 
 	Mấy giây sau, Bố Bố Uông thần kỹ 'Ngươi không nhìn thấy ta' mất đi hiệu lực.
 
 	"Đuổi!"
 
 	Một tên cao gầy nam nhân khàn cả giọng nổi giận gầm lên một tiếng, giọng hát chi cao, đều phá âm, Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả vắt chân lên cổ điên cuồng đuổi theo, Bố Bố Uông năng lực chiến đấu xác thực không ưu tú, nhưng nó chạy trốn tốc độ chỉ có thể dùng nhanh như chớp giật để hình dung.
 
 	Phía trước, bị Bố Bố Uông ngậm đầu mèo Besni đều nhanh khóc, nàng dùng móng vuốt gãi Bố Bố Uông mặt, Bố Bố Uông bị đau, đầu trái phải vung vẩy, mấy giây sau, Besni lông xù móng vuốt nhỏ xụi lơ rủ xuống,
 
 	"Cứu mạng a ~ "
 
 	Besni không dám gãi Bố Bố Uông, nàng chỉ là điều tra tính, cùng Bố Bố Uông tố chất thân thể kém rất nhiều.
 
 	Bố Bố Uông đắc thế không buông tha mèo, lại đem Besni trái phải vung mạnh mấy lần.
 
 	"Ô ~ ta sai rồi, ọe ~ "
 
 	Nước mắt ở Besni cặp kia mắt to màu xanh thẳm bên trong đảo quanh, nàng nghĩ ói, nhưng viên kia móng tay làm to nhỏ Thế Giới Chi Hạch ngay ở nó trong bụng, nó không dám ói.
 
 	Bố Bố Uông một lần nữa đoạt lại Thế Giới Chi Hạch, thuận tiện còn bắt cóc một cái đẹp mèo.
 
 	"Ngốc cẩu, đến một hồi công bằng quyết đấu, có dám hay không!"
 
 	Nghe được Besni câu nói này, đã chạy ra rất xa Bố Bố Uông dừng bước lại, nó đem Besni hướng trên tường vung đi.
 
 	Ầm!
 
 	Besni bị va rên lên một tiếng thê thảm, vừa xuống đất nàng đã nghĩ trốn, có thể một đôi móng vuốt lớn đã nhào tiến lên.
 
 	"Ô ngắm!"
 
 	"Meo sao người liền trảo."
 
 	"Gâu!"
 
 	Một tiếng ầm ĩ sau, trên mặt thêm ra vài đạo vết cào Bố Bố Uông ngậm Besni tiếp tục chạy trốn, lần này Besni rõ ràng thành thật rất nhiều, nước mắt ở gò má nàng bộ lông lướt xuống, nàng bị Bố Bố Uông đánh khóc.
 
 	"Ô ~ chủ nhân, mau tới cứu bản ngắm a, bản ngắm đánh không lại này ngốc cẩu, cứu mạng a! !"
 
 	Bố Bố Uông dường như đấu thắng gà trống vậy, bước nhẹ nhàng bước tiến đi xa, nó không chuẩn bị đi tìm những kia cùng trận doanh nhanh nhẹn loại Khế ước giả, những người kia không thể tin, Thế Giới Chi Hạch nó chỉ sẽ giao cho một người.
Kết chương.