Chương 977 : Sử chín sử mười.
Cứ điểm quy mô đạt tới thành trấn, đã để Tinh Vẫn đại lục võ giả mộng dựng lên, kết quả mặc vào Vạn Cổ tông đồng phục, các Vị diện võ giả tựa như chuột thấy mèo, cái này khiến bọn hắn mộng không biết Đông Tây Nam Bắc.

	Dùng bốn chữ để hình dung bọn hắn lúc đó tâm tình, đó chính là —— phảng phất giống như nằm mơ.

	Nếu như là mộng.

	Vậy liền nhất trực làm tiếp!

	"Chư vị."

	Chủ phong bên trên, Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Chúng ta Tinh Vẫn đại lục cứ điểm đã đạt tới thành trấn quy mô, các ngươi hiện tại liền có thể tùy thời rời đi."

	Cường giả khắp nơi: ". . ."

	Biết được Vị Diện Chiến trường sự tình, mấy năm này bọn hắn qua trà không nhớ cơm không nghĩ, thậm chí bả hậu sự cho sắp xếp xong xuôi, kết quả tiến đến tương đương dạo chơi ngoại thành đạp thanh, một điểm thể nghiệm cảm giác đều không có!

	Nhất là Hàn thành chủ, quan tài đều chuẩn bị xong.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu lại bổ sung: "Bên trong chiến trường mỗi giết chết cái khác Vị diện đồng cấp địch nhân, hội thu hoạch được 10 điểm điểm cống hiến, đạt tới nhất định trị số có thể tại Công Huân điếm mua sắm vật tư, các ngươi cũng có thể lựa chọn lưu ở nơi đây."

	Đám người thần sắc khẽ giật mình.

	Bọn hắn để ý không phải Công Huân điếm, để ý là giết một cái đồng cấp địch nhân cho 10 điểm điểm cống hiến, như vậy. . .

	"Quân tông chủ!"

	Hàn thành chủ ngưng trọng nói: "Chỉ có giết người mới cho điểm cống hiến sao?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu gật đầu nói.

	". . ."

	Hàn thành chủ khóe miệng kịch liệt run rẩy nói: "Hôm qua thanh âm già nua nói Quân tông chủ có 63,000 điểm điểm cống hiến, hẳn là. . ." Dừng một chút, khó nhọc nói: "Giết 6,300 người?"

	Này thoại, cũng là cường giả khắp nơi vừa rồi nghĩ, cho nên nhao nhao vểnh tai tới!

	Đương nhiên.

	Trong lòng khẳng định là chất vấn.

	6,300 người, trả tất cả đều thấp nhất vì Hoàng cấp, đây là người có thể làm được sự tình sao!

	"Không có." Quân Thường Tiếu nói.

	Đám người thở dài một hơi.

	Hàn thành chủ nói: "Đã không có, Quân tông chủ vì sao nhiều như vậy?"

	"Bởi vì. . ." Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, giải thích nói: "Quân mỗ giết hơn hai vạn, trong đó có rất nhiều Hoàng tự, càng về sau giết tới phát rồ không cho điểm cống hiến, nếu không tối thiểu hai mươi vạn đi."

	Vẻ mặt này, giọng điệu này.

	Đầy đủ diễn dịch cái gì gọi là phong khinh vân đạm thức trang bức!

	Mà vừa mới bình tĩnh trở lại cường giả khắp nơi, lập tức mở to hai mắt nhìn!

	Gia hỏa này không có giết hơn sáu ngàn, giết hơn hai vạn? Trời ạ, hắn còn có thể hay không càng nói nhảm một điểm!

	Hàn thành chủ khó có thể tin nói: "Giết hai vạn người?"

	"Chuyện cũ năm xưa, không đề cập tới cũng được." Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống: ". . ."

	Rõ ràng là chính ngươi nói ra, kết quả còn muốn giả bộ điệu thấp bộ dáng tới!

	Cường giả khắp nơi nói với Quân Thường Tiếu, trừ phi tận mắt nhìn thấy, quả quyết sẽ không dễ dàng tin tưởng, dù sao giết hai vạn người, thực sự vượt quá tưởng tượng!

	Đương nhiên.

	Cẩu Thặng sẽ không cẩn thận giải thích.

	Dù sao giả bộ như vậy bức liền lộ ra có chút tận lực, không phù hợp tự mình điệu thấp xa hoa có nội hàm người thiết.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Bên trong chiến trường tồn tại không ít cơ duyên, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ xuất thế, các ngươi nếu như muốn tìm vận may, cũng có thể lựa chọn lưu lại."

	Cơ duyên?

	Rất nhiều cường giả lập tức tim đập thình thịch.

	Vị Diện Chiến trường cao thủ tuy là rất nhiều, nhưng nếu như có thể thu được võ đạo đồ tốt, khẳng định rất không tệ a!

	Cơ duyên loại vật này, coi là thật tràn đầy ma lực!

	"Quân tông chủ."

	Hàn thành chủ cười nói: "Chúng ta đã tới, khẳng định sẽ thêm dừng lại một đoạn thời gian."

	Dù sao tại cứ điểm cũng không có nguy hiểm, nếu như không ở thêm mấy ngày, dùng cái gì xứng đáng chết đi mười vạn lẻ một ngàn khỏa thiên nhiên Linh thạch đâu!

	"Thanh Đồng chi môn ngay tại chủ phong trên không, các ngươi muốn đi tùy thời có thể đi, Quân mỗ trước hết đi làm việc." Quân Thường Tiếu chắp tay một cái, sau đó trở về chủ điện.

	Cường giả khắp nơi nhao nhao tán đi.

	Có tại bên trong cứ điểm tu luyện hoặc thưởng thức phong cảnh, có kết bạn xuất ngoại du ngoạn, hoàn toàn chính là tới thành đoàn du lịch!

	. . .

	Chủ phong bên trong.

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, lấy ra diệt trừ chiến trường U linh nhiệm vụ chi nhánh đưa ba tấm Kinh Nghiệm chi phù, nỉ non nói: "Tuy là không có gì quá lớn hiệu quả, nhưng có thể tăng lên một điểm là một điểm."

	"Ba! Ba! Ba!"

	Ba tấm Kinh Nghiệm chi phù bị toàn bộ bóp nát, thực lực phương diện đạt được biên độ nhỏ tăng lên, nhưng cũng không phải là hết sức rõ ràng.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Khi nào mới có thể đột phá Võ Thánh."

	Trước kia còn có một đến chín phẩm cùng đỉnh phong tới xác định lúc nào có thể phát động Sử Thi nhiệm vụ, bây giờ bước vào nửa bước Võ Thánh, không có tương ứng tiểu cảnh giới phân chia, căn bản không biết điểm kinh nghiệm hạn mức cao nhất có bao nhiêu.

	Hệ thống nói: "Nửa bước Võ Thánh có thể sơ bộ chưởng khống không gian chi lực, theo ta thấy, túc chủ cần đem loại năng lực này lĩnh ngộ được trình độ nhất định, mới có bước vào Võ Thánh. . ."

	"Đinh! Túc chủ đạt tới nửa bước Võ Thánh hạn mức cao nhất, phù hợp yêu cầu, Sử Thi nhiệm vụ mở ra!"

	"Đinh! Túc chủ đạt tới nửa bước Kiếm Thánh hạn mức cao nhất, phù hợp yêu cầu, Sử Thi nhiệm vụ mở ra!"

	Bên tai lập tức truyền đến tiếng nhắc nhở, ngay tại chậm rãi mà nói Hệ thống lời nói xoay chuyển, nói: "Quả nhiên, ta đoán đúng, chúc mừng túc chủ, đã đem không gian chi lực lĩnh ngộ!"

	Ngươi đoán đúng cọng lông!

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý gia hỏa này, vội vàng kéo ra nhiệm vụ bảng, điểm tại nhiệm vụ thứ nhất thượng ——

	Sử Thi nhiệm vụ 【  chín 】.

	Nhiệm vụ tường tình: Túc chủ thân là Tinh Vẫn đại lục cứ điểm chi chủ, liền muốn tại vị, mưu chính, mời trong vòng nửa năm đem cứ điểm mở rộng đến thành trì quy mô.

	Nhiệm vụ thất bại: Chưa tại quy định thời gian đem Tinh Vẫn đại lục cứ điểm mở rộng đến thành trì quy mô.

	Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Trong vòng nửa năm đạt tới thành trì quy mô, nhiệm vụ này có chút thao đản!"

	Cứ điểm đạt tới thành trấn quy mô về sau, hắn liền quyết định đem tâm tư trọng điểm đặt ở trên tông môn, nơi này đơn giản xem như cung cấp đệ tử tu luyện phó bản, bây giờ cùng áp chế cảnh giới Sử Thi nhiệm vụ liên quan, vậy chỉ có thể một lần nữa đem tâm tư đặt ở trên chiến trường.

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu có chút vui mừng nói: "Có Tham Bảo khí tại, trong vòng nửa năm mở rộng đến thành trì hẳn là không vấn đề gì."

	Nói, lại điểm tại một nhiệm vụ khác lên.

	Sử Thi nhiệm vụ 【  mười 】.

	Nhiệm vụ tường tình: Mời túc chủ trong vòng một năm, dùng cứ điểm chi chủ thân phận hướng về mỗ Vị diện tuyên chiến, cũng suất lĩnh Tinh Vẫn đại lục võ giả tại giết chóc Tu La tràng thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất.

	Nhiệm vụ thất bại: Chưa tại quy định thời gian tuyên chiến, trong vòng thời gian quy định không có Vị diện ứng chiến, hoặc tại giết chóc Tu La tràng chiến bại.

	Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Hai cái Sử Thi nhiệm vụ đều cùng Vị Diện Chiến trường có quan hệ, đây là buộc mình không thể đem tâm tư dùng tại Tông môn phát triển lên a."

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể không làm."

	"Lăn."

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, nói: "Trước đem cứ điểm quy mô phát triển, sau đó lại đi tuyên chiến cái khác Vị diện."

	Sử chín nhiệm vụ với hắn mà nói còn có thể tiếp nhận, nhưng sử mười nhiệm vụ liền có chút thao đản, bởi vì trong một năm không chỉ có muốn tuyên chiến, còn phải có Vị diện ứng chiến mới được!

	Nan Thu chi đao giết mấy vạn người, trực tiếp chấn nhiếp chiến trường các đại Vị diện, hướng về bọn hắn khởi xướng khiêu chiến, đầu óc hơi bình thường điểm khẳng định cự tuyệt.

	Cái này muốn trong vòng một năm không có Vị diện ứng chiến , nhiệm vụ tính thất bại, khẳng định hội thẻ cảnh giới thật lâu.

	"Mẹ trứng."

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói: "Có hơi phiền toái, có chút khó giải quyết!"
Kết chương.