Chương 32 : Xui xẻo.
Tầng sáu tình huống, trong tầng năm đang hỗn chiến mọi người cũng không biết được,

	Các loại năng lượng nổ mạnh hướng xung quanh khuếch tán, tại dưới loại hoàn cảnh loại nửa đậy kín này chiến đấu, quả thực là ám sát hệ, cảm giác hệ, cùng với xạ thủ ác mộng.

	Bọn hắn sinh tồn lực đều lệch yếu, đặc biệt là xạ thủ, đại bộ phận xạ thủ, đều nắm giữ năng lực cơ sở, đến cấp bảy, một phần nhỏ xạ thủ đem năng lực súng ống tăng lên tới cấp Tông sư.

	Xạ thủ hướng phát triển trọng điểm, là bản thân năng lượng thân thể cường độ, cùng với súng ống phẩm chất, quan trọng nhất là súng ống năng lực cơ sở.

	Lúc chiến đấu, bọn hắn sẽ đem năng lượng thân thể leo lên đến trên đạn về sau, xạ thủ năng lực công kích xếp hạng hàng đầu của rất nhiều hệ, mỗi lần thay đổi vũ khí chính, đối với bọn họ mà nói đều là một lần tăng lên không nhỏ.

	Đối phó cấp thủ lĩnh, đơn vị cấp lãnh chúa, xạ thủ năng lực công kích cường đại, để bọn hắn rất được đoàn thể cỡ trung tiểu hoan nghênh.

	Lúc này trong tầng năm thánh điện, đối với ở đây đám xạ thủ mà nói, nơi này chính là ác mộng chi địa, bọn hắn có thể trốn đi nơi nào? Tầng ba cùng tầng bốn trước tiên liền đầu cầu thang? Đừng suy nghĩ, chỗ đó đã đủ quân số, toàn bộ là trị liệu hệ.

	Trước mắt tại trong hoàn cảnh nửa phong bế hỗn chiến, vô luận là Thiên Khải Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, vẫn còn là Luân Hồi Nhạc Viên phương xạ thủ, đều muốn rơi nước mắt, không phải có người nhằm vào bọn họ, mà là bốn phía cuồng oanh loạn tạc năng lượng, cùng với các loại năng lực ảnh hưởng, thường xuyên sẽ lan đến gần bọn hắn.

	Đã có không ít xạ thủ chết bởi lai lịch không rõ đại phạm vi năng lực, riêng là pháp gia · Yael, liền giết chết 6 cái, 4 cái phe địch đấy, còn lại 2 cái là quân mình.

	Pháp gia · Yael thần tình càng u ám, dưới loại tình huống này ngộ sát phe mình Khế ước giả, mặc dù sẽ không nhận đến quá lớn trừng phạt, nhưng cũng sẽ khấu trừ công huân, hắn đạt được công huân đã bị khấu trừ một phần ba khoảng chừng.

	Không chỉ là pháp gia · Yael im lặng, phe mình may mắn sống sót 3 tên xạ thủ càng im lặng, bọn hắn làm xạ thủ, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên sống đến cấp bảy vốn liền không dễ dàng, trước mắt còn bất cứ lúc nào khả năng chết bởi phe mình pháp gia ông lớn trong tay, ai cũng sẽ cảm giác biệt khuất.

	Một màn kỳ diệu xuất hiện, tại sắc mặt âm trầm pháp gia · Yael sau người, phe mình 3 tên xạ thủ đều tại đây, 2 nam 1 nữ, bọn hắn thật sự là không dám đi địa phương khác.

	Dù sao, phe mình pháp gia ông lớn không chỉ Yael một cái, chỗ không xa cái kia hỏa hệ pháp gia ông lớn, liền không có Yael dễ nói chuyện như vậy, gia hoả kia đã giết hưng phấn rồi, nhìn dáng dấp, nếu không phải phe mình một tên tank hệ chống đỡ, pháp gia kia đã xông lên cùng địch nhân cận chiến.

	Oanh!

	Hỏa diễm nổ mạnh, tại trong ngọn lửa, lưỡi dao cắt ra không khí, bù nhìn đang nhẹ nhàng nhảy múa, tại phụ cận nàng, là có một tên hai tay nắm lấy cái cổ, yết hầu bị cắt ra Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả.

	"Yael!"

	Nộ Khuyển hô lớn một tiếng, hắn một tay cầm theo một bộ thi thể, toàn thân đẫm máu, lúc này chiều cao đã từ ba mét tăng lên tới ba mét năm, toàn thân tràn đầy lông đen, đầu lông có màu xám, trên tay sinh ra vuốt sắc, răng nanh cũng biến dài một chút.

	Oanh!

	Hắc ám ngưng tụ thành thực chất oanh tại Nộ Khuyển trên thân, nhưng gia hỏa này da dày thịt béo, vừa rồi bị phe mình hơn hai mươi tên Khế ước giả vây công, hắn đều lộ ra thành thạo, gia hỏa này có được sinh tồn lực để cấp bảy chủ tank thán phục.

	Trong tầng năm loạn chiến càng thêm kịch liệt, Moire ẩn thân tại sau một mặt tường thấp, nàng lấy ra một cái máy liên lạc, bởi vì tín hiệu nhận đến quấy nhiễu, trong máy liên lạc đang vang sào sạt.

	Tích ~

	Trên máy liên lạc đèn nhắc nhở màu lục biến thành màu đỏ, Moire con mắt sáng lên.

	"Rốt cuộc đợi được."

	Moire từ sau tường thấp đứng người lên, nàng hít một hơi thật sâu, bụng dưới bằng phẳng đều thoáng gồ lên chút.

	"Tất cả Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả!"

	Moire tiếng hô to này, không chỉ hấp dẫn Nộ Khuyển cùng Hayzo ánh mắt, ngay cả phe mình pháp gia · Yael, cùng với Báo thù nam tước các loại, đều mắt lộ ra nghi hoặc.

	"Rốt cuộc chuẩn bị xuất toàn lực rồi."

	Nộ Khuyển đứng ở trong ngọn lửa, khóe miệng vểnh lên một vòng độ cong tàn nhẫn, cùng Thiên Khải Nhạc Viên liên hợp? Đương nhiên muốn liên hợp, để Thiên Khải Nhạc Viên phương cùng Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả đều chết tại đây, là Nộ Khuyển cùng Hayzo sớm đã kế hoạch tốt chuyện, Thế Giới Chi Hạch chỉ có một khối, định sẵn chỉ có một phương có thể chiến thắng.

	"Tất cả mọi người, đều cho ta chăm chú chút, lần này muốn thắng! Để bọn hắn kiến thức xuống. . . Thợ mỏ giàu có."

	Hô lên tiếng này về sau, Moire trên thân tuôn ra hào quang màu trắng muốt, hầu như tất cả Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả đều là như thế, chỉ là huỳnh sắc hào quang màu sắc hơi có lệch lạc mà thôi.

	"Rửa sạch nhục lúc trước!"

	Từng tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả không còn sợ hãi rụt rè, bọn hắn có chút thậm chí cầm theo xẻng đào mỏ xông lên, chớ xem thường đồ chơi này, đây là Thánh Linh cấp +10 vũ khí, đào đến trên sọ não, thật sự sẽ đem đỉnh đầu đều đào lên.

	"Cái này. . ."

	Nộ Khuyển nhìn hai bên trái phải xông qua Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, trong lúc nhất thời có chút thất thần, hắn lần thứ nhất phát hiện, Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả lại dũng mãnh như vậy, đây quả thật là hắn nhận thức Thiên Khải Nhạc Viên phương?

	Không chỉ như thế, nguyên bản canh giữ ở trong tầng một thánh điện Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, toàn bộ đều vọt lên, bọn hắn là Moire tuyển ra nhát nhất một thê đội kia, lúc trước không để bọn hắn tham chiến, là để tránh ảnh hưởng khí thế.

	Moire không cần những thợ mỏ này đi đổ máu, nhưng cống hiến ra các loại đạo cụ loại sát thương tính một lần, bọn hắn vẫn còn là rất nguyện ý đấy.

	Lúc này trong tầng năm, đã sắp đem đầu người đánh thành đầu chó, các loại năng lực bay tứ tung, Thiên Khải Nhạc Viên phương đột nhiên dũng mãnh, sau đó bởi vì xông quá mạnh, thành công bị Luân Hồi Nhạc Viên phương vài tên pháp gia giáo dục.

	Bọn hắn rất nhanh nhận rõ thực tế, dần dần cùng Tử Vong Nhạc Viên phương Khế ước giả hỗn tạp cùng một chỗ, vẫn còn là nhát chút tốt, mạng nhỏ quan trọng hơn.

	Đang tại chém giết Nộ Khuyển cùng Hayzo không quan tâm điểm này, những cái này Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả không lâm chiến bỏ chạy, hai người bọn họ đã là yên vui cực kỳ, chớ nói chi là còn có thể tích cực tham chiến.

	Trên thực tế, lần này truyền tống đến Ma Linh tinh Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, ngoại trừ hơn một trăm người đội thu thập tài nguyên bên ngoài, những Khế ước giả khác cơ bản đều sẽ không quá nhát.

	Bọn hắn đều trải qua nhiều lần Thế giới tranh đoạt chiến, biết một điểm, chỉ cần thắng rồi, đạt được tài nguyên có thể để bọn hắn an toàn rất lâu, ít nhất 5~6 thế giới bên trong, sẽ không bởi vì địch nhân quá mạnh, mà chết tại trong nhiệm vụ thế giới.

	Ngay tại mọi người thân ở trong tầng năm hỗn chiến lúc, một tiếng trầm đục từ phía trên truyền đến, ở đây hỗn chiến tất cả mọi người, đều cảm giác được cả tòa thánh điện chấn động, tiếng vang là từ trong tầng sáu truyền ra.

	Tựa như một cái rắm vang dội tột cùng, từ trong đầu cầu thang đi thông tầng sáu truyền ra, hỗn chiến tiếp tục.

	Trong tầng sáu, một đạo thân ảnh ăn mặc cha sứ, đứng ở rất nhiều chất nổ ở giữa, toàn thân hắn đều là bụi huỳnh quang, vừa rồi hắn lấy phương thức bạo lực cưỡng ép kích hoạt nơi đây chất nổ, sau đó phát hiện, nơi đây chất nổ, đa số đều là vỏ rỗng, hoặc là vật đào thải đã quá hạn sử dụng.

	Hiển nhiên, Luân Hồi Nhạc Viên phương mọi người, không có thật sự đem chất nổ bố trí ở đây, đây chỉ là ngụy trang mà thôi, ngụy trang vì che giấu cơ quan nào đó.

	Còn chân chính cầm rất nhiều đại uy lực chất nổ người kia, tên là xác ướp, hắn có thể ẩn thân tại trong dị không gian, thích hợp nhất tạm thời bảo quản những chất nổ đại uy lực này.

	Thần phụ đứng ở trong bụi huỳnh quang, hắn đối với cái này cũng không bất ngờ, ngược lại là thần tình đương nhiên, hắn tới thánh điện tầng sáu, là tới mở đường đấy, chuyện tiếp sau hắn sẽ không lại nhúng tay.

	. . .

	Khoảng cách Thái Dương thánh điện mấy km bên ngoài, phía dưới một chỗ kiến trúc nửa sụp đổ trong cố đô, dưới đất nơi đây đã bị đào rỗng, rất nhiều khí tức giấu ở đâu, mà tại những khí tức này ở giữa, Nguyệt Sứ Đồ ngồi ở phía trước một con lục vĩ hồ toàn thân trắng như tuyết.

	Trong bóng tối, Nguyệt Sứ Đồ con ngươi mở ra.

	"Thần phụ, ngươi quá coi thường Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả rồi."

	Nguyệt Sứ Đồ biết, là thời điểm ra tay rồi, nàng vừa muốn đứng dậy, đùng chít một tiếng, một đoàn thể lưu màu đen rơi trên tay nàng.

	Có câu nói nói rất hay, người vừa xui xẻo, uống nước lạnh đều mắc răng, cũng tỷ như Nguyệt Sứ Đồ, nàng vô tình gặp khắc tinh của mình, Hắc Ma.
Kết chương.