Chương 350 : Máu đào lòng son.
Lục Diệp lại hỏi Tứ sư huynh chuẩn bị khi nào tấn thăng Vân Hà, Tứ sư huynh chỉ nói hắn linh khiếu vừa mới chữa trị tốt, còn cần chậm một hồi, thời gian cụ thể đãi định.

	Kết thúc cùng Tứ sư huynh đưa tin, Lục Diệp như có điều suy nghĩ.

	Sắc trời dần sáng, Lục Diệp đi ra chỗ ở, ngoài phòng đứng đấy mấy thân ảnh, là Cự Giáp, Y Y và Phùng Nguyệt, còn có Cố Dương.

	Này 1 tháng đến, Lục Diệp nhìn thấy Cự Giáp số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, hắn ban ngày cơ hồ một mực ở tại chỗ ở của mình tu hành, đến ban đêm liền dẫn Hổ Phách đi phun ra nuốt vào Nguyệt Hoa.

	Mà lại Cự Giáp chẳng biết lúc nào đã tấn thăng Thiên Thất.

	Này cũng không kỳ quái, hắn sớm đã có tấn thăng Thiên Thất vốn liếng, chỉ là một mực áp chế không có đi tấn thăng mà thôi, Lục Diệp ẩn ẩn đoán chừng, nếu để cho Cự Giáp hiện tại triệt để buông ra, hắn thậm chí có thể mở ra ba trăm sáu mươi khiếu, trực tiếp tấn thăng Vân Hà.

	Y Y trong khoảng thời gian này cũng rất ít lộ diện, Lục Diệp tại Vân phu nhân cái kia học tập linh văn chi đạo thời điểm, nàng ngay tại chưởng giáo bên kia học tập thuật pháp, đến ban đêm riêng phần mình tu hành.

	1 tháng xuống, Y Y khí tức rõ ràng cũng cường đại không ít.

	"Ngũ sư huynh!" Phùng Nguyệt khẽ gọi một tiếng, đầy mắt cảm kích.

	Trước đó nàng cùng Lục Diệp xin tiến vào bên trong vòng lịch luyện thời điểm, bị Lục Diệp vô tình cự tuyệt, để nàng thương tâm lại bất lực, vụng trộm cùng Hà Tịch Âm cùng một chỗ đem Lục Diệp lật qua lật lại chửi mắng.

	Kết quả hôm qua bỗng nhiên tiếp vào tin tức, để nàng về tông tìm Thủy Uyên nhận lấy một chút vật tư, hôm nay mang nàng lên đường tiến vào hạch tâm vòng.

	Giờ mới hiểu được, tự mình trách lầm Lục Diệp, trước đó xin bị cự cũng không phải là nàng không nhận chào đón, mà là Lục Diệp sớm có an bài.

	"Nghe nói ngươi đúng ta có rất nhiều ý kiến?"

	"Tuyệt không việc này!" Phùng Nguyệt vội vàng tỏ thái độ, "Ngũ sư huynh có thể bất kể hiềm khích lúc trước thu ta nhập môn, sư muội đã vô cùng cảm kích, nào dám đúng sư huynh có ý kiến?"

	Trong lòng bối rối, đến cùng chạy đi đâu lọt phong thanh?

	"Có ý kiến cứ việc nói thẳng, ta không phải là không thể chứa người hạng người."

	Phùng Nguyệt đem ý thức dao động thành trống lúc lắc: "Không có không có, tuyệt đối không có."

	Lục Diệp lại liếc nhìn nàng một cái, lúc này mới nhìn về phía Cố Dương: "Trụ sở bên này liền giao cho ngươi."

	Cố Dương là để đưa tiễn, nghe vậy nói: "Ngũ sư huynh yên tâm, trụ sở bên này ta nhất định hảo hảo quản lý."

	"Đi thôi."

	Lục Diệp tế ra tự mình linh chu, Y Y trốn vào Hổ Phách thể nội, Hổ Phách nhảy đến Cự Giáp trên đầu, mấy người theo thứ tự lên linh chu.

	Linh lực phun trào lúc, linh chu hóa thành lưu quang, phóng lên tận trời, Cố Dương đã sớm rộng mở đại trận, đưa mắt nhìn cái kia lưu quang biến mất.

	Nguyên bản Lục Diệp dự định lần này trở về về sau, liền đem Trấn Thủ sử chức vị chuyển nhượng đi ra, Bích Huyết Tông trụ sở dù sao tại vòng ngoài, hắn bây giờ tu vi đã vượt qua vòng ngoài nên có tiêu chuẩn, tiếp tục đảm nhiệm Trấn Thủ sử không giống như đồn đại.

	Sở dĩ không có chuyển nhượng, cũng không phải không tin được những người khác, quản lý trụ sở kỳ thật không khó, nhiều lắm là liền là hao chút thời gian và tinh lực.

	Lục Diệp cân nhắc chính là lần này đi hạch tâm vòng, có lẽ có thể cùng một chút hạch tâm vòng tông môn ký kết minh khế, mặt khác, nếu như công phá hạch tâm vòng Vạn Ma Lĩnh trụ sở, cướp đoạt Thiên Cơ Trụ trước gia trì thời gian cũng cần cái thân phận này.

	Kể từ đó, Trấn Thủ sử chức vụ tạm thời liền không thể chuyển nhượng.

	Tu vi tấn thăng Thiên Thất về sau, Ngự khí tốc độ phi hành tăng lên trên diện rộng, có hắn cùng Cự Giáp hai người tiếp sức Ngự khí, lần này đi hạch tâm vòng hẳn là không dùng đến bao nhiêu ngày.

	Linh thuyền trên, Lục Diệp lấy ra Thập Phân Đồ, quy hoạch tiến lên lộ tuyến.

	Lúc này vị trí của hắn tại linh chu phía trước nhất, sau lưng liền là Phùng Nguyệt, lại đằng sau là ngồi xếp bằng Cự Giáp, cho dù là đang phi hành bên trong, Cự Giáp cũng không có lãng phí tu hành thời gian, cái này đối đãi tu hành nghiêm túc thái độ liền rất tốt.

	Phùng Nguyệt lại không được, thân ở giữa không trung, bốn phía quan sát, mới lạ không thôi.

	Nàng bây giờ tám tầng cảnh tu vi cũng là có thể Ngự khí phi hành, mà lại thân là Bích Huyết Tông đệ tử, căn bản không thiếu phi hành Linh khí, Lục Diệp từ bên ngoài mang về chiến lợi phẩm bên trong liền đã bao hàm muôn hình muôn vẻ Linh khí, Bích Huyết Tông đệ tử có tương ứng tu vi về sau, liền có thể cùng tông môn thân lĩnh.

	Bất quá tám tầng cảnh Ngự khí tốc độ và độ cao đều có hạn, cái nào so ra mà vượt giờ phút này nhìn phấn khích.

	Một đường tiến lên, Lục Diệp cùng Cự Giáp hai người tiếp sức Ngự khí phi hành, dọc đường cơ bản không có làm trì hoãn.

	Rời đi vòng ngoài, tiến vào bên trong vòng, ven đường gió êm sóng lặng.

	Trước đó Lục Diệp ở bên trong trong vòng làm ra mưa gió mặc dù trôi qua một tháng, nhưng Vạn Ma Lĩnh bên này vẫn còn có chút thần hồn nát thần tính.

	Ngày bình thường Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn đều đóng chặt đại trận, các tu sĩ tuỳ tiện không dám ra ngoài, liền sợ Diệt Môn Chi Diệp bỗng nhiên tìm tới cửa.

	Vượt qua bên trong vòng, tiến vào hạch tâm vòng lúc, dọc đường đã bỏ ra mười ngày thời gian.

	Thời gian rất sớm, Lục Diệp liền biết Linh Khê chiến trường rất lớn, nhưng dù là hắn có Thập Phân Đồ, cụ thể là thế nào một cái phép tắc, cũng không có quá rõ ràng nhận biết.

	Bây giờ xem như kiến thức.

	Dùng hắn dưới mắt Ngự khí tốc độ phi hành, theo Bích Huyết Tông trụ sở lên đường tiến vào hạch tâm vòng, thế mà cũng muốn mười ngày, có thể nghĩ Linh Khê chiến trường sự rộng lớn.

	Vào hạch tâm vòng, gặp phải tu sĩ rõ ràng nhiều hơn không ít, những tu sĩ này đều là ở trên trời đi tới đi lui, thần thái trước khi xuất phát vội vàng, xem ra đều là đang đuổi đường.

	Bất quá vô luận là ai, xa xa nhìn thấy độn quang thời điểm, cơ bản đều sẽ tránh đi, bởi vì ai cũng không biết tới có phải hay không địch nhân, nếu là địch nhân, biết đánh nhau hay không qua.

	Cho nên mặc dù gặp phải tu sĩ biến nhiều, có thể tổng thể tới nói vẫn là không có khởi gì đó khó khăn trắc trở.

	Lại một ngày sau, phía trước xuất hiện một chỗ phong cảnh tú mỹ chi địa, vài toà Linh Phong sừng sững, có một chỗ to lớn sơn cốc, trong sơn cốc, có đại trận bao phủ.

	Cái kia rõ ràng là một tông vị trí trụ sở, cũng là Lục Diệp chuyến này mục tiêu thứ nhất.

	Độn quang rơi xuống, một nhóm ba người đi vào đại trận bên ngoài.

	Có điều tra đến Lục Diệp đám người tu sĩ cách đại trận cảnh giác quan sát, cao giọng quát: "Người đến người nào?"

	Lục Diệp tiến lên, ôm quyền nói: "Bích Huyết Tông Lục Diệp gặp qua đạo hữu, ta tới tìm ta Tứ sư huynh, làm phiền đạo hữu thông truyền một tiếng."

	Kỳ thật hắn có thể trực tiếp đưa tin Lý Phách Tiên, bất quá trước đó hắn đưa tin thời gian không có truyền đi, tình huống này không thể nghi ngờ nói rõ Lý Phách Tiên không tại Linh Khê chiến trường, hẳn là trở về Cửu Châu bản tông bên trong.

	"Ngươi chính là cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp?" Trong đại trận tu vi biến sắc, trên dưới đánh giá Lục Diệp một chút.

	"Đúng vậy."

	Tu sĩ kia suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Chờ."

	Nói như vậy, quay người Ngự khí mà đi.

	Một bên Phùng Nguyệt bốn phía dò xét, hậu tri hậu giác nói: "Ngũ sư huynh, nơi này là Đan Tâm Môn trụ sở? Chúng ta muốn ở chỗ này trực thuộc tu hành?"

	Nếu như là Đan Tâm Môn, vậy cũng rất không tệ, Đan Tâm Môn dù sao cũng là Nhị phẩm tông môn, mà lại Tứ sư huynh Lý Phách Tiên vẫn là Đan Tâm Môn trấn thủ Phó sứ, đến lúc đó khẳng định sẽ có rất nhiều chiếu cố.

	"Ngũ sư huynh, hạch tâm vòng chiến đấu tấp nập sao? Sẽ có hay không có người thường xuyên thụ thương? Nếu là không ai bị thương, ta chỉ sợ không kiếm được quá nhiều công huân."

	Phùng Nguyệt lại bắt đầu ưu sầu, ngay sau đó nàng lo lắng càng nhiều: "Ta mới tám tầng cảnh, Đan Tâm Môn Y tu sẽ không quá ít, mà lại tu vi hẳn là đều cao hơn ta, đến lúc đó dù là có người đánh nhau thụ thương, ta có thể kiếm lấy công huân cơ hội chỉ sợ cũng sẽ không quá nhiều. . ."

	Nói nói, thanh âm dần dần yếu xuống dưới, bởi vì một trái một phải, Lục Diệp và Cự Giáp đều mặt không thay đổi nhìn chằm chằm nàng, Phùng Nguyệt đem thân thể co lên đến, ngậm miệng lại.

	Ta quả nhiên vẫn là nhất không nhận đãi kiến cái kia. . .

	Trong đại trận hai thân ảnh Ngự khí mà tới, một người là trước kia rời đi tu sĩ, còn có một cái là cái chừng hai mươi nam tử áo xanh.

	Cái kia nam tử áo xanh ánh mắt quét qua, nhìn về phía Lục Diệp: "Ngươi là Lục Nhất Diệp?"

	"Bích Huyết Tông Lục Diệp, gặp qua sư huynh."

	Đối phương bên ngoài thân linh quang rất nồng nặc, hẳn là một cái Thiên Cửu cấp tu sĩ, tu vi đến mức độ này không có tấn thăng Vân Hà, rõ ràng là nghĩ lại lắng đọng một hồi.

	Nam tử áo xanh thản nhiên nói: "Nơi này không có ngươi sư huynh, không muốn tùy ý leo lên."

	Lục Diệp lông mày nhíu lại, đã sớm theo Nhị sư tỷ bên kia nghe nói Đan Tâm Môn đệ tử thái độ đối với Bích Huyết Tông không phải rất tốt, hôm nay gặp mặt, quả là thế.

	Đây cũng là lịch sử di độc vấn đề.

	Nhớ năm đó, Binh Châu máu đào lòng son song kiếm hợp bích, nghe tiếng xa gần, âm thanh chấn Cửu Châu.

	Niên đại đó Bích Huyết Tông và Đan Tâm Môn, đều là nhất phẩm tông môn, hai nhà quan hệ tốt chỉ kém quan hệ mật thiết, nhất là hai nhà còn có thông gia tình nghĩa, Bích Huyết Tông khiêng đỉnh người Phong Vô Cương cùng Đan Tâm Môn môn chủ chi nữ Khâu Mẫn tình đầu ý hợp, trai tài gái sắc, một đôi thần tiên quyến lữ bị truyền là giai thoại.

	Có hai người này châu ngọc phía trước, Bích Huyết Tông và Đan Tâm Môn rất nhiều tu sĩ đều kết làm đạo lữ.

	Thế mà này một phần mỹ hảo cuối cùng không có cách nào tiếp tục quá lâu.

	Phong Vô Cương xuất lĩnh tu sĩ đại quân trận chiến cuối cùng, để Cửu Châu rất nhiều Hạo Thiên Minh tông môn bị thương, mà bị thương nghiêm trọng nhất, tự nhiên là Bích Huyết Tông và Đan Tâm Môn hai nhà, Bích Huyết Tông bản thân tao ngộ tai hoạ ngập đầu, Đan Tâm Môn cũng căn cơ dao động, chiến tử vô số cường giả.

	Sau trận chiến ấy, Bích Huyết Tông còn sót lại đệ tử tại các nơi chiến trường bị đủ loại nhằm vào, một cái tiếp một cái Vẫn Lạc, chưởng giáo một lần nản lòng thoái chí, cuối cùng vì bảo hộ còn sót lại hầu như cái người kế tục, lựa chọn đem Lý Phách Tiên bọn người trục xuất Bích Huyết Tông.

	Từ đó về sau, Bích Huyết Tông lại không thu nhận qua cửa đồ, dần dần suy tàn, theo đã từng nhất phẩm chậm rãi rơi xuống đến cửu phẩm, một lần hiểm bị Thiên Cơ xoá tên.

	Mà Đan Tâm Môn thì theo nhất phẩm rơi xuống đến tam phẩm, trọn vẹn bỏ ra thời gian hai mươi năm, mới trèo Hồi thứ 2 nếm một chút cấp.

	Hơn ba mươi năm trước sự tình, tình huống cụ thể là thế nào, Lục Diệp không biết, hắn chỉ biết là trận chiến kia Hạo Thiên Minh sở dĩ tổn thất lớn như vậy, nhà mình cái kia kinh tài tuyệt diễm Đại sư huynh phải gánh vác phụ trách nhiệm rất lớn, bất quá hắn cũng tại một trận chiến kia bên trong chết trận, nghe nói ngay cả thi cốt đều không có tìm được.

	Cũng là từ đó về sau, rất nhiều nguyên bản cùng Bích Huyết Tông giao hảo tông môn chậm rãi sơ viễn, nhất là Đan Tâm Môn, theo một nhóm người mới dần dần cầm quyền, cùng Bích Huyết Tông bất hoà thành cừu nhân.

	Máu đào lòng son như vậy sụp đổ.

	Lý Phách Tiên được đưa đi Đan Tâm Môn thời điểm, hai nhà quan hệ còn không có gây như vậy cương, mà lại là Đại sư huynh vị kia quả phụ chủ động đem Lý Phách Tiên muốn đi qua, bởi vì Lý Phách Tiên niên kỷ cùng với nàng cùng Phong Vô Cương hài tử không sai biệt lắm, vừa vặn có thể làm bạn chơi.

	Hai nhà quan hệ ngày càng không hòa thuận về sau, Lý Phách Tiên tại Đan Tâm Môn tình cảnh cũng bắt đầu trở nên xấu hổ, nếu không phải Đại sư huynh quả phụ lén lút chiếu cố, tuyệt không thành tựu ngày hôm nay.

	Cho nên Đại sư huynh quả phụ đúng Lý Phách Tiên tới nói, là cũng tẩu cũng mẫu đồng dạng tồn tại.

	Mà Đại sư huynh tới sinh hạ hài tử, chính là bây giờ Linh Khê bảng đứng đầu bảng, Phong Nguyệt Thiền, chỉ có thể nói hổ phụ không sinh khuyển nữ.
Kết chương.