Chương 2185 : Ngẫu nhiên gặp bạn cũ Long Vân Hâm.
Đi qua một cái chỗ rẽ thời điểm, Vương Hướng Vinh cùng Vương Trường Sinh tách ra, Phân thân có tự mình độc lập ý thức, có thể độc lập suy nghĩ cùng hành động.

	Vương Thu Á cũng là lần thứ nhất đến Tuyết Nhạn Phường thị, nhìn qua cửa hàng bên trong rực rỡ muôn màu thương phẩm, nàng vẻ mặt hiếu kì.

	Một lát sau, Vương Trường Sinh dừng ở nhất tọa Cửu tầng cao màu xanh gác lửng cổng, cổng đứng thẳng nhất khối cao khoảng một trượng ngọc thạch màu xanh, khắc lấy "Vạn Ngọc các" ba chữ to.

	Từ tên tiệm liền có thể nhìn ra, này gia Vạn Ngọc các chủ yếu là xuất thủ Linh ngọc.

	Đi vào Vạn Ngọc lâu, sàn nhà là dùng đại lượng lam sắc Linh ngọc trải mà thành, có thể thấy rõ một chút Linh ngư tại Linh ngư bên trong du động.

	Cao đại kệ hàng lên trưng bày đủ loại Ngọc thạch, những ngọc thạch này đủ mọi màu sắc, ngoại hình khác nhau.

	Linh ngọc công dụng rộng khắp, có thể Bày trận, Luyện khí, trang sức vân vân.

	Vương Trường Sinh không có ở đại sảnh dừng lại lâu thêm, hướng về đi lên lầu.

	Cùng nhau đi tới, hắn thấy được đại lượng Ngọc thạch, có Ngọc thạch điêu khắc thành các loại đồ án, giẫm lang hổ Báo Nhân các loại, còn có tác dụng Ngọc thạch vẽ tranh.

	Tới đến lầu 7, lầu 7 bố trí xa hoa, sàn nhà là dùng bạch sắc Ngọc thạch trải mà thành, vách tường cũng là dùng Linh ngọc chế tạo thành, khắc lấy đại lượng tinh mỹ bích hoạ.

	Một tên thân thể đẫy đà váy xanh thiếu phụ ngồi tại một trương màu xanh ngọc y lên, trên tay cầm lấy nhất mặt thanh quang lòe lòe khay ngọc.

	Váy xanh thiếu phụ ngũ quan diễm lệ, da thịt hơn tuyết, rõ ràng là một tên Hóa Thần tu sĩ.

	"Thiếp thân Hàn Ngọc Linh, hoan nghênh tiền bối quang lâm bản điếm, không biết có cái gì có thể vì tiền bối ra sức."

	Váy xanh thiếu phụ khách khí hỏi.

	"Nghe nói các ngươi Vạn Ngọc các xuất thủ Tịch Vân ngọc?"

	Vương Trường Sinh thuận miệng vấn đạo, Tịch Vân ngọc có thể dùng tới cô đọng Pháp tướng, tăng cường Pháp tướng tính bền dẻo.

	Tu tiên giả tiến vào Luyện Hư kỳ phía sau, cần thu thập vật liệu cô đọng Pháp tướng, tăng lên Pháp tướng uy lực.

	Minh Hà chi thủy là không sai vật liệu, bất quá Vương Trường Sinh vô pháp hạ giới, đến nỗi Tạo Hóa Thần thủy, dùng tới cô đọng Pháp tướng có chút xa xỉ, Tạo Hóa Thần thủy càng thích hợp lấy ra bồi dưỡng Linh dược.

	"Đương nhiên là có, vật này có thể cô đọng Pháp tướng, chúng ta sẽ không dễ dàng xuất thủ, phải dùng đồ vật tới đổi, chúng ta ngay tại sưu tập Lục giai Phong Lôi điêu cánh, nếu như ngang nhau giá trị vật liệu, có thể trực tiếp giao hoán, bất quá tới trước được trước."

	Hàn Ngọc Linh giải thích nói, cô đọng Pháp tướng vật liệu đương nhiên sẽ không đơn giản xuất thủ, lấy vật đổi vật là thường thấy nhất.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, lấy ra một mai thẻ ngọc màu xanh, đưa cho Hàn Ngọc Linh, nói ra: "Cái này ta muốn vật liệu."

	Hàn Ngọc Linh tiếp nhận ngọc giản, Thần thức quét qua, gật đầu nói: "Tiền bối chờ một lát một lát, ta phái người lấy tới."

	Nàng lấy ra nhất mặt màu xanh nhạt khay ngọc, đánh vào một đạo pháp quyết, một trận khoa tay.

	Không có qua bao lâu, một trận rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, một tên thanh sam người hầu đi tới, trên tay bưng lấy nhất cái màu xanh khay ngọc, ngọc bàn bên trên mặt có nhất cái tinh mỹ màu xanh chén trà.

	Thanh sam người hầu đặt chén trà xuống tựu lui xuống, Hàn Ngọc Linh khách khí nói ra: "Vương tiền bối nếm thử chúng ta Hàn gia tân bồi dưỡng ra tới Linh trà Kim Ngọc Bào."

	Vương Trường Sinh xốc lên nắp trà, chỉ thấy trà nước là Kim sắc, thượng diện nổi lơ lửng hai cái Kim sắc Trà diệp, Trà diệp óng ánh dịch thấu, như cùng mỹ ngọc.

	Hắn uống một ngụm, cảm giác thân thể có chút phát nhiệt.

	"Trà này là gia tộc chúng ta từ Huyền Quang đại lục mang về, hai ngàn năm mới có thể ngắt lấy nhất lần, có tẩy tủy dịch kinh, lớn mạnh Khí huyết hiệu quả."

	Hàn Ngọc Linh cười giải thích nói.

	"Làm sao ngươi biết ta họ Vương?"

	Vương Trường Sinh thuận miệng vấn đạo, từ Hàn Ngọc Linh ngôn ngữ đến xem, Hàn gia tại Huyền Quang đại lục cũng có sinh ý.

	"Muốn là liền Thanh Liên Vương gia cũng không biết, vãn bối cũng không có tư cách quản lý Vạn Ngọc các."

	Hàn Ngọc Linh khách khí nói, Hàn gia tại Huyền Linh đại lục làm ăn, tự nhiên muốn quen thuộc Huyền Linh đại lục bản thổ thế lực tình huống.

	Vương gia tại vùng biển này thành lập không đến ba trăm năm, bất quá sau lưng có Trấn Hải cung chỗ dựa, không ai dám xem nhẹ Vương gia.

	Một tên kim sam người hầu đi tới, đem một mai màu xanh Trữ Vật giới đưa cho Hàn Ngọc Linh, quay người rời đi.

	"Vương tiền bối, cái này ngài muốn đồ vật, hết thảy bảy trăm vạn 374,000 khối Linh thạch, số lẻ coi như xong, thất cấp bảy trăm vạn Linh thạch là được rồi."

	Hàn Ngọc Linh đem Trữ Vật giới đưa cho Vương Trường Sinh, thành khẩn nói.

	Vương Trường Sinh tiếp nhận Trữ Vật giới, Thần thức quét qua, hài lòng nhẹ gật đầu, trả nợ Linh thạch.

	"Vương tiền bối, sau ba ngày, Thất thúc tại Thanh Ly lâu tổ chức một tràng tụ hội, có không ít Luyện Hư tu sĩ tham gia, ngài muốn là cảm thấy hứng thú, có thể tham gia tụ hội."

	Hàn Ngọc Linh thận trọng nói, cường long không áp địa đầu xà, Hàn gia ở chỗ này làm ăn, tự nhiên muốn cùng các thế lực lớn tạo mối quan hệ.

	"Biết, có rảnh rỗi, ta sẽ đi."

	Vương Trường Sinh đáp ứng, quay người rời đi.

	Xuất Vạn Ngọc các, Vương Trường Sinh lại chạy mười mấy gia vật liệu cửa hàng, hoa hơn hai ngàn vạn Linh thạch, mua một nhóm lớn vật liệu luyện khí.

	Gia tộc Hóa Thần tu sĩ lại không ngừng gia tăng, hắn cần luyện chế nhiều mấy món Thông Thiên linh bảo cùng Ngũ giai Khôi Lỗi thú, đây là vật liệu luyện khí, Bày trận, Chế phù, tài liệu luyện đan còn không có mua đây!

	Sau ba canh giờ, sắc trời tối xuống, trên đường phố đèn đuốc sáng trưng, dòng người không có chút nào giảm bớt, ngược lại càng nhiều.

	Vương Trường Sinh tìm một cái khách sạn, thuê ba gian khách phòng, ở lại.

	"Tổ phụ, ta nghĩ tự mình đi dạo một vòng."

	Vương Thu Á vẻ mặt mong đợi nói, nàng nhìn thấy rất nhiều thú vị đồ vật, muốn tự mình đi tìm hiểu một chút.

	"Nhường hắn đi theo ngươi đi!"

	Vương Trường Sinh nhường Vương Sâm đi theo Vương Thu Á, phụ trách bảo hộ Vương Thu Á.

	Vương Thu Á đáp ứng, mang theo Vương Sâm rời đi.

	Vương Trường Sinh dạo bước tại đường phố phồn hoa lên, đi một chút nhìn xem.

	Cùng nhau đi tới, hắn nhìn thấy rất nhiều thú vị đồ vật, kỳ thạch quái mộc dị thú các loại, khoáng đạt tầm mắt.

	Một canh giờ sau, Vương Trường Sinh xuất hiện tại nhất tọa vạn mẫu đại đá trắng quảng trường, trong sân rộng có nhất khỏa bảy tám cao trăm trượng Ngân sắc đại thụ, cành lá rậm rạp, phiến lá là ngân sắc, mỗi một mai phiến lá đều thả ra một trận nhu hòa ngân quang, chiếu sáng cả quảng trường.

	Vạn năm Ngân Tang thụ, này chủng Linh mộc có thể thả ra ánh sáng nhu hòa chiếu sáng, 500 năm trở lên Ngân Tang mộc có thể luyện chế phòng ngự Pháp bảo.

	Tại Ngân Tang thụ dưới, thì là lên vạn lớn nhỏ không đều quán nhỏ, quầy hàng lên đồ vật đủ loại, nhường nhân mắt nhìn hoa hỗn loạn.

	Vương Trường Sinh vừa đi vừa nhìn, nhìn xem có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt.

	Hắn nhìn thấy rất nhiều vật ly kỳ cổ quái, có thể tùy ý cải biến hình dạng vân khí trúc, có thể bản thân sinh sôi vạn lý trùng, có thể hấp thu hỏa diễm mà thả ra Hàn khí Băng Hỏa thạch ······

	"Vương đạo hữu, ngươi tiến vào Luyện Hư kỳ, chúc mừng a!"

	Một đạo cởi mở thanh âm nam tử bỗng nhiên truyền vào Vương Trường Sinh bên tai.

	Vương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, Long Vân Hâm hướng hắn đi tới, hắn ý cười đầy mặt.

	Nhiều năm không thấy, Long Vân Hâm cũng tiến vào Luyện Hư kỳ, bất quá không nhìn thấy Long Vân Chân thân ảnh.

	"Long đạo hữu, đã lâu không gặp."

	Vương Trường Sinh cười cùng Long Vân Hâm chào hỏi.

	"Vương đạo hữu, đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ, nếu không ta tộc đệ tựu vô pháp còn sống trở về."

	Long Vân Hâm cảm kích nói, Huyền Linh Động thiên chuyến đi, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cứu Long Vân Phong.

	Long Vân Phong Nhục thân bị hủy, Nguyên Anh cùng tộc nhân tụ hợp, rời đi Huyền Linh Động thiên, ở gia tộc an bài xuống đoạt xá một bộ Nhục thân, ở gia tộc khổ tu, còn không có khôi phục tu vi.

	"Tiện tay mà thôi mà thôi, không cần phải nói."

	Vương Trường Sinh chẳng hề để ý nói, nếu không phải Long Vân Phong, hắn còn vô pháp lấy được Cửu Diệp Huyết liên hạt sen.
Kết chương.