Chương 126 : Eva điểm tâm cửa hàng.
"Uy."

	Karen hô một cái.

	Pavaro tiên sinh không có động, hai cái người áo đen đưa ánh mắt đầu hướng Karen.

	"Đây là tại tập luyện tiết mục a? Vẫn là cái gì mới lạ cách chơi?"

	Pavaro tiên sinh bỗng nhiên cười nói:

	"Đây chính là ngươi kém kiến thức, điểm tâm trong tiệm loại này cách chơi đã sớm không tính hiếm kỳ."

	"Hứ, ai đi loại địa phương này a, đều là chút lớn tuổi nữ nhân."

	"Đây cũng là ngươi trẻ tuổi, niên kỷ, là kỹ thuật lắng đọng."

	Karen run lên yên tro, tiếp đó đặc biệt thò đầu ra, liếc mắt nhìn Pavaro trên hai tay còng tay:

	"Đòi nợ? Cho vay nặng lãi hắc bang hiện tại cũng dùng vào tay còng tay?"

	Trong đó một tên hắc bào nam tử xuất ra một trương cảnh sát chứng, đặt ở Karen trước mặt:

	"Chúng ta là cảnh sát, bây giờ hoài nghi ngươi cùng người bị tình nghi nhận biết có kết giao."

	"Ách. . ." Karen lập tức đem còn không có đốt tận đầu thuốc lá ném tại trên mặt đất, giơ tay lên, co lên đầu, "Chuyện không liên quan đến ta, thật chuyện không liên quan đến ta, ta chẳng qua là cảm thấy trang phục của các ngươi. . . Cảnh sát, thật có lỗi, thật có lỗi, ta không phải cố ý ảnh hưởng công vụ."

	Karen một bên cười theo một bên đem xe của mình cửa sổ chậm rãi rung bắt đầu.

	Người áo đen cũng không thật tới điều tra Karen, chỉ là nghĩ dọa một cái hắn.

	Rốt cuộc, Trật Tự Chi Tiên tiểu đội Thần quan, cũng không có nhàn đến liền một cái đụng xảo đi ngang qua người bình thường đều cần điều tra tình trạng.

	Mang theo còng tay Pavaro ngồi vào trong xe, chiếc kia xe thương vụ cũng lập tức lái rời.

	Ngồi ở trong xe Karen, trên mặt vẻ kinh hoảng cũng chầm chậm mà cởi ra.

	"A, tạ ơn, may mắn ngươi là người hút thuốc lá."

	Ý tứ của những lời này là, hắn đã sớm biết chính mình không phải người bình thường?

	Đối với cái này, Karen không có gì giật mình, mặc dù bởi vì đặc thù tịnh hóa phương thức nguyên nhân, có thể dùng chính mình rất khó bị "Dò xét", nhưng kia giới hạn trong chính mình cùng đối phương đi trên đường gặp thoáng qua;

	Chính mình cùng Pavaro tiên sinh tiếp xúc mấy lần, nửa đường nhân gia còn kiểm tra qua Alfred, liên tưởng cùng phát hiện chính mình không phải cái "Người bình thường", cũng không tính kỳ quái.

	Để Karen cảm thấy bất ngờ là, Pavaro tiên sinh chủ động nâng lên điểm tâm cửa hàng.

	Đây là tại nhắc nhở chính mình a?

	Thế nhưng là, vì cái gì không nhắc nhở chính hắn hai cái đồng nghiệp?

	Karen ánh mắt nhìn về phía lão bản đều bị mang đi lại còn đứng ở nơi đó không động chút nào hai cái đồng nghiệp;

	Tốt a, nói cho bọn hắn giống như cũng không cái gì dùng, hai cái này đồng nghiệp thoạt nhìn liền không giống cực kỳ thông minh bộ dạng, Dincombe còn tốt chút, nhưng cũng tốt có hạn.

	Cho nên mới nói với mình a?

	Chính mình là thiếu nhân gia nhân tình, có thể kỳ thật không có quá nhiều tiếp xúc, còn không tính là bằng hữu, nhân tình lời nói, còn chính là; lại nhiều cho ít tiền, hoặc là, làm điểm Điểm khoán còn lão bản nương chẳng phải kết thúc?

	Muốn biết, chính mình sợ nhất liên hệ, cũng là muốn tránh nhất miễn liên hệ, chính là Trật Tự Thần giáo a.

	Tóm lại, để tay lên ngực tự hỏi, nhìn lấy Pavaro tiên sinh bị bắt đi, Karen trong lòng là không có đặc biệt lớn xúc động đi sưu tập chứng cứ giúp hắn sửa lại án xử sai.

	Cái này cũng không có chính mình giúp Aleyer nhi tử hỏi bệnh tâm lý vấn đề đơn giản như vậy, cái trước đơn giản là tìm chút thời giờ cùng tinh lực, cái sau làm không cẩn thận, thế nhưng là sẽ đem mình cũng rơi vào đi.

	Bất quá, đã tới đều tới rồi, dù là Pavaro tiên sinh đã bị bắt đi, nhưng mình cái kia tới cửa cảm tạ sự tình vẫn là phải làm.

	Karen xuống xe, từ sau chuẩn bị rương bên trong xuất ra lễ phẩm, hướng Tang nghi xã đi đến.

	Nửa đường, đi tới Pieck cùng Dincombe trước mặt.

	Pieck nhìn lấy đi tới Karen, nhất thời có chút không dám tin.

	Dincombe thì chủ động đưa tay, giúp Karen nhấc lên lễ vật, cực kỳ khiêm tốn nói:

	"Đại nhân."

	Nhìn lấy Dincombe cùng Pieck phản ứng,

	Ân?

	Giống như hiểu lầm cái gì.

	Karen lập tức nghĩ rõ ràng tới, hiểu lầm a, chính mình thật chính là vừa vặn lại tới đây, trong xe còn vừa vặn có Aleyer chuẩn bị bật lửa mà thôi.

	Bất quá, Karen do dự một chút, cũng không giải thích, chỉ là đối Dincombe nhẹ gật đầu.

	"Đại nhân, xin mời."

	Dincombe dẫn Karen đi vào Tang nghi xã, đây là dọc đường cửa hàng, mặc dù có hai cái mặt tiền của cửa hàng sát nhập cùng một chỗ, nhưng vẫn như cũ có vẻ hơi thô ráp.

	Bởi vì vừa cử hành xong ai điếu nghi thức, bên trong còn có chút tạp loạn, bên trong có một cái đài cao nhỏ, phía trên nằm một vị "Khách nhân" .

	"Đại nhân, nơi này."

	Dincombe dẫn Karen đi tới hậu viện, đằng sau là sinh hoạt khu, ân, cũng có công việc khu, ví dụ như một cái không có khóa lại gian phòng Karen khóe mắt liếc qua quét một cái liền biết là tương tự Mary thẩm thẩm chỗ làm việc.

	Phòng khách không lớn, cùng phòng ăn kề cùng một chỗ, Karen ngồi xuống.

	Dincombe lại ngược lại tới rồi một ly hồng trà, đặt ở Karen trước mặt.

	Karen cầm lấy cốc, đặt ở dưới mũi ngửi ngửi, nhất thời càng không dám uống;

	Mặc dù hắn cảm thấy Dincombe vì cho lão bản báo thù từ đó cho mình trong nước trà hạ độc khả năng cơ hồ thấp đến không có khả năng, nhưng tại sao muốn lấy chính mình mệnh đi cược đâu?

	Lúc này, Karen lưu ý đến một cái chi tiết, đó chính là trước mặt mình còn có một cái phòng, gian phòng này dán vào rất thiếu nữ hóa thiếp giấy, không nên thuộc về Pavaro phu nhân;

	Coi như Pavaro tiên sinh cùng Pavaro phu nhân ưa thích chơi loại này luận điệu, cũng sẽ không đem tình cảnh bố trí đến cửa cạnh ngoài.

	Karen buông xuống chén nước, đứng người lên, đi đến gian phòng kia cổng, cửa phòng treo khóa, là từ bên ngoài khóa, bất quá không có khóa lại, nhưng đủ để để người ở bên trong ra không được.

	Pieck gặp Karen hướng đi nơi đó, vô ý thức muốn đi tới ngăn cản, lại bị Dincombe trực tiếp nắm lấy cổ tay ngăn trở.

	Karen cầm xuống khóa, đẩy cửa ra;

	Lúc này, một cỗ nồng nặc mùi nấm mốc đập vào mặt, như là dự trữ một phòng đã sớm thả hỏng dưa muối.

	Karen dùng lực trừng mắt nhìn, con mắt đều bị xông phải chảy nước mắt.

	Bất quá, bên trong cũng không phải là cái gì phòng chứa đồ, mà là phòng ngủ.

	Bày biện rất đơn giản, một trương rất lớn giường tại tận cùng bên trong nhất, ở giữa thì là một cái tắm thùng.

	Trên giường có hai nữ hài, một dạng lớn, tựa như là song bào thai, hai người niên kỷ đều ước chừng mười ba mười bốn tuổi.

	Một cái nằm ở trên giường đang nhìn sách, một cái đang ngồi ở trên giường chơi lấy tiểu tranh dán tường.

	Loại này tranh dán tường Karen trước kia gặp Minna chơi qua, một trương nhựa giấy cứng, bốn cái nữ người mẫu tại phía trên nhất, phía dưới thì là một loạt váy, quần và đồ trang sức, như là song diện nhựa cây, có thể tự mình đi cho nữ người mẫu phối hợp ăn mặc.

	Cửa bị đẩy ra động tĩnh kinh động các nàng, các nàng tất cả đều ngẩng đầu nhìn về phía đứng tại cổng Karen.

	Nhìn sách nữ hài, trên mặt có một nửa là vết loét, mu bàn tay vị trí, cũng là màu đen đau nhức;

	Cái kia chơi tranh dán tường trên mặt cô gái ngược lại là rất sạch sẽ, nhưng là cổ nàng trở xuống tất cả đều là màu đen.

	Các nàng chỗ nằm trên giường, đệm lên tầng một nhựa giấy, bởi vì các nàng trên thân mủ đau nhức sẽ thỉnh thoảng mà bốc lên nước mủ nhỏ giọt xuống, tầng này giấy là vì thuận tiện quét dọn.

	Trong phòng cỗ này mùi nấm mốc, chính là từ các nàng trên thân hai người phát ra.

	Karen khẽ nhíu mày, hắn từ khi Thần khải phía sau, nhìn thế giới cảm giác liền càng biến đổi rõ ràng, mặc dù khẳng định không có "Thuật thăm dò" loại này cụ thể thuật pháp hiệu quả đến hay lắm, nhưng ít ra có thể cảm giác được một chút rất nhạt tầng khí tượng.

	Hắn tại hai cái này nữ hài trên thân, nhìn thấy một đoàn "Hắc vụ" ;

	Các nàng không phải thuần túy sinh bệnh, mà là. . . Bị ô nhiễm.

	Karen yên lặng lui đi ra, đóng chặt cửa phòng bên trên, hỏi:

	"Các nàng là ai?"

	Dincombe hồi đáp: "Đại nhân, các nàng là lão bản nữ nhi."

	Pavaro tiên sinh nữ nhi?

	"Là bị ô nhiễm sao?"

	"Đúng vậy, đại nhân, tại sáu năm trước tan học trên đường, bị một đầu đang bị bắt lấy Dị ma trả thù."

	"Ô nhiễm này không cách nào tịnh hóa a?"

	"Đại nhân, đầu kia Dị ma cũng không cường đại, nhưng nó là Tinh Thần hệ Dị ma, ngay từ đầu vẫn chưa phát hiện dị thường của các nàng, lão bản liền bận bịu tiếp tục bắt lấy nó, chờ đến đầu kia Dị ma cuối cùng bị bắt lại, sau khi về đến nhà lão bản mới phát hiện chính mình hai cái nữ nhi đã bị tinh thần ô nhuộm.

	Trên da mủ đau nhức. . . Chỉ là biểu tượng."

	Tinh thần ô nhuộm, cũng có thể lý giải thành linh hồn ô nhuộm, đến loại trình độ này phía sau, đã rất khó đi làm đi căn trị liệu, bởi vì linh hồn ô nhuộm không giống như là động tác những này bộ vị xảy ra vấn đề, dù là trị không được cũng có thể lựa chọn cắt;

	Linh hồn giống như là một ly nước sạch, dù là vẻn vẹn tích đi vào một giọt mực, ngươi cũng vô pháp lại dùng thìa đem mực toàn bộ múc đi ra.

	"Sáu năm." Karen lẩm bẩm nói.

	"Hai vị tiểu thư nhất định phải mỗi cách một đoạn thời gian dùng Huyết Linh phấn canh tắm ngâm thân thể, có thể làm dịu cùng ức chế đến từ linh hồn cùng thân thể thống khổ.

	Nhưng nương theo lấy thời gian trôi qua, nhất là hai năm này, ta rõ ràng cảm giác được ngâm khoảng cách có rõ ràng rút ngắn, mà mỗi lần ngâm cần Huyết Linh phấn lượng thì có lấy rõ ràng mà gia tăng."

	"Huyết Linh phấn?"

	Karen nhớ kỹ vật này;

	Đương sơ lão Anderson mang theo Bader tiên sinh cùng Mike tiên sinh cùng một chỗ cho mình nhìn Ellen trang viên tài sản biểu, cùng Ellen trang viên thế tục bên trên tài phú so sánh, "Giáo hội tài sản", héo rút đến đáng thương.

	Đỉnh phong lúc, Ellen gia tộc có mười hai toà tác phường, vì tám cái chính thống Giáo hội cung cấp cơ sở vật liệu.

	Hiện tại, Ellen gia tộc chỉ còn lại ba cái tác phường tại tay, mất đi chín cái tác phường bên trong, có một cái chính là Huyết Linh phấn chế tác tác phường;

	Nhớ không lầm, cái này tác phường bây giờ tại Rafael gia tộc trong tay.

	Dincombe mím môi, tiếp tục nói: "Mặc dù lão bản mỗi tháng đều có thể theo đại khu nơi thu hoạch được Trật Tự khoán, nhưng bây giờ, mỗi tháng Trật Tự khoán căn bản là không có cách gánh vác lên hai vị tiểu thư mỗi tháng cần thiết Huyết Linh phấn chi tiêu, mặc dù dùng Lech cũng có thể mua được một chút, nhưng giá cả rất đắt không nói, lượng cũng là phi thường thưa thớt.

	Cho nên, lão bản thường xuyên sẽ chủ động đi đón đại khu ban bố nhiệm vụ tới kiếm lấy ngoài định mức Trật Tự khoán ban thưởng.

	Thậm chí. . . Lại còn nặc danh đi đón cái khác Giáo hội nhiệm vụ đi thu hoạch được ban thưởng."

	Ellen trang viên vô cùng giàu có, nhưng như cũ có lấy gia tộc rách nát nguy cơ, bởi vì thế giới này chân chính vòng tầng bên trong, đáng tiền nhất tiền tệ, là Điểm khoán.

	Huyết Linh phấn loại này đặc thù cơ sở vật liệu, nguyên sản địa tác phường trực tiếp cung hóa cho Giáo hội, cơ bản chỉ ở cái kia vòng tầng bên trong chảy thông, cho nên muốn có được nó, chỉ có thể thông qua Điểm khoán tới mua.

	Trách không được lão bản nương ngày ấy đặc biệt hỏi thăm chính mình có hay không Điểm khoán có thể làm thù lao, bởi vì nàng hai cái nữ nhi yêu cầu Điểm khoán tới mua thuốc.

	"Cho nên, Pavaro Thẩm Phán quan, liền vì thế phạm pháp?" Karen hỏi.

	Dincombe trầm mặc không nói.

	Pieck lại lấy hết dũng khí, mở miệng nói: "Lão bản không phải là người như thế!"

	"Pieck, không cho phép đối đại nhân vô lễ!" Dincombe trách mắng đồng bạn của mình.

	Đúng lúc này, Pavaro phu nhân đi đến, hô:

	"Bên ngoài bận rộn như vậy, hai người các ngươi lại dám tại nơi này lười biếng!

	Còn có, lão bản của các ngươi hắn ở đâu, hắn lại chạy đi đâu, làm sao ta làm sao tìm được cũng không tìm tới bóng người hắn, sẽ không lại vụng trộm đi điểm tâm cửa hàng một con đường đi!

	A?

	Ngươi là. . . Ngươi là ngày đó cái kia, sao ngươi lại tới đây?"

	Pieck vẻ mặt cầu xin đối lão bản nương hô:

	"Lake phu nhân, lão bản bị Trật Tự Chi Tiên bắt đi bắt giữ."

	"Cái gì!" Lake phu nhân kinh ngạc một cái, lập tức hô, "Còn có nói đạo lý hay không, còn có nói đạo lý hay không, tạm thời cách chức không có Điểm khoán tiền lương thì thôi, làm sao còn có thể đem người cũng bắt đi!"

	Lake phu nhân con mắt bắt đầu phiếm hồng, nàng tựa hồ rất muốn khóc, nhưng trải qua thời gian dài một mực nương theo lấy nàng tính tình nóng nảy, để nàng đã không thích ứng chảy nước mắt;

	Bây giờ, nàng mắt đỏ, nhìn lấy Karen, lại hỏi:

	"Ngươi làm sao ở chỗ này?"

	Dincombe không nói chuyện, Pieck nói thẳng: "Vị này là Trật Tự Chi Tiên đại nhân."

	"Là ngươi?" Lake phu nhân không dám tin nhìn lấy Karen, "Là ngươi dẫn người bắt đi trượng phu ta, là ngươi bắt đi trượng phu ta?"

	Karen không cách nào trả lời.

	Lake phu nhân làm bộ muốn xông lên cùng Karen đánh lẫn nhau, Dincombe cùng Pieck thấy thế, lập tức đồng loạt đưa tay kéo lại Lake phu nhân, cũng không thể cùng vị đại nhân này có tứ chi tiếp xúc, đây là đại bất kính.

	"Ngươi là Trật Tự Chi Tiên người? Ngày đó đều là ngươi đóng? Ngươi một mực tại diễn hí? Ha ha ha ha, Trật Tự Chi Tiên người đều như thế biết diễn kịch a, làm sao không đi rạp hát lớn bên trong diễn ra a! ! !"

	"Phu nhân, phu nhân, không thể nói như vậy, không thể nói như vậy." Dincombe lập tức nhắc nhở nhà mình lão bản nương.

	"Ta còn có cái gì không dám nói! Các ngươi tránh ra, các ngươi tránh ra cho ta!"

	Gặp không cách nào tránh thoát hai cái đồng nghiệp lôi kéo, Lake phu nhân dứt khoát đặt mông ngồi trên mặt đất, nàng điên cuồng mà quơ chính mình tay, đạp chân của mình, Dincombe cùng Pieck chỉ có thể lui lại tránh ra.

	Lake phu nhân lần nữa nhìn hướng Karen, khóe miệng mang theo rõ ràng nở nụ cười trào phúng:

	"Đây chính là Trật Tự, đây chính là Trật Tự Chi Tiên?

	Các ngươi bắt trượng phu ta, tội danh phải hay là không vẫn là không làm tròn trách nhiệm?"

	Karen không có trả lời.

	"Ha ha ha. . . Ta một mực khuyên hắn không làm tròn trách nhiệm, mắng hắn khô khan, chết đầu não, trong hai năm qua mỗi tháng cần Huyết Linh phấn lượng càng ngày càng nhiều, ta cơ hồ mỗi lúc trời tối đều mắng hắn;

	Mắng hắn không nhìn thấy bởi vì không có có thể theo kịp ngâm tần suất nữ nhi làn da lại bắt đầu bại nát sao?

	Mắng hắn không có phát hiện hai cái nữ nhi mỗi lần nhìn thấy chúng ta lúc rõ ràng đau đến chịu không được nhưng vẫn cắn răng cố ý đang nhẫn nhịn đựng lấy nói không có sự tình a?

	Mắng hắn không nghe thấy đêm khuya gian phòng bên trong hai cái nữ nhi truyền ra chôn ở cái gối bên trong tiếng khóc a!

	Ta đã biết, hắn hoàn toàn có thể đạt được càng nhiều Điểm khoán, còn không cần đi bên ngoài bốc lên nguy hiểm tính mạng nhận nhiệm vụ, hai cái nữ nhi Huyết Linh phấn cũng có thể cung ứng bên trên sẽ không thiếu thốn, có thể tình nguyện bị ta bóp đến phía sau lưng không có một khối tốt da, cũng hết lần này tới lần khác không!

	Thật sao,

	Nếu như hắn thật không làm tròn trách nhiệm, nữ nhi có thể nhiều hơn nửa năm hoặc là một năm dễ chịu thời gian, coi như các ngươi bắt đi hắn, ta cũng nhận!

	Nhưng bây giờ,

	Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì, dựa vào cái gì!"

	"Sự tình, ta sẽ điều tra rõ ràng." Karen chỉ có thể lưu lại câu nói này phía sau, trực tiếp ly khai.

	Ngồi dưới đất Lake phu nhân, cắn răng, mắt đỏ, nhìn chằm chặp Karen bóng lưng;

	Nhưng cuối cùng, tại nhìn hướng gian kia dán vào thiếu nữ thiếp giấy cửa gian phòng lúc, lại chỉ có thể bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, mặc cho nước mắt nước từ gương mặt hai bên tích trôi.

	Pieck lên trước ngồi xổm xuống, an ủi Lake phu nhân;

	Dincombe thì đi theo Karen đi ra.

	Karen đi đến xe của mình bên cạnh, mở cửa xe ra.

	Dincombe đứng ở nơi đó, có chút lúng túng.

	Karen nhìn lấy hắn, nói: "Pavaro tiên sinh sự tình, sẽ tiếp tục điều tra, ngươi bây giờ là duy trì tốt Tang nghi xã, cùng với chiếu cố tốt Lake phu nhân."

	"Là, đại nhân, ta đã biết."

	"Ân."

	Karen ngồi vào trong xe, nổ máy xe.

	Mở qua một con đường phía sau, Karen dựa vào dừng xe lại.

	Hắn không nghĩ tới Pavaro tiên sinh trong nhà thế mà là loại tình huống này, nguyên bản hắn vẻn vẹn là cảm thấy Pavaro Tang nghi xã vẻn vẹn là kinh doanh không được mà thôi.

	Nhất là trên giường hai cô gái kia, trên người các nàng đau nhức sẹo.

	Trong đầu, hiện ra Dis đương sơ nói tới một câu nói:

	"Phụ thân của ngươi cùng mẫu thân, là bị ta tự tay giết chết."

	Bởi vì, bọn hắn đã bị ô nhiễm. . .

	Karen vô ý thức đưa tay sờ đến phanh tay bên cạnh bao thuốc kia, mở ra, rút ra một cái, cắn lấy miệng bên trong, dùng bật lửa nhen nhóm.

	Hút một hơi, hắn liền thuốc lá kẹp lấy đặt ngoài cửa sổ xe, một cái tay khác thì chống đỡ trán của mình, từ từ nhắm hai mắt, không ngừng mà hít sâu.

	"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

	Chờ đến đầu ngón tay cảm nhận được tự cháy đầu thuốc lá bỏng cảm giác, Karen lỏng ngón tay ra vứt xuống đầu thuốc lá.

	Tiếp đó như là đối với mình lẩm bẩm, lại giống là trước mặt giống như thật sự có một người yêu cầu chính mình đi đặc biệt giải thích một dạng:

	"Ta thực lực bây giờ trình độ, tạm thời còn không có tư cách đi tham dự loại chuyện này, ta cảm thấy mình có thể nghĩ biện pháp làm điểm Điểm khoán, hoặc là làm điểm Huyết Linh phấn cho bọn hắn nhà gửi đến.

	Đối, chính là như vậy."

	Karen cảm thấy mình thuyết phục chính mình, lần nữa phát động xe;

	Có thể chờ đến Karen lần nữa dừng xe lúc, lại phát hiện dừng ở một con đường trên mặt, đối diện, chính là "Eva điểm tâm cửa hàng" .

	Không hiểu thấu, liền lái xe tới đến nơi này.

	Karen quay đầu, nhìn một chút tâm trải lên chiêu bài, thật lâu, hắn rốt cục quyết định xuống xe, đi tới điểm tâm cửa hàng cổng.

	Trên quầy, đặt vào mấy bàn điểm tâm, bên trong hai cái trên ghế sa lon, ngồi bảy nữ nhân.

	"Tới, tiến đến." Một nữ nhân rất nhiệt tình mà gọi Karen.

	Karen mở rộng bước chân, đi đến.

	Nguyên bản y phục trên người còn thật nhiều các nữ nhân, ngay lập tức đem giữ ấm dùng áo khoác cởi, lộ ra thanh lương ăn mặc;

	Trong đó có một cái, nhìn lấy Karen, trên mặt lộ ra một chút ngoài ý muốn tiếu dung.

	Người mỗi ngày đều muốn ăn cơm, nếu có tuyển, vì cái gì không ăn sắc hương vị đều đủ đâu?

	Các nàng mỗi ngày vốn sẽ phải tiếp khách, nếu có tuyển, vì cái gì không tuyển chọn anh tuấn trẻ tuổi đâu?

	Những nữ nhân này niên kỷ đều tại ba mươi đến bốn mươi ở giữa, khả năng qua loa qua bốn mươi, nhưng bởi vì trang dung rất dày, tại bầu không khí đèn xuống, kỳ thật nhìn không ra cụ thể niên kỷ.

	Lúc này, bên trong lại có một nữ nhân cầm sàng ki vừa quét xong mà đi ra, nàng liếc mắt nhìn đứng tại đang trung ương Karen, khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung:

	"Tới rồi một cái cá tươi, nhìn đem các ngươi thèm."

	Nói xong, nàng cực kỳ ung dung lách qua Karen, đem sàng ki bên trong rác rưởi khuynh đảo vào cửa hàng cửa hàng bên ngoài thùng rác.

	Nữ nhân này niên kỷ năm mươi trở lên, thể trạng không cao lớn lắm, trên mặt cũng không làm quá nhiều trang dung, cho nên dấu vết tháng năm tại trên mặt nàng rất là rõ ràng, nàng cũng hoàn toàn không có ý định đi tranh giành cái này đơn.

	Thế nhưng là, làm nàng ngược lại xong rác rưởi xách theo sàng ki về bên trong lúc,

	Karen giơ tay lên,

	Chỉ hướng nàng:

	"Ngươi. . . Bao nhiêu tiền?"

	Nữ nhân ngây ngẩn cả người, quay đầu lại, xác định Karen là tại chỉ mình, cười nói:

	"Thật?"

	"Thật."

	"Ta tiện nghi."

	"Tốt."

	"Cái kia cùng ta tới."

	Nữ nhân buông xuống sàng ki, dắt lên Karen tay, mang theo Karen đi vào bên trong.

	Bên trong là từng gian cách xuất tới gian phòng nhỏ, mỗi khoảng cách ở giữa nội bộ không gian cực kỳ hẹp tiểu, chỉ có thể bỏ vào một trương nằm bản cộng thêm một trương ghế;

	Đương nhiên, nơi này không phải dùng tới ở người, chỉ là dùng tới ngủ, mà lại liền xem như đi ngủ, cũng chỉ là nằm xuống nghỉ ngơi mấy điếu thuốc bản lãnh liền đứng dậy.

	"Nơi này."

	Nữ nhân đem Karen đưa vào gian phòng, Karen tại nằm bản ngồi xuống dưới.

	"Chúng ta nơi này chỉ làm đến một nửa a, bất quá có thể cho ngươi làm phục vụ."

	Nữ nhân một bên dùng dây thun ghim lên tóc của mình vừa nói.

	Karen mở miệng hỏi;

	"Pavaro tiên sinh, ngài biết không?"

	Nữ nhân buộc tóc động tác, bỗng nhiên dừng.

	Hút thuốc lúc, Pavaro tiên sinh nói qua, niên kỷ, là kỹ thuật lắng đọng.

	Đây chính là Karen lựa chọn nàng nguyên nhân;

	"A."

	Nữ nhân nở nụ cười một tiếng, ở bên cạnh ngồi xuống, cầm trong tay ra một hộp yên, lấy ra một cái, không có cho Karen, chỉ là chính mình nhen nhóm,

	Nói:

	"Ta đã nói rồi, còn trẻ như vậy anh tuấn tiểu tử, làm sao lại tới đây chơi, bên ngoài trẻ tuổi sạch sẽ tiểu cô nương không nhiều phải không, thậm chí đều không cần ngươi dùng tiền.

	Ta còn tưởng rằng ngươi luyến mẫu đâu."

	"Ta là vì Pavaro tiên sinh sự tình mà đến." Karen giải thích nói.

	"Hắn ở đâu?"

	"Bị chính thức bắt giữ."

	Nữ nhân phun ra một điếu thuốc vòng, tiếp đó liếm môi một cái, nghe tới tin tức này nàng, có vẻ hơi khẩn trương, không, là có chút sợ hãi, nàng nhỏ giọng nói:

	"Ca ngợi Mills."

	Có đôi khi, loại này ca ngợi lời nói, giống như là "Trời ạ", "Ta Thần a", "Cám ơn trời đất", đối với tín đồ mà nói, như là một loại thường ngày thói quen ngữ khí từ.

	Mills giáo tín đồ a?

	Karen biết rõ cái này Giáo hội, là một cái Hải Tặc thời đại những cái kia ở trên đảo kỹ viện làm ăn các kỹ nữ thờ phụng một tôn Thần Chỉ, nghe nói, nàng là Hải Thần tình nhân, sẽ che chở các nàng.

	Lần trước tiếp xúc đến Mills giáo tín đồ, vẫn là tại Morf thư phòng của tiên sinh bên trong, vị kia nữ tín đồ theo Morf tiên sinh bàn đọc sách ngăn kéo xuống chui ra hình tượng cho Karen để lại ấn tượng rất sâu sắc.

	Cho nên, trước mắt vị này rất lớn tuổi nữ nhân, cũng coi là Giáo hội thành viên.

	Nàng tiếp tục xử lí môn này nghề, cũng không để người cảm thấy kỳ quái, khả năng chính là vì một loại tu tập, giống như là Trật Tự Thần giáo địa phương Thẩm Phán quan ưa thích mở Tang nghi xã một dạng.

	Nữ nhân tiêu phí thời gian rất lâu tại bình phục tâm tình của mình, Karen liền yên lặng ngồi ở bên cạnh chờ lấy;

	Hắn nhìn thấy trên ghế đặt vào một chén nước, chén nước phía dưới đệm lên giấy, là loại kia cực kỳ thô ráp đi nhà xí dùng giấy vệ sinh, mà không phải ngày bình thường sẽ đặt tại bàn trà khăn tay hộp bên trong giấy lau.

	Bất kỳ một cái nào bình thường nam tính, nhìn đến loại này hồng sắc thô ráp giấy vệ sinh, đại khái đều biết vô ý thức, cảm thấy có chút cạo gió đồng dạng đau.

	Rốt cục,

	Nữ nhân lần nữa mở miệng nói:

	"Ta trước đó liền khuyên qua Pavaro, không muốn lại tiếp tục điều tra đi, bởi vì có thể tổ chức quy mô lớn như vậy người, bối cảnh tuyệt đối không tầm thường.

	Lại nói, Rafael gia tộc cũng phái người đến đây, nguyện ý cho hắn mỗi tháng miễn phí cung cấp Huyết Linh phấn, đầy đủ hắn kia hai cái đáng thương nữ nhi sử dụng.

	Nhưng hắn chính là cố chấp như vậy, vẫn như cũ lần lượt hướng bên trên hội báo tình huống, kỳ thật ngay từ đầu hai lần báo cáo không có có thể được về đến chấp đơn, liền đã có thể nói rõ một chút tình huống, đây cũng là một loại cảnh cáo.

	Có thể hắn hết lần này tới lần khác không nhìn loại này cảnh cáo, một bên tiếp tục không ngừng hướng lên phía trên hội báo, một bên tự mình điều tra lên chuyện này.

	Ta một mực cực kỳ không hiểu, hắn đến cùng vì cái gì;

	Mỗi tháng vì tiến đến đầy đủ Điểm khoán, không tiếc thường xuyên đi đón những cái kia rất nguy hiểm nhiệm vụ, có thể hết lần này tới lần khác, hắn có thể ngồi không làm gì liền có thể cầm tới một khoản phí bịt miệng, kia bút phí bịt miệng đầy đủ hắn hai cái nữ nhi mỗi tháng bình thường ngâm tắm, vượt qua cùng loại với cuộc sống của người bình thường.

	Chẳng lẽ,

	Thật là vì một câu kia: Ca ngợi Trật Tự?

	Tất cả mọi người chỉ là hô hô mà thôi, vì cái gì hết lần này tới lần khác liền hắn coi là thật nữa nha?

	Hai tháng trước, hắn bị tạm thời cách chức, hắn nói với ta chuyện này lúc, ta cùng hắn kỳ thật đều biết, đây là tới từ phía trên tối hậu thư.

	Tốt,

	Hiện tại hắn thật bị bắt giữ."

	Nữ nhân lại yên lặng đốt lên một điếu thuốc, tiếp tục nói:

	"Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan, vì cái gì địa vị rất cao, bởi vì bọn hắn đứng sau lưng Trật Tự Thần giáo, mà Trật Tự Thần giáo nắm đấm cứng rắn nhất;

	Chỉ khi nào sau lưng ngươi Giáo hội cũng không đứng ở phía sau ngươi lúc, Thẩm Phán quan, cũng bất quá là một cái Thẩm Phán quan mà thôi.

	A,

	Ly kia nước là làm phục vụ dùng, nhưng cũng có thể uống, miệng ngươi khát lời nói, có thể uống."

	"Không khát nước."

	"A."

	"Chuyện này, có quan hệ với Huyết Linh phấn a?"

	"Hắn liền cái này đều không có nói qua cho ngươi, lại làm cho ngươi tìm đến ta?" Nữ nhân hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

	Nhưng không đợi Karen nghĩ một cái lấy cớ đi ra,

	Nữ nhân liền tự mình nhẹ gật đầu: "Là, chuyện này, không phải vạn bất đắc dĩ lúc, khẳng định không thể lại kéo một người xuống nước."

	Chính nàng cầm lấy chén nước, uống một ngụm, lại buông xuống, tiếp tục nói:

	"Những năm gần đây, Huyết Linh phấn sản lượng cao đến có chút không bình thường, hắn Điểm khoán không đủ dùng, cho nên nghĩ đến chính mình mua một chút nguyên vật liệu, nhìn nhìn có thể hay không tự chế biến 2 đi ra một chút, dù là lượng ít, nhưng hắn lại không hướng bên ngoài buôn bán, chỉ cần chia sẻ một chút chính mình hai cái nữ nhi sử dụng áp lực liền tốt.

	Kết quả, bởi vì cái này, hắn phát hiện mỗi tháng chảy nhập York thành địa khu nguyên vật liệu cùng sản xuất Huyết Linh phấn cung hóa đo xong toàn bộ không ngang nhau, thậm chí có thể nói là mất cân bằng.

	Ý vị này, có số lượng khổng lồ không thuộc về nguyên vật liệu chế tác Huyết Linh phấn, tại 'Chợ' tiến hành chảy thông.

	Mà Huyết Linh phấn, ngoại trừ nguyên vật liệu chế tác bên ngoài, còn có một cái khác chế tác phương thức, đó chính là dùng nữ nhân kinh nguyệt tới làm vật thay thế nguyên liệu, có thể tiết kiệm xuống rất nhiều thời gian, vật liệu hiệu quả mặc dù biết giảm xuống một chút, nhưng vốn là cơ sở vật liệu, ảnh hưởng sẽ không rất lớn.

	Nhưng vật kia, lại không giống như là đi nhà vệ sinh công cộng bên trong thu phân dễ dàng như vậy, trên xã hội cũng không nghe nói nhà nào công ty chuyên môn thu cái này.

	Trọng yếu nhất là, cái kia mất cân bằng thêm ra sản lượng, cung ứng đến như thế ổn định, khẳng định có lấy quy mô rất đại đồng lúc lại hiệu suất rất cao thu thập phương thức.

	Ví dụ như. . ."

	Karen nói tiếp: "Đem người nuôi nhốt bắt đầu."

	Nữ nhân nhẹ gật đầu, nói: "Còn phải uy một chút đặc thù dược, đem mỗi tháng một lần biến thành hai ba ngày một lần. . . Thậm chí, càng ngắn."

	Nghe đến đó, Karen nuốt ngụm nước bọt, cầm lấy nữ nhân vừa mới uống qua cốc, cũng uống một ngụm nước.

	Nữ nhân thấy thế, lại cười, rút ra hai điếu thuốc, đều cắn lấy miệng bên trong, tiếp đó cùng một chỗ nhen nhóm, sau đó, đem bên trong một cái kẹp lấy đưa đến Karen trước mặt;

	Karen đưa tay đón lấy, hút một hơi.

	"Ngươi biết, hàng năm lén qua đến Wien phi pháp di dân, số lượng có bao nhiêu a?"

	Karen lắc đầu.

	"Ha ha, không chỉ có ngươi không biết, liền Chính phủ đều không rõ ràng, bởi vì số lượng thực tế là nhiều lắm, cho nên, rất nhiều người, rất nhiều nữ tính, căn bản là không có người để ý sau khi lên bờ các nàng được an bài đi nơi nào, lại cuối cùng tan biến tại nơi nào.

	Một cái chiêu nữ công bố cáo, là có thể đem những cái kia vì nhiều kiếm một chút tiền cho nhà giảm bớt gánh vác nữ hài cho lừa gạt đi.

	Trong này, dính dấp rất sâu lợi ích, thậm chí có thể nói là, chính thống Giáo hội vết nhơ."

	Nữ nhân nhìn hướng Karen, hỏi:

	"Ta chỗ này có một phần vật liệu ghi chép Pavaro tiên sinh tất cả điều tra tiến độ, nếu như ngươi dự định tiếp tục Pavaro tiên sinh điều tra chi lộ, ta có thể đem phần tài liệu này giao cho ngươi."

	"Ta. . . Còn chưa nghĩ ra."

	Nữ nhân không có cảm thấy thất vọng, cũng không lộ ra cái gì vẻ mặt khinh bỉ, mà là đưa tay, đặt ở Karen trên lưng, như là một cái trưởng bối nhẹ nhàng mà vuốt ve hắn,

	Nói:

	"Ngươi cực kỳ chân thực."

	"Không, ta cực kỳ dối trá."

	"Ngươi cùng Pavaro tiên sinh, rất quen a?"

	"Không quen, liền gặp qua ba lần, một lần cuối cùng hay là hắn bị bắt lúc."

	"Có thể ngươi, vẫn là tới rồi."

	"Chỉ là trùng hợp lái xe đến nơi này."

	"Ân, lại là đi vào trong tiệm?" Nữ nhân che miệng cười nói, "Ngươi có phải hay không còn muốn nói, nếu như không phải trùng hợp chọn trúng ta, ngươi bây giờ vốn hẳn nên nằm ở nơi này bị làm phục vụ?

	Ngươi biết không, ngôn ngữ cùng chữ viết, thường xuyên sẽ nói dối, có thể thực hiện động, lại thành thật nhất."

	"Vậy ngài đâu?" Karen hỏi, "Ngài vì sao lại trợ giúp Pavaro tiên sinh điều tra chuyện này, ngài cũng hẳn là rõ ràng trong này gặp phải nguy hiểm, cùng với, ngài căn bản là không cách nào từ đó được cái gì chỗ tốt."

	Bởi vì, Pavaro tiên sinh chính mình, đều đã thảm như vậy, rất khó tưởng tượng hắn có thể xuất ra cái gì lợi ích để đả động nữ nhân trước mắt này, để nàng giúp đỡ chính mình điều tra cùng nhau mạo hiểm.

	Nữ nhân hỏi: "Ngươi biết Mills nữ thần a?"

	"Ta đã biết."

	"Nàng là một cái kỹ nữ, vào niên đại đó bên trong, đám hải tặc đối bị bọn hắn cướp giật tới nữ nhân, tùy ý đùa giỡn, động một tí ngược sát, khi đó ở trên đảo các kỹ nữ, địa vị so hàng hóa cũng không bằng.

	Cho nên, Mills lựa chọn đi vào biển cả, trở thành Hải Thần tình nhân, dùng cái này đem đổi lấy Hải Thần đối đám hải tặc cảnh cáo.

	Từ đó về sau, hải tặc ở giữa liền bắt đầu lưu truyền ra một cái khế ngữ:

	Vô luận sóng gió lớn bao nhiêu, cũng không thể khất nợ các kỹ nữ vất vả tiền!

	Nguyện ý đưa tiền, bản thân, chính là một loại tôn trọng.

	Giống như Pavaro tiên sinh cấp trên, thậm chí là hắn cấp trên cấp trên bên trong, khẳng định có tham dự chuyện này, bọn hắn cũng sẽ thường xuyên tại thường ngày bên trong 'Ca ngợi Trật Tự' .

	Nhưng bọn hắn ca ngợi, cùng Pavaro tiên sinh ca ngợi, một dạng a?

	Giống như là chúng ta Mills giáo tín đồ bên trong, rất nhiều tín đồ chỉ là vì học tập một chút lấy lòng nam nhân thuật pháp, từ đó thu hoạch được cao hơn tài phú cùng địa vị hưởng thụ, các nàng cũng sẽ 'Ca ngợi Mills',

	Có thể các nàng ca ngợi, là chân chính Mills nữ thần a?

	Mills nữ thần, tượng trưng cho không sợ, bác ái cùng kính dâng!

	Nàng khả năng xuất thân thấp hèn, nàng khả năng làm việc hèn mọn, nàng kết cục cùng lựa chọn cũng hèn mọn, không có những cái kia cao cao tại thượng nữ thần có được trong sạch không tì vết lý lịch;

	Nhưng ở trong lòng ta, loại này đi chân đất hành tẩu bão tố bên trong, mặc cho cuồng phong gào thét mà qua, mặc cho ô bùn đập ở trên người, nhưng như cũ có thể hát xuất động nghe ca nhạc dao nàng, mới thật sự là vĩ đại cùng Thần Thánh tồn tại."

	Nữ nhân do dự một chút, không tiếp tục tiếp tục hút thuốc, mà là nhìn hướng Karen, hỏi:

	"Ngươi đây, ngươi ca ngợi, là cái gì?"

	Ta?

	Ta đi là Trật Tự tịnh hóa, dùng là Trật Tự thuật pháp. . .

	Có thể trúng buổi trưa về nhà lúc, mới bị Phổ Nhị nói qua "Ngươi thật là đem 'Ca ngợi' khinh nhờn đến sạch sẽ" Karen, lúc này, nhưng lại có chút khó mà mở miệng.

	Hắn có thể tại Bertha tiểu thư trước mặt, cực kỳ tự nhiên "Ca ngợi Tự Nhiên" .

	Hắn có thể tại Dincombe trước mặt, cực kỳ ung dung "Ca ngợi Trật Tự Chi Tiên" .

	Lại tại nữ nhân trước mắt này trước mặt, không cách nào ca ngợi lối ra.

	Nữ nhân cúi người, đưa tay, theo ván giường dưới đáy lấy ra một văn kiện túi, đặt ở Karen trước mặt:

	"Rất xin lỗi nói cho ngài, tiên sinh, ngài phục vụ thời gian đã đến, ngài hiện tại có thể lựa chọn tục thời gian hoặc là trực tiếp đứng dậy rời đi, đương nhiên, ngươi ly khai lúc, cũng có thể lựa chọn mang lên nó, không mang cũng có thể.

	Rốt cuộc, tại rất nhiều trong mắt người, điểm tâm cửa hàng bên trong đồ vật, cùng người một dạng, đều bẩn."

	"Phí phục vụ, bao nhiêu tiền?"

	"Bọn hắn là 40 Lech, ta là 20 Lech." Nữ nhân nói nói, "Ngươi cũng có thể nhìn đến, ta lớn tuổi."

	Karen lấy ra một trương một trăm Lech tiền mặt, đưa đi qua.

	"A, không có tiền lẻ a?" Nữ nhân có chút đau đầu nói.

	"Rất xin lỗi, không có."

	"Tốt a, ta cho ngươi tìm." Nữ nhân xuất ra không biết lúc trước giấu ở nơi nào một cái đời cũ nữ sĩ túi tiền, từ bên trong lấy ra một trương 50 mặt giá trị, lại lấy ra ba tấm 10 Lech mặt giá trị, đưa cho Karen.

	Karen đưa tay tiếp tiền, lại lấy ra hai tấm 10 Lech thả trở về, nói:

	"Ngài là lớn tuổi, nhưng ngài kỹ thuật so với các nàng tốt, đáng giá."

	Nữ nhân nở nụ cười, cười cực kỳ vui vẻ: "Ha ha ha. . ."

	Trong đầu, hiện ra cái kia gọi Pavaro hỗn đản, mỗi lần tới tìm chính mình câu thông mới nhất điều tra tiến triển lúc, đều biết cho mình phí phục vụ, mà lại mỗi lần đều là cho 40 Lech, mỗi lần đều là nói:

	Mặc dù ngươi lớn tuổi, nhưng ngươi kỹ thuật tốt!

	Karen đứng dậy đi ra gian phòng, hắn không có cầm túi văn kiện.

	Nhìn lấy còn đặt ở chân của mình bên trên túi văn kiện,

	Nữ nhân cười cười,

	Chuẩn bị đưa nó thu lại.

	Nhưng vào lúc này,

	Karen lại đi trở về, mỉm cười nói:

	"Thật có lỗi, lần đầu tiên tới ăn điểm tâm, quá khẩn trương, vừa đi phải có chút chột dạ cũng có chút vội vàng, thế mà rơi xuống đồ vật."

	Nói lấy,

	Karen đem nữ nhân trên đùi đặt vào túi văn kiện cầm lên, kẹp ở cánh tay của mình xuống.

	Nữ nhân hai tay chống đỡ ván giường,

	Phân ra chân,

	Ngửa ra sau lấy,

	Cứ như vậy nhìn lấy đi mà quay lại Karen.

	Nàng mặc chính là váy, cái tư thế này, sẽ đem bí mật đều bạo lộ ra;

	Nhưng Karen trong mắt không có chút nào khinh nhờn ánh mắt, không phải là bởi vì nàng lớn tuổi, mà là bởi vì nàng tại Karen trong mắt, có chút Thần Thánh.

	"Ngài vừa mới vấn đề kia, có thể hỏi lại ta một lần a?"

	Nữ nhân gật gật đầu,

	Hỏi:

	"Ngươi đây, ngươi ca ngợi, là cái gì?"

	Karen hít sâu một hơi, hồi đáp:

	"Ta cảm thấy ta bây giờ còn chưa có tư cách trả lời ngài vấn đề này, nhưng ta hi vọng, lần sau gặp được ngài lúc, có thể cực kỳ tự nhiên trả lời đi ra."

	Nữ nhân lắc đầu, nói:

	"Không cần như vậy cực đoan, ngươi có nhu cầu, có thể tùy thời tới.

	Pavaro sở dĩ thường xuyên tới, là bởi vì chúng ta cũng là có thể giúp đỡ tìm hiểu cùng điều tra một ít chuyện."

	"Dạng này a, tốt, tạ ơn ngài, ta đã biết."

	"Dù sao chúng ta là hoan nghênh ngươi tới, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi không chê nơi này bẩn, cũng không chê chúng ta bẩn."

	"Làm sao có thể chứ, ta có một vị ta kính trọng nhất trưởng bối từng nói với ta một câu nói như vậy."

	"A, ngươi vị trưởng bối kia nói là cái gì?"

	"Hắn nói a,

	Liền vĩ đại chí cao Trật Tự Chi Thần, cũng đều là bị kỹ nữ nuôi lớn đâu."

	(tấu chương xong)

	AS: Mỗi người đều có cố sự, đều có chỗ đáng quý trọng,. . thật hay. . .

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.