Chương 825 : Rộng lớn Lam hải.
Đường Tam dùng Thiên Đường Hoa Viên trong nửa số số mệnh lôi kéo vị diện, lại ném ra ngoài hấp dẫn cực lớn, mới có thể trở nên là trước mắt như vậy đặc thù tồn tại, đang không có Thần Giới dưới tình huống, quay về Thần vị.

	Nhưng hắn biết rõ, Pháp Lam tinh vị diện cho hắn thời gian cũng không nhiều, hắn nhất định ở có hạn trong thời gian làm tốt rất nhiều chuyện, sau đó cố gắng hết sức nhanh rời đi. Bằng không mà nói, hắn thì có bị vị diện này đồng hóa mạo hiểm. Đến lúc đó, vị diện có thể cướp đoạt hắn Thần Cách vị, trừ phi hắn mang theo vị diện thành tựu Thần Giới, nếu không vĩnh viễn cũng đừng nghĩ rời đi. Nhưng ở thọ nguyên có hạn dưới tình huống, hắn lại là từng đã là Thần Vương, trong đó chuyển xấu quá nhiều, loại tình huống này cũng không phải Đường Tam hy vọng thấy.

	Chỉ có trọng chưởng Đấu La Thần Giới, hắn có thể đủ đến hết thảy nắm giữ ở trong tay mình.

	Cáo biệt Tiêu Hà cùng Mỹ công tử, Đường Tam trực tiếp ra biển. Hắn không có cho mình định ra phương án, chẳng qua là nhận thức chuẩn một cái phương hướng, hướng biển rộng ở chỗ sâu trong bay đi.

	Hắn lần này xuất hành chính là là tìm kiếm cơ hội, cơ hội phải như thế nào tìm kiếm đây? Kỳ thật hắn cũng không biết.

	Vô Tận Lam Hải cực kỳ rộng lớn, hắn dứt khoát ở Vô Tận Lam Hải bên trên đi dạo, dùng chính mình Hải Thần khí tức cầm liên tiếp chúc phúc Vô Tận Lam Hải, đến khí tức của mình truyền bá được càng tăng thêm rộng khắp, giống như là dò xét chính mình lãnh thổ giống nhau. Nói như vậy, bất luận có thể hay không tìm được hắn muốn cơ hội, ít nhất hắn làm cho Vô Tận Lam Hải càng nhiều chúc phúc, mình cũng có thể đạt được càng nhiều tín ngưỡng chi lực, cũng có thể xem như một loại tu luyện.

	Đường Tam cầm liên tiếp phi hành, đến Vô Tận Lam Hải xinh đẹp thu hết vào mắt. Biển rộng không có cùng màu sắc, sâu có nông có, năm màu rực rỡ. Đại đa số là màu xanh đậm đấy, hướng phía dưới nhìn lại, làm cho người ta một loại vô biên vô hạn cảm thụ. Đường Tam cũng ở đây dạng phi hành trong quá trình lắng đọng, cảm ngộ. 

	Phi hành một đoạn thời gian, Đường Tam càng phát ra cảm giác được Pháp Lam tinh cực lớn, Vô Tận Lam Hải không thẹn với "Vô tận" danh xưng. Hắn thân là Hải Thần, đều thiếu chút nữa ở trong biển rộng mất phương hướng phương hướng, còn phải dựa vào Thái Dương bay lên cùng rơi xuống vị trí mới có thể phán đoán chính mình chỗ ở phương vị.

	Vô Tận Lam Hải bên trong, các loại sinh vật tầng tầng lớp lớp, có rất nhiều đều là Đường Tam ở trước kia vị diện không gặp qua đấy, là Pháp Lam tinh bên trên chỉ có đấy.

	Từ Đông Hải ven biển xuất phát, tương đương với là Yêu Tinh Đại Lục Đông Bắc phương, Đường Tam một đường hướng Đông, sâu người biển rộng.

	Tinh Cầu là tròn đấy, hắn tin tưởng, chính mình chỉ cần cầm liên tiếp hướng một cái phương hướng tiến lên, cuối cùng tất nhiên sẽ từ Yêu Tinh Đại Lục phương Tây, cũng chính là Nhật Thần Đế Quốc phương vị, một lần nữa lên đất liền Yêu Tinh Đại Lục.

	Đây cũng là Đường Tam lần này đi dạo mục tiêu. Hắn phải tự thể nghiệm một cái, xem một chút Pháp Lam tinh cuối cùng lớn đến bao nhiêu.

	Bằng vào Bằng Long Biến, tốc độ phi hành của hắn có thể nói đạt đến cực hạn, thân là Đại Yêu Vương cấp cường giả, mỗi ngày phi hành vạn dặm không đáng kể. Nhưng hắn ngày đầu tiên phi hành xuống, trừ ngẫu nhiên chứng kiến một ít hòn đảo ra, lại không nhìn thấy diện tích lớn hơn lục địa, tuyệt đại bộ phận đều là nước biển. Nói cách khác, hướng một cái phương hướng phi hành vạn dặm, không có chút nào chứng kiến phần cuối khả năng.

	Ít nhất hắn hiện tại phi hành cái phương hướng này, cũng không có phát hiện mảng lớn lục địa.

	Cái này để cho Đường Tam trong nội tâm có phán đoán. Yêu Tinh Đại Lục sở dĩ có thể ngưng tụ như vậy khổng lồ số mệnh, hầu như khống chế Pháp Lam tinh cả thân thể số mệnh, cùng Pháp Lam tinh lục địa ít hẳn là có quan hệ rất lớn. Hắn hôm nay bay qua khoảng cách, sớm đã vượt xa Yêu Tinh Đại Lục quy mô. Như vậy, có thể suy đoán ở Pháp Lam tinh bên trên, hải dương chiếm cứ phạm vi hẳn là xa xa lớn hơn lục địa đấy. Sinh vật biển tuy rằng càng nhiều, nhưng cùng lục địa sinh vật so sánh, được hải dương hạn làm ra càng lớn. Vô Tận Lam Hải ở bên trong, sinh vật biển chủng quần thật sự là quá nhiều, chỉ một chủng quần coi như là thực lực cường đại, có thể quản khống phạm vi cũng là có hạn đấy. Hải Cự Nhân tộc nhưng mà mấy trăm vạn tộc nhân, nghe vào không ít, nhưng nếu như rải ở trong biển rộng, liền không tính cái như vậy.

	Cho nên, dùng một câu hình dung Vô Tận Lam Hải mà nói, chính là chia rẽ. Dùng Đường Tam Thần Vương kinh nghiệm đến xem cũng là như thế. Ở bất kỳ một cái nào Tinh Cầu, hắn cũng không có gặp qua Hải tộc thống nhất toàn bộ thế giới tình huống, trừ phi cái này Tinh Cầu liền một khối cùng dạng lục địa đều không có.

	Cái này như vậy xem ra, Thiên Hồ tộc chính là lợi dụng tình huống này, cưỡng ép là Yêu Tinh Đại Lục ngưng tụ càng nhiều số mệnh, để cho Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc Hoàng giả hiện ra liên tiếp, do đó chiếm lấy Pháp Lam tinh tuyệt đại bộ phận số mệnh. Về phần Vô Tận Lam Hải sẽ hay không vận rủi quấn thân, Thiên Hồ tộc căn bản sẽ không đi suy nghĩ.

	Đường Tam một bên phi hành, một bên phóng thích ra chúc phúc khí tức, cũng tiếp thu đến từ Vô Tận Lam Hải tín ngưỡng chi lực, sau đó suy nghĩ. Hắn đầu tiên suy nghĩ vấn đề là như thế nào để cho nhân loại có được thiên phú, nhân loại nghĩ phải quật khởi, cuối cùng cần phải cái như vậy điều kiện tiên quyết?

	Tăng cường thực lực là không thể nghi ngờ đấy, vốn lấy nhân loại trụ cột, nghĩ phải đến thực lực tăng cường đến cùng toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục chống lại trình độ, không biết muốn bao nhiêu năm. Ở mình không thể chủ động hủy diệt Yêu Tinh Đại Lục đại đa số cường giả điều kiện tiên quyết, chính mình sau khi rời khỏi, một khi Yêu Tinh Đại Lục phát hiện cái này uy đe dọa, sẽ ở trong thời gian ngắn đến nhân loại bóp chết trong trứng nước. Bất luận cái gì chủng quần gặp phải tình huống như vậy, không thể nghi ngờ đều dùng phương thức như vậy đến đối diện.

	Cho nên, nhân loại cần muốn không chỉ là thực lực, còn có cơ hội, đầy đủ thời gian, cùng với chính xác phán đoán. Hơn nữa, chỉ một một loại thiên phú, đối với nhân loại triển khai sức sáng tạo cũng là có cực hạn đấy.

	Trước mắt nhân loại có thể có được năng lực chính là Yêu Thần Biến cùng thiên tinh biến, khi chính mình là nhân loại giao phó mới năng lực về sau, có hay không phải đến những năng lực này xóa đi đây? Dù sao, cái này đối với nhân loại mà nói là ám muội lịch sử, thậm chí có thể nói là khuất nhục qua lại.

	Đối với chuyện này, Đường Tam trong nội tâm đã có quyết định, chính là phải giữ lại Yêu Thần Biến cùng thiên tinh biến. Mặc dù là khuất nhục, nhưng cũng là lịch sử, chính là bởi vì là có khuất nhục như vậy, mới phải nhìn thẳng vào lịch sử, khiến cái này cực khổ trở nên là nhân loại cố gắng trở nên trưởng thành cùng tiến lên động lực. Cho nên, Yêu Thần Biến cùng thiên tinh biến thành truyền thừa hay vẫn là phải cầm liên tiếp xuống dưới.

	Như vậy, trừ này ra, mình có thể là nhân loại mang đến như thế nào đấy, chuyên thuộc về nhân loại thiên phú đây?

	Đường Tam cố gắng tự hỏi vấn đề này. Trong lòng của hắn có một chút mạch suy nghĩ, hiện tại muốn làm đấy, chính là hoàn thiện cái này mạch suy nghĩ.

	Thời gian một Thiên Thiên đi tới, Đường Tam còn không nhìn thấy Vô Tận Lam Hải phần cuối. Gia Lý thành.

	Ở Đường Tam sau khi rời khỏi, nhân loại bên này giao cho Tiêu Hà thống trị, Gia Lý thành có Vương Phi thay mặt quản lý, Mỹ công tử thì có đầy đủ thời gian. Đường Tam không ở, nàng dứt khoát đến chính mình tất cả thời gian đều thả tại tu luyện bên trên.

	Tất cả mọi người nhận thức là Mỹ công tử thiên phú trác tuyệt, là Yêu Quái tộc từ trước tới nay ưu tú nhất thiên tài. Nhưng trên thực tế chỉ có nàng biết, cùng Đường Tam so sánh, chính mình còn kém rất nhiều, Đường Tam tốc độ phát triển hơn mình xa.

	Mỹ công tử từ nhỏ liền kiêu ngạo, nàng tất cả cố gắng, đều là là làm cho mình trở nên càng mạnh hơn nữa. Khi còn bé là là rất tốt mà bảo vệ mình, để cho Khổng Tước Yêu tộc xem một chút, chính mình mặc dù là con lai, thế nhưng là, chính mình cũng không thể so với bọn họ chênh lệch. Về sau nàng lớn lên, dần dần hiểu chuyện, mụ mụ liền cho nàng giảng thuật nhân loại cực khổ, làm cho nàng vĩnh viễn nhớ kỹ mình là nhân loại, hơn nữa phải là nhân loại phồn diễn sinh sống mà cố gắng. Nàng trên bờ vai có Cứu Thục tổ chức trách nhiệm. Cho nên, nàng mãi cho vô cùng cố gắng, nghĩ trở thành một một người hữu dụng.
Kết chương.