Chương 26 : Hữu Sào Thị.
Cái kia bao phủ đến ngực nước bùn lúc mới bắt đầu cảm giác cũng còn tốt, nhưng sau một quãng thời gian, cũng sẽ khiến người cảm thấy hô hấp có chút khó khăn lên, không sai biệt lắm chân đều đứng đã tê rần.

	Vũng bùn bên cạnh hổ răng kiếm, đột xuất miệng ở ngoài hàm răng không sai biệt lắm có dài 20 cm, vô cùng sắc bén, cái kia con hổ răng kiếm ở vũng bùn bên cạnh bồi hồi một trận, sau đó quay đầu, cùng đồng bạn cùng nhau cắn xé nuốt chửng lên vũng bùn bên cạnh bộ thi thể kia đến.

	Không sai biệt lắm hơn một giờ sau, thi thể kia đã bị thôn phệ cắn xé đến chỉ còn dư lại một đống hài cốt toái cốt sau khi, cái kia hai con hổ răng kiếm, rốt cục chui vào trong bụi rậm biến mất không thấy.

	Vây ở vũng bùn bên trong Hạ Bình An lại đợi một hồi, đang suy đoán cái kia hai con hổ răng kiếm không sai biệt lắm đã đi rồi sau khi, Hạ Bình An đối với hai người khác nói, " các ngươi chờ một thoáng, ta trước tiên qua xem một chút. . ."

	Hai người kia gật gật đầu, Hạ Bình An mới hướng về vũng bùn bên cạnh chậm rãi chuyến đi qua, đến vũng bùn bên cạnh thời điểm, lại nhặt lên trên đất hai tảng đá ném đến xa xa trong bụi rậm, quan sát một lúc, phát hiện hổ răng kiếm xác thực không có mai phục sau khi, Hạ Bình An mới một chút bò lên.

	Trên người cái cổ trở xuống địa phương đã bị vũng bùn bên trong bùn hồ một thân, ngoại trừ bùn ở ngoài, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng không nửa điểm che chắn, liền quần áo đều không có.

	Nghĩ đến Hữu Sào thị sinh hoạt đời đời, Hạ Bình An cũng chỉ có thể tạm thời tiếp thu chính mình hiện tại dáng dấp.

	Nhen lửa thần hỏa sau khi, Hạ Bình An có chút rõ ràng, chính mình hiện tại nhân vật, hẳn là Hữu Sào thị, hoặc là nói mình hiện tại liền phải nhận lãnh Hữu Sào thị lịch sử sứ mệnh đến.

	Nhìn thấy Hạ Bình An lên bờ, vũng bùn bên trong hai người khác mới theo sờ soạng lại đây, đi ra vũng bùn, bất quá đang đi ra vũng bùn sau khi, hai người kia lại ngồi xổm xuống, lại ở vũng bùn bên trong nắm một chút bùn, bôi lên ở trên mặt của chính mình, trên đầu, trên cổ, dùng bùn đem toàn thân trừ con mắt miệng lỗ mũi ở ngoài địa phương đều bôi lên một lần.

	Hạ Bình An biết cổ nhân vì sao lại làm như thế, đang không có quần áo thời đại, toàn thân bôi bùn, có thể thả con muỗi, ở trong rừng rậm, còn có thể che giấu mùi của chính mình, không dễ dàng bị thú hoang phát hiện, hắn cũng theo thoa một lần.

	Ba người đi tới trên đất cái kia một đống máu tanh hài cốt cùng toái cốt trước mặt, hai người khác lập tức khóc lên, " A Đại chết rồi. . ."

	Chết người, gọi A Đại, là đồng bạn của bọn họ, cũng là bằng hữu.

	Cái thời đại này cổ nhân, vẫn không có tên, chỉ có một cái đơn giản xưng hô.

	Vừa nãy ba người liền nhìn người này trở thành thú hoang đồ ăn.

	"Chúng ta đem hắn chôn đi, chôn đến trong đất, không nên để cho thi thể của hắn còn bại lộ như vậy ở trong rừng rậm, lại lần nữa trở thành con kiến đồ ăn. . ." Hạ Bình An thở dài một hơi nói.

	Hạ Bình An vừa động thủ vừa hồi ức trong đầu của chính mình liên quan tới Hữu Sào thị những kia sử liệu cùng ghi chép, Hữu Sào thị là Trung Quốc nhân văn thuỷ tổ, ở toàn bộ dân tộc lịch sử trên, được hưởng địa vị không giống bình thường, là văn minh trọng yếu khai thác người một trong.

	( sử ký • Tam Hoàng bản kỷ ) ( trang • Đạo Chích ) ( Hàn Phi Tử • năm đố ) ( Tiền Tần sử ) ( Thái Bình Ngự Lãm ) các loại trong sách cổ đều ghi chép qua Hữu Sào thị sự tích.

	Hữu Sào thị sự tích truyền thuyết rất nhiều, ở truyền thuyết trong, Hữu Sào thị cũng là sớm nhất phát minh khởi xướng thổ táng, cho từ trần người lấy cuối cùng tôn nghiêm người.

	Hai người khác nghi hoặc nhìn Hạ Bình An , bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai như thế trải qua, ở trước đây, trong bộ tộc người đã chết liền chết, chết ở đâu liền ném ở nơi đó, cùng những kia chết đi thú hoang như thế.

	Hạ Bình An cũng không nói thêm gì, ở ngay gần trên đất dùng trên tay trường mâu cùng tay đào lên, bắt đầu tự thể nghiệm.

	Tuy rằng giờ khắc này bên trong vùng rừng rậm vẫn như cũ gặp nguy hiểm, cái kia mới vừa rời đi hai con hổ răng kiếm nói không chắc còn có thể trở về, nhưng Hạ Bình An vẫn kiên trì muốn đem cái kia đã tứ chi không hoàn toàn người chết mai táng.

	Trong rừng rậm đất chất xốp, Hạ Bình An rất nhanh sẽ đào ra một cái hố nhỏ, bên cạnh hai người lập tức rõ ràng Hạ Bình An ý tứ, cũng theo đào lên, ba người động thủ, không cần bao lâu thời gian, liền đào một cái hố đất.

	Sau đó Hạ Bình An động thủ, đem thi thể kia hài cốt cùng bộ xương một chút dựng lên, phóng tới hố đất bên trong, bên cạnh hai người, cũng theo Hạ Bình An cùng nhau động thủ, thu lại hài cốt.

	Chờ hài cốt toàn bộ thu liễm đến hố đất bên trong sau khi, Hạ Bình An liền đem hố đất điền bắt đầu chôn.

	Chôn đồng bạn sau khi, theo Hạ Bình An động thủ hai người kia phát hiện, cảm giác của chính mình tốt lắm rồi.

	Cách đó không xa trên đất còn có một nhánh đứt rời mâu gỗ, chính là cái kia người chết vũ khí, Hạ Bình An đem mâu gỗ cầm tới, cắm ở hố đất phía trước trên đất.

	Mà hai người khác, thì lại ở bên cạnh trong bụi cỏ, thu hồi một chút tán loạn trên mặt đất quả tượng lật, còn có trước bỏ xuống công cụ đá phiến.

	Hạ Bình An liền cùng hai người trở về bộ tộc tụ cư sơn động.

	Dọc theo con đường này, bên trong vùng rừng rậm khắp nơi côn trùng kêu vang chim hót, thú hống từng trận, nhượng người không thể không cẩn thận.

	Ở trở về trên đường, Hạ Bình An nhìn thấy ven đường có ráy sinh trưởng, phiến lá dài rộng, cũng không có thiếu tươi tốt cỏ dại, hắn liền ngừng lại, dùng đá phiến cắt ráy cành lá, lại từ bên cạnh dùng đá phiến cắt một chút nhánh cỏ lá cỏ mặc vào đến, cho mình làm một thân áo lá cây mặc lên người, che chắn ba điểm.

	Hai người khác nhìn thấy, cảm giác mới mẻ, lại có chút ước ao, Hạ Bình An cũng dạy hai người khác từng cái làm một thân áo phiến lá mặc lên người.

	Ở trong rừng rậm đi hơn một giờ sau khi, ba người mang theo hái đến quả tượng lật, rốt cục trở về bộ tộc định cư cái kia một mảnh sơn động.

	Toàn bộ trong sơn động, ở hơn ngàn người, trong sơn động không có lửa, tất cả mọi người để trần thân thể, uống lông như máu, săn bắt đến thú hoang cùng hái đến quả tượng lật những vật này, chính là tất cả mọi người đồ ăn.

	Mọi người ban ngày đến sơn động ở ngoài tìm kiếm thức ăn, đến buổi tối, trở về đến sơn động, ở trong sơn động tìm một chỗ nằm xuống đến liền ngủ.

	Nghe được A Đại bị thú hoang giết chết, A Đại người nhà bi gào khóc nỉ non.

	Bất quá chuyện như vậy đối với trong bộ tộc người không tính ngạc nhiên, mặc dù mọi người đã đầy đủ cẩn thận, nhưng mỗi cách lên một quãng thời gian, đều sẽ có người táng thân ở thú hoang miệng xuống, trở thành thú hoang đồ ăn.

	Có người bi thương, nhưng càng nhiều trong sơn động người, nam nam nữ nữ, lại bị Hạ Bình An mặc trên người áo lá cây hấp dẫn, không nhịn được sang đây xem, ở ba người trên thân sờ tới sờ lui, Hạ Bình An nhượng người đi đem lá cây nhánh cỏ loại hình đồ vật thu thập đến, sau đó sẽ dạy người làm áo lá cây.

	Cái này một đêm, Hạ Bình An ăn một điểm quả tượng lật cùng mới cắt đi con nai thịt tươi, cuộn mình thân thể, ở bên trong hang núi kia vượt qua một cái lạnh lẽo không ngủ đêm.

	Ngày thứ hai, trong sơn động mặc áo lá cây người bắt đầu tăng lên, càng nhiều người cảm giác mặc trên người áo lá cây xác thực càng tốt, bắt đầu học theo răm rắp.

	Hạ Bình An đem ngày hôm qua hai cái "Tiểu hỏa bạn" kêu lại đây, nói cho bọn họ biết, "Ở lại ở trong sơn động cũng không an toàn, rắn độc độc trùng cũng sẽ muốn chúng ta mệnh, chúng ta muốn học chim như thế, ở trên cây xây tổ, liền có thể tránh né những kia xà trùng, có một cái có thể an ổn chỗ ngủ!"

	Cái kia hai cái "Tiểu hỏa bạn" đều cảm thấy Hạ Bình An nói có đạo lý, nhưng làm sao mới có thể giống như chim ở trên cây xây tổ, bọn họ nhưng không biết.

	"Ta biết xây tổ, nhưng ta cần trợ giúp của các ngươi, các ngươi nghe ta là có thể!" Hạ Bình An nói với bọn họ.

	Cái kia hai cái "Tiểu hỏa bạn" đều gật đầu.

	Tìm tới giúp đỡ, Hạ Bình An liền bắt đầu ở sơn động phụ cận tìm một viên cành lá sum xuê đại thụ, bắt đầu xây dựng lên bản thân thứ nhất cái mộc tổ đến.

	Hạ Bình An muốn làm gì, những người khác đều không biết, bất quá ngày hôm qua theo Hạ Bình An đi hái quả hai người kia lại rất nghe Hạ Bình An, thành Hạ Bình An giúp đỡ.

	Hạ Bình An nhượng bọn họ dùng đá phiến đi chém tạc một ít cánh tay độ lớn cành cây lại đây, Hạ Bình An chính mình thì lại đi tìm một chút dây leo, đem dây leo xé ra, dùng dây leo bắt đầu biên chế đơn giản dây thừng.

	Cái thời đại này, không có cái đinh, xây ở trên cây sào huyệt, chỉ có thể dùng dây leo dây thừng loại hình cố định.

	Nhìn thấy Hạ Bình An đang bận việc, trong bộ tộc những người khác đều thật tò mò, nhưng cũng không biết Hạ Bình An đang bận việc cái gì, mà Hạ Bình An ở cây đại thụ kia thân cây ở giữa cấu tạo cây nhỏ tổ, cũng một chút thành hình.

	Hạ Bình An lợi dụng thân cây ở giữa ba đạo phân nhánh làm cái này cột chống, đem những kia chém tạc đến cây cối giao nhau, dùng đằng thừng một chút cố định ở trên cây khô, từ từ liền hình thành rồi một cái không lớn không gian.

	Những kia thân cây trong lúc đó, dùng cỏ khô bỏ thêm vào đi vào, lại dùng bùn bôi lên đóng kín lên, sau đó lại đem ráy lá cỏ lau biên chế lên bao trùm ở sào huyệt phía trên, sào huyệt bên trong cũng làm nền một điểm dùng cỏ khô cối kiết bện lên giữ ấm chiếu cỏ. . .

	Trải qua ba ngày công việc, một cái thoạt nhìn đơn sơ thô ráp, không gian cũng không hề lớn, chỉ là miễn cưỡng có thể để cho ba người ở bên trong nằm ngủ "Cây tổ" liền hoàn thành.

	Cái này cây tổ ở trong mắt Hạ Bình An có thể nói đơn sơ, lại như tiểu hài tử món đồ chơi, thế nhưng ở những kia ở tại trong sơn động người xem ra, cái này cây tổ giống như tại xa hoa biệt thự.

	Cây tổ một xây xong, phát hiện Hạ Bình An ba người có thể ở bên trong nằm ngủ, không cần ngủ ở trong sơn động, còn có thể che gió chắn mưa tránh né trùng rắn, toàn bộ trong sơn động người đều oanh động, từng cái từng cái đến cây tổ tham quan, mỗi người đều ước ao cực kỳ.

	Mọi người đều muốn có như vậy thư thích tổ, không cần ngủ tiếp ở sơn động, nhưng mọi người đều không biết dựng, Hạ Bình An cũng liền theo lý thường đương nhiên chỉ huy mọi người, bắt đầu mọi người làm sao đang tuyển lựa thân cây, biên chế đằng thừng, làm sao chém tạc cây cối, dùng cây cối đằng thừng một chút ở trên cây khô dựng cây tổ, dùng như thế nào bùn cùng cỏ dại đem cây tổ khe hở cho lấp đầy ngăn chặn.

	Hạ Bình An hiện tại chính là Hữu Sào thị, hắn ở một chút dạy trong bộ tộc người làm sao ở trên cây xây tổ sinh hoạt.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, toàn bộ bộ tộc ở trên cây thành lập sào huyệt càng ngày càng nhiều, bất tri bất giác, Hạ Bình An liền thành toàn bộ trong bộ tộc nhất có uy vọng người, tất cả mọi người đều nghe hắn lời nói.

	Mấy ngày nay, có trong bộ tộc người săn bắt đến con nai trâu rừng những vật này, Hạ Bình An cũng dạy mọi người dùng như thế nào đá phiến một chút cắt chém da thú, đem da thú trên dầu mỡ một chút cạo sạch sẽ, sau đó dùng bụi đất cùng đánh đục đá khí bụi đá ngâm nhu chế phơi nắng da thú, cuối cùng đem da thú phân cách, trở thành trong bộ lạc hài nhi giữ ấm tã lót, thành thân người trên che giấu giữ ấm quần áo. . .

	Trong bộ lạc có một lão già chết đi, ở trước đây, chết đi lão nhân liền bị tùy ý vứt bỏ đến bên trong vùng rừng rậm, mà Hạ Bình An thì lại nhượng người trên đất đào hầm, đem người bị chết tìm địa phương chôn, còn tổ chức một lần tang lễ nghi thức, không tiếp tục để người bị chết tùy ý vứt bỏ, phơi thây hoang dã.

	Ở có uy vọng, phát hiện tất cả mọi người đều nghe chính mình sau khi, Hạ Bình An liền bắt đầu tổ chức huấn luyện bộ tộc bên trong người trẻ tuổi cầm trên tay mâu gỗ biến thành cây lao ném mạnh đi ra ngoài, dùng ném mạnh phương pháp đến săn bắt đồ ăn.

	Một người ném mạnh mâu gỗ ném lao không hẳn có thể bắn trúng mục tiêu, thế nhưng mười mấy cái hơn trăm người tổ chức ra, hài hòa phân công, cứ như vậy, săn bắt hiệu suất cùng tỷ lệ thành công liền sẽ rất lớn tăng cao, lại dã thú hung mãnh, ở có tổ chức có công cụ mặt người trước, cũng chỉ có thể trở thành là đồ ăn.

	Hạ Bình An bọn họ trong bộ tộc người từ từ từng cái từng cái ở lại lên cây tổ, mặc trên người nổi lên da thú cùng lá cây che giấu quần áo, săn bắt đến con mồi cũng từ từ tăng nhiều, toàn bộ bộ tộc chất lượng sinh hoạt được đến rất lớn tăng cao, có cực lớn danh tiếng.

	Hai tháng sau, chu vi mấy cái tiểu bộ tộc liền bắt đầu lại đây quy phụ, bắt đầu theo Hạ Bình An học tập làm sao dựng cây tổ, dùng như thế nào da thú làm quần áo, dùng như thế nào cỏ khô cối kiết bện chiếu cỏ. . .

	Trong bộ tộc người bắt đầu xưng hô Hạ Bình An gọi Đại Sào thị. . .

	. . .
Kết chương.