Chương 84 : Clark.
Đường Hoa hồng vàng, số 33.

	Aaron cùng Bruce phân biệt sau khi, liền gọi một chiếc xe ngựa, trở lại thuê nơi ở.

	"Một ngày tốt lành, Aaron các hạ, nghe nói hôm nay ngài đi du lãm viện bảo tàng?"

	Chủ nhà trọ Abel thái thái mới vừa vừa ra cửa, nhìn thấy Aaron, trên mặt không khỏi lộ ra lấy lòng vẻ mặt.

	Ở thời đại này, quần áo hào hoa phú quý thể diện, đồng thời không làm việc, dựa vào thổ địa cùng tư bản ăn lợi, mới thật sự là xã hội thượng lưu đặc thù.

	Aaron liền rất hoàn mỹ phù hợp điểm ấy, bởi vậy bị Abel thái thái cho rằng là một cái nào đó xã hội thượng lưu nhân vật, thậm chí khả năng là con cháu quý tộc, bình thường rất là ân cần.

	Hơn nữa, đối phương ra tay cũng tương đương hào phóng.

	Cùng những kia chỉ thuê một cái phòng, còn muốn chủ nhà trọ gánh nặng ba bữa ăn làm công người không giống, vị này gọi là 'Aaron' đẹp đẽ tiểu thiếu gia, nhưng là trực tiếp thuê một tòa lầu a!

	Theo nói đối phương là một cái chung quanh du lịch con nhà giàu , bởi vì yêu thích thành phố Lotson cảnh sắc, chuẩn bị ở nơi này một thời gian, chỉ là bởi vì thời gian ngắn ngủi, còn chưa kịp tìm quản gia cùng tôi tớ.

	"Đúng, pháo đài trên cây đa xanh làm ta đặc biệt mê. . . Hôm nào có lẽ ta sẽ lấy nó sáng tác một bức tác phẩm hội họa. . ."

	Aaron rụt rè gật gù, trở lại nơi ở bên trong.

	Hắn phát hiện, ngụy trang thành người thể diện xác thực rất có chỗ tốt, đi tới chỗ nào đều sẽ bị lễ phép đối xử, đồng thời thiên nhiên liền dễ dàng thu được tín nhiệm.

	Những kia tuần cảnh xem đến hắn lúc này đều căn bản không dám lên trước bàn hỏi, mà là xa xa liền ngả mũ hỏi thăm, cái này đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

	Trở lại phòng ngủ, thay đổi áo khoác, nằm ở mềm mại đệm giường trên, Aaron nhắm hai mắt lại, phát ra nhẹ nhàng tiếng ngáy.

	. . .

	Ngày thứ hai ánh bình minh, hắn mở mắt ra: "Một tràng ngủ ngon a. . . Bao nhiêu năm đều không có loại này thả lỏng cảm giác, ân, trước ngàn năm ngủ say không tính. . ."

	Đoạn này thời gian tới nay, Aaron đã phát hiện một vấn đề.

	Hắn ngủ sau khi, không cách nào cảm ứng được mộng trong thế giới!

	Bất quá hắn cũng không quá mức thất kinh, dù sao mộng trong thế giới hẳn là vẫn còn, chỉ là tọa độ đại khái tỉ lệ dời đi mà thôi.

	Đồng thời, lâu không gặp chân chính giấc ngủ, cũng làm hắn có loại khác cảm giác.

	Cái này một ngàn năm ngủ say, nhìn như không có thay đổi, trên thực tế, ở cảm thụ lịch sử lắng đọng sau khi, Aaron cảm giác mình trở nên trầm ổn rất nhiều.

	Sáng sớm lên, ở phòng rửa tay đánh răng rửa mặt, hướng về phía trong gương chính mình, Aaron dĩ nhiên có một loại lâu không gặp cảm động.

	"Quả nhiên. . . Vẫn là gần hiện đại sinh hoạt thư thích a. . . Tuy rằng lúc này xã hội thượng lưu hưởng thụ, là xây dựng ở hạ tầng quản đại quần chúng thống khổ bên trên. . ."

	"Nên tìm cái người hầu gái, bằng không người khác sẽ cảm thấy rất kỳ quái. . ."

	"Liên quan tới mộng trong thế giới thăm dò, kỳ thực rất đơn giản. . . Chỉ cần bố trí nghi thức, thử nghiệm triệu hoán Hư vọng chi linh. . . Dù cho không cách nào câu thông, cũng có thể xác thực bên kia có tồn tại hay không. . ."

	Bất quá Aaron cũng không vội vã.

	Trải qua đoạn này thời gian 'Huy Quang pháp' rèn luyện, hắn tích lũy 'Diệu' linh tính đã đầy đủ nồng nặc, cảm giác bất cứ lúc nào có thể thông qua nghi thức lên cấp.

	Bởi vậy, hắn chuẩn bị thành làm vì giai đoạn thứ nhất Phi phàm giả sau khi, lại tiến hành nghi thức ma pháp thử nghiệm, như vậy sẽ càng thêm an toàn một điểm.

	. . .

	Ra cửa, kêu lên cho thuê xe ngựa, Aaron trực tiếp đi tới giới thiệu quản gia cùng nam nữ phó thị trường.

	Tuy rằng nó ngay khi ba cái con đường ở ngoài, đi bộ cũng không cần bỏ ra quá nhiều thời gian, nhưng này dạng liền không quá thể diện, sẽ bị người quen biết lên án.

	Cái thời đại này xã hội thượng lưu, có một loại dị dạng giá trị quan, một cái nữ sĩ nếu như hai lần ăn mặc tương đồng váy dự họp tiệc rượu, liền sẽ bị cho rằng gia đạo sa sút, đây là chuyện rất nghiêm trọng, sẽ bị dần dần gạt ra khỏi nguyên bản vòng tròn.

	Mà dù là nguyên bản gia cảnh giàu có, có lẽ cũng sẽ bởi vì bị gạt ra khỏi vòng tròn mà dẫn đến mất đi nhân mạch cùng uy tín, làm ăn thất bại phá sản, rơi xuống thâm uyên. . .

	Bởi vậy, thời đại này xã hội thượng lưu nhân sĩ xuất hành cùng trang phục đều chú ý thể diện, thậm chí đến một loại bệnh trạng trình độ.

	Aaron kỳ thực không quá thói quen cái này, tuy rằng ngàn năm trước, hắn chính là một cái đại quý tộc. . . Nhưng Lục sâm quý tộc nhưng là luôn luôn bị phía nam người Kagash coi là 'Phương bắc man tử'.

	Bất quá lúc này vì đóng vai tốt chính mình nhân vật, vẫn phải là nhập gia tùy tục.

	"Vị này cao quý tiên sinh, ngài là muốn tìm tôi tớ sao?"

	Phu xe ngựa rất hay nói, tựa hồ bởi vì gặp phải một cái khách nhân tôn quý có chút hưng phấn, lải nhải giới thiệu kinh nghiệm của chính mình: "Người hầu gái nhất định phải nông thôn đến, người bên kia so sánh thuần phác, sinh sống ở trong thành thị gia hỏa đều rất tinh thông lười biếng, thậm chí sẽ trộm cướp chủ nhân tài vật. . . Tốt nhất phải có đời trước chủ nhân thư giới thiệu cùng thị trường đảm bảo, bằng không dễ dàng bị lừa gạt. . ."

	Thậm chí, Aaron còn nghe được một chút thượng lưu nhân sĩ trong gia đình là làm sao trừng phạt người hầu bát quái.

	Càng làm hắn kinh ngạc chính là, ở phu xe ngựa quan niệm bên trong, chủ nhân trừng phạt người hầu, thậm chí giáo dục chính mình hài tử cũng làm như thế, là một cái chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	Đến cái thời đại này 'Thị trường nhân tài' sau khi, Aaron thanh toán xe ngựa phí, đang chuẩn bị tiến vào, trước mặt lại đi tới hai vị tiên sinh.

	Trong đó một cái quần áo ngăn nắp thể diện, cái trán rất lớn, có một đôi con mắt màu xanh thẳm, chính là ngày hôm qua gặp phải Bruce Field.

	"Này không phải là Aaron sao? Không nghĩ tới lại ở đây nhìn thấy ngươi, ngươi là đến chọn tuyển người hầu? Ta ở phương diện này hơi có chút tâm đắc. . ."

	"Bruce, vị này chính là. . ." Aaron nhìn bên cạnh hắn một cái lão tiên sinh.

	Hắn tóc hoa râm, ngậm một nhánh Sepiolite cái tẩu, giày da lau đến khi sáng loáng sáng, trên người có một loại học giả khí chất.

	"Ta đến giới thiệu. . . Vị này chính là Clark Darth tiên sinh! Darth tiên sinh là lịch sử học viện giáo sư, một cái được người tôn kính học giả!"

	Bruce hiển nhiên đối với vị này Clark Darth vô cùng tôn kính: "Ta từng tuỳ tùng hắn đã học một quãng thời gian, ở đối với chân thực lịch sử cùng thần bí học nghiên cứu bên trong thu hoạch không ít. . . Lần này, cũng là Darth tiên sinh nhà người hầu gái là do kết hôn mà nghỉ việc, ta mang đến hắn chọn tuyển một cái mới người hầu gái. . ."

	"Chào ngươi!"

	Aaron đưa tay ra, cùng đối phương nắm lấy, cảm giác đối phương bàn tay vô cùng mạnh mẽ, không khỏi giật mình.

	"Xin chào, người trẻ tuổi. . ."

	Darth tiên sinh vẻ mặt có chút kỳ quái, nhìn thêm Aaron vài lần: "Ta ở trên thân thể ngươi, cảm nhận được lịch sử tang thương cùng dầy cộm nặng nề. . ."

	'Người này. . .'

	Aaron con mắt thoáng nheo lại, cảm giác đối phương khả năng không quá đơn giản.

	Bất quá linh tính giấu tại tự thân, không có sử dụng đặc biệt thủ đoạn tra xét, cũng không cách nào xác định đối phương là không là Phi phàm giả.

	'Bruce tin tưởng thần bí tồn tại, lẽ nào chính là chịu đến cái này Clark Darth ảnh hưởng?'

	'Cũng đúng. . . So với không biết chữ công nhân cùng người hầu gái mà nói, trên thực tế. . . Quý tộc cùng phần tử trí thức cao cấp, mới là dễ dàng nhất tiếp xúc thần bí quần thể a, đặc biệt là hắn vẫn là một cái nhà lịch sử học!'
Kết chương.