Chương 1540 : Minh nguyệt chiếu giang hà.
Hôm nay điểm tướng đài.

	Khương Vọng ngửa đầu thì lầu bốn lập, hồi tưởng thì đạo đồ

	Thất Tinh con đường đi không, tứ đại thánh lâu liền theo.

	Treo Bắc Đẩu mà đạp sơn hà, thật có Thiên Hạ Vô Song phong tư.

	Đối mặt lừng lẫy như thế Thanh Dương Tử.

	Toàn trường đều yên lặng, như nhìn thần Phật.

	Mà kia bạch y hơn tuyết Trọng Huyền Tuân, chẳng qua là miễn cưỡng cười một tiếng: "Tốt lắm?"

	Tựa như xuân phong băng tan tuyết, như trăng sáng theo sông lớn.

	Hắn hời hợt, hắn tùy tính tùy ý, trong nháy mắt liền tiêu tan Khương Vọng chỗ đắp nặn " thế" .

	Vốn là nhẹ nhàng thời đại hỗn loạn đen tối đẹp công tử, cần gì nhân sinh có cùng lúc.

	Mặc ngươi danh dương thiên hạ, mặc ngươi vương hầu đem cùng, mặc ngươi như thế nào huyên thiên hiển hách, trên đời vô song. Ta xem như gió như tuyết, như vân như nguyệt, cùng thế gian này tất cả, không có chuyện gì khác biệt.

	Ta không xem thường ngươi, nhưng ta Trọng Huyền Tuân

	Cùng cảnh vô địch.

	Tề quốc đương đại ưu tú nhất hai người trẻ tuổi, tại đây bốn mắt nhìn nhau.

	Khí cơ dây dưa, khí thế chạm vào nhau.

	Bọn họ trong lúc đó chiến đấu sớm lại bắt đầu.

	Thậm chí sớm tại trước hôm nay.

	Tranh thế, tranh ý, tranh lực.

	Khương Vọng lui về phía sau một bước, nói: "Làm phiền chờ lâu."

	Ngươi chờ ta lại lập lầu một.

	Ta để ngươi một bước chi thế.

	Lấy liền công bình.

	Yến Bình không biết khi nào đã mở mắt.

	Nguyễn Tù hớn hở khoanh tay.

	Một đạo kim quang nhanh chóng đi một vòng, đem Trọng Huyền Tuân cùng Khương Vọng vòng tại trong đó. Này cự đại kim quang vòng cũng sẽ không ảnh hưởng hai người chiến đấu, nhưng là có thể ngăn chặn bọn họ chiến đấu dư âm, khiến cho không đến nỗi ảnh hưởng chiến đấu phạm vi ngoài người.

	Chỉ nghe Tào Giai nói: "Kia liền bắt đầu được rồi!"

	"Được rồi!"

	"Được rồi!"

	"Được rồi!"

	Này chữ tại rơi xuống đất quá trình trung, đã trở thành âm kêu, tiếng vọng không ngừng, khoảnh khắc động tiếng sấm.

	Chốc lát tiếng sấm làm kinh tước, diễm quang vẽ kia hình.

	Nói bắt đầu, đã bắt đầu!

	Tào Giai chẳng qua là bình thường nói một câu nói, không hề giống Huyền Không Tự Khổ Bệnh như vậy cho trong lúc vô tình cơ hội. Nhưng Khương Vọng khống chế kia thanh âm, quán chú lấy rơi xuống ngoại đạo Kim Cương Lôi Âm, tại tuyệt không tồn tại thời cơ bên trong, sáng tạo thời cơ!

	Bởi vì vì lúc quan hệ giữa, cửa này âm sát chi thuật hắn luyện được thiếu thuần thục, nhưng chỉ cần khơi ra Lôi Âm liền đầy đủ.

	Lấy một tiếng mà được vạn tiếng.

	Trong nháy mắt lôi quang rửa sạch, khắp diệu Trọng Huyền Tuân quanh người, Lôi Âm diễm tước kỷ tra nổ đùng, như thông thiên vang!

	Muốn lại xuất hiện Huyền Không Tự một trận chiến, tranh một bậc tiên thủ!

	Kịp đến hôm nay, dõi mắt thiên hạ, Thần Lâm trở xuống tu sĩ, ai dám tại Khương Vọng trước mặt, nhường này một bậc tiên thủ tới?

	Quan Hà Đài các nước thiên kiêu cuộc chiến có một việc chỗ tốt —— trừ hiển hiện nhân tộc tương lai, kiểm nghiệm các quốc gia tiềm lực bên ngoài, cũng làm cho các nước trẻ tuổi thiên kiêu, lẫn nhau có trình độ nhất định trên hiểu biết. Hiện thế tương lai trăm năm phong vân, rất lớn trình độ trên, không cách nào thoát ly bọn họ trong lúc đó va chạm.

	Khương Vọng không chỉ một lần hỏi qua chính mình —— đối mặt Trọng Huyền Tuân, ưu thế của ta ở nơi đâu?

	Như rơi vào cụ thể Hoàng Hà chi hội trên, ưu thế của hắn là ở lúc đó một đường đánh tới khôi danh trong tầm tay, hắn cũng không có tiến vào sắp chết trạng thái qua.

	Đổi lại mà nói, tại trên Quan Hà Đài, hắn vẫn chưa hiển hiện hắn lúc đó cực hạn.

	Mà Trọng Huyền Tuân bởi vì gặp được Đấu Chiêu khủng bố như vậy đối thủ, tại lúc ấy đánh tới đèn cạn dầu!

	So với Trọng Huyền Tuân đối hắn giải, hắn phải hiểu Trọng Huyền Tuân càng nhiều.

	Bởi vì Trọng Huyền Tuân tại trên Quan Hà Đài triển hiện càng nhiều.

	Khương Vọng cho rằng, chính mình đầy đủ "Tri Kiến" ưu thế.

	Trọng Huyền Tuân Thiên Phủ năm thần thông, Nhật Luân, Nguyệt Luân, Tinh Luân, Trảm Vọng, Trọng Huyền, hắn toàn bộ đều có chỗ hiểu rõ. Đều tại "Tri Kiến" trung.

	Lúc này hắn lấy rơi xuống ngoại đạo Kim Cương Lôi Âm chuyển Lôi Âm diễm tước chiếm trước tiên thủ, trong nháy mắt đem Lôi Âm cửa hàng khắp toàn trường, dù là Trọng Huyền Tuân thân pháp tuyệt thế, cũng không có khả năng không dính một đạo lôi điện, không đụng một sợi âm văn.

	Trọng Huyền Tuân hoặc lấy Nhật Luân phòng ngự, hắn liền tái hiện Huyền Không Tự trận chiến ấy, Trọng Huyền Tuân ngày luân lại bền chắc, vốn không đến nỗi mạnh hơn Bất Diệt Hàng Long kim thân!

	Nếu đúng vì tranh đoạt tiên thủ, Trọng Huyền Tuân cũng có khả năng lấy Tinh Luân chống cự thương tổn —— kia lại càng kiếm lớn! Một đạo Lôi Âm diễm tước liền có thể đổi lại một lần Tinh Luân hiệu quả, như thế nào không kiếm?

	Giơ tay lên trong nháy mắt, cả cuộc chiến đấu vô cùng biến hóa, liền đều chiếu rọi trong lòng.

	Sau đó hắn thấy ——

	Một đạo ánh đao!

	Sáng rực ánh đao xé rách thiên địa, phân chia Lôi hải, đem thanh âm cùng lôi điện tất cả đều xé mở một cái nứt ra, mà nhắm thẳng vào chỗ căn bản, chém giết tới đây!

	Thật giống như chẳng bao giờ bị che đậy, chưa từng có bị mê hoặc, từ vừa mới bắt đầu liền biết nên đi nơi nào vung đao, ứng với ở nơi đâu kết cục.

	Đây là đạo đồ chi lực, 【 Trảm Vọng 】 ưu việt!

	Trảm Vọng vừa là hắn thần thông, quả thật đạo đồ của hắn.

	Liền như Đấu Chiêu lấy 【 đấu chiến 】 chi đạo đồ, không gì cản nổi, sát phạt vô địch. Trọng Huyền Tuân lấy 【 Trảm Vọng 】 làm đạo đồ, vô địch vô vọng, mỗi một đao hạ xuống, đều là sơ hở của đối thủ nơi.

	Cho nên một đao nứt ra Lôi hải, chém đến Khương Vọng trước mặt tới.

	Hắn đi ở trực tiếp nhất con đường trên, ánh đao lướt qua nhất không câu chấp quỹ tích.

	Ánh đao kia bỗng nhiên đã gần đến rồi.

	Trong nháy mắt một vòng sáng rực, tại Lôi hải trung trở nên cụ thể.

	Khương Vọng Càn Dương Xích Đồng trung, chiếu rọi ánh đao kia sắp hiện ra.

	Hắn đầu tiên thấy một con thon dài mạnh mẽ tay, từ như tuyết ống tay áo đang lúc thân sắp xuất hiện tới, tay cũng không bằng tuyết chỗ thua kém nửa phần. Mà cái tay này nắm một vòng mặt trăng!

	Đương nhiên, Trọng Huyền Tuân chém ra ánh trăng!

	Nguyệt Luân thần thông!

	Trong nháy mắt ánh trăng trụ như rừng, phủ kín toàn trường, định trụ vô số Lôi Âm diễm tước, cũng phong kín Khương Vọng xê dịch không gian!

	Trọng Huyền Tuân hẳn là lấy Nguyệt Luân vì đao, khu lấy đạo đồ chi lực, một đao kia, đã phá Lôi hải, lại phân âm triều, giam cầm mục tiêu, lại càng nhắm thẳng vào yếu hại.

	Quá nhanh! Quá mạnh! Quá quả quyết! Quá tinh chuẩn!

	Tại sao có thể có như thế ưu việt một đao?

	Tại Hoàng Hà chi hội thời điểm, Trọng Huyền Tuân đao thuật chính là không thể đạt đến tại tuyệt đỉnh, khách quan tại Đấu Chiêu, Cam Trường An những thiên kiêu này có vẻ không bằng.

	Có thể kể từ bây giờ một đao kia đến xem

	Cần gì phải tuyệt thế đao thuật?

	Như ngươi mỗi một đao đều nhắm thẳng vào căn bản, thấm nhuần nguồn gốc, vậy ngươi hạ xuống mỗi một đao, thì như thế nào không phải tuyệt đỉnh đao?

	Thế gian vạn pháp, trăm sông đổ về một biển!

	Lôi hải tại Nguyệt Luân chi quang chiếu xuống như thế yên tĩnh.

	Ngươi dường như cảm nhận được nó an bình.

	Chỉ có ánh đao còn tại tới trước.

	Tại giam cầm tự do thời đại, đao này chém tới nguồn gốc!

	Tại Khương Vọng cặp kia vàng ròng sắc đôi mắt trung, chiếu rọi sáng như tuyết ánh đao, trong nháy mắt bị xích quang nơi bao bọc.

	Cho nên Đơn Kỵ Phá Trận Đồ tại thần hồn trong thế giới triển khai.

	Khương Vọng thân như xích nhật, đi qua này Đơn Kỵ Phá Trận Đồ, trực tiếp nện vào Trọng Huyền Tuân Thông Thiên Cung.

	Hạng thị truyền lại thần hồn đồ quyển, tại thần hồn trong chiến đấu thật sự dùng tốt. Nếu không này đồ, không có dễ dàng như vậy hoàn thành "Đại quân vào thành" .

	Cường đại thần hồn lực lượng như vạn quân xung phong liều chết.

	Chỉ thấy kia hùng vĩ vĩ đại Thông Thiên Cung bên trong, nhảy ra một bộ bạch y. Trọng Huyền Tuân trực diện này thần hồn thế công, phản xung cao khung, khóe miệng thật giống như chứa đựng cười nhạt, hết lần này tới lần khác dựng thẳng chưởng như đao, lạnh lùng cô tuyệt, phản phách này Trụy Tây mặt trời lặn.

	Thần hồn chi lực trui luyện thành đao mang, tại thần hồn trong thế giới lộng lẫy chói mắt!

	Còn chưa nhích tới gần, không ngờ gọi mặt trời lặn rạn nứt.

	Thần hồn liều, cũng không thể mê.

	Sinh tử chi môn, vì ai mà mở?

	Từ cái này rạn nứt rơi trong ngày, Khương Vọng cầm Trường Tương Tư chi kiếm linh hiển hóa đi ra. Một kiếm đối giết.

	Lấy thần hồn đụng sát thần hồn!

	Kiếm quang cùng đao mang vỡ thành mây khói.

	Khương Vọng động niệm thả ra mấy trăm đầu thần hồn Nặc Xà, quyền vì quấy rối. Sau đó đem thân xoay chuyển, rời khỏi thần hồn tranh giành.

	Hắn có thần hồn chi lực ưu thế, đối phương có Thông Thiên Cung sân nhà ưu thế.

	Thần hồn phương diện khó có thể lập công.

	Nhục thân phương diện khốn cảnh lại nhu cầu cấp bách giải quyết.

	Lúc này Nguyệt Luân chi quang định trụ Lôi hải.

	Khiến tất cả trở nên như thế yên tĩnh.

	Mà ánh đao kia gần.

	Gần ngay trước mắt!

	Khương Vọng bộ ngực trong lúc đó sáng lên năm đoàn lộng lẫy nguồn sáng, lại là trước một bước mở ra Thiên Phủ thể.

	Mênh mông lực lượng phát động tại thân.

	Thương!

	Trường Tương Tư đã ra khỏi vỏ.

	Một vòng phân cách thiên địa sương hoa sau đó.

	Là tính bằng đơn vị hàng nghìn, gào thét kiếm khí ti!

	Một kiếm kiếm khí đã thành ti, hàng vạn hàng nghìn ngân tuyết đụng ánh trăng ——

	Trong một sát na cảm quan thế giới tựa hồ cũng đã dừng lại.

	Mọi người chỉ thấy được một đoàn chói mắt sáng rực!

	Chợt như một đêm xuân phong tới, ngàn thụ vạn thụ lê hoa nở.

	Thiên địa đều tuyết, tầm nhìn tận mịt mờ!

	Tuyết trắng đụng phải xanh nhạt, kiếm khí ti đụng phải Nguyệt Luân chi quang theo.

	Ba ba ba ba, bén nhọn tiếng vang, là liên quan đến tại kiếm khí cùng ánh trăng ngàn vạn lần giao phong.

	Ở đây trong thế giới trắng mịt mờ, có một người theo Ngũ phủ thần thông chi quang tồn tại.

	Chốc lát lại sáng lên một cái Ngũ phủ thần thông chi quang!

	Tuyệt đại đa số mọi người thấy không rõ lắm kia trắng xoá trong thế giới giao đụng hai người, chỉ ước chừng biết lúc này Thiên Phủ đối diện Thiên Phủ.

	Kia trắng xoá cảm thụ tại thị giác bên trong từ từ biến mất.

	Nhưng là hai cái thân quấn Thiên Phủ chi quang thân ảnh lại càng thêm rõ ràng.

	Quá nhanh, quá nhanh rồi!

	Nhanh đến tầm mắt khó có thể bắt.

	Tái đi một thanh hai đạo thân ảnh, như điện quang một dạng đoàn chuyển.

	Trọng Huyền Tuân bạch y phiêu phiêu, như lông ngỗng, như bay tuyết, như ánh trăng. Mờ ảo linh động, chợt trái chợt phải chợt cao chợt thấp, tùy ý vuốt vuốt Trọng Huyền chi lực, gia trì tự thân mà hạn chế Khương Vọng.

	Có thể Khương Vọng trên người vọt thăng lên màu đỏ yên khí, lên xuống không chừng, khiến cho hắn như tựa như người trong bức họa.

	Vừa lúc Tả Quang Thù sáng chế tạo ra có thể đối ứng phức tạp Trọng Huyền hoàn cảnh Vô Ngự Yên Giáp, lại kiêm lấy Thiên Phủ thể cầm giữ tự ta, lại càng chân mang thanh vân ấn ký, lấy Bình Bộ Thanh Vân tiên thuật bước chậm không trung!

	Hắn đối Trọng Huyền bí thuật quen thuộc không phải dừng lại một ngày, trong ngày thường cùng Trọng Huyền Thắng khắc khổ luyện tập, vừa mới đổi được lúc này đối mặt Trọng Huyền thần thông tự do.

	Chỉ thấy Nguyệt Luân chém Trường Tương Tư, hai người tại một tấc vuông trong lúc đó lẫn nhau trục giết!

	Một thanh tuyến tái đi tuyến không ngừng đan xen, lẫn nhau xung quanh chuyển, giống như là trong biên chế đan dệt một đoàn mỹ lệ quang chi võng lạc.

	Tại âm vang kim thiết kêu bên trong, kia chi chít quang vết, đã đan dệt liền một cái phương viên mười trượng có thừa quang cầu.

	Này quang cầu mạch lưới bên trong mỗi một cái điểm, đều là hai người giao phong ấn ký.

	Không gian "Nhớ kỹ" bọn hắn chiến đấu!

	Chỉ sợ như thế ngắn ngủi, có thể lại như vậy dài lâu.

	Cũ dấu vết còn chưa tiêu tán, mới dấu vết lại đã ra đời.

	Hai người dường như đang khiêu chiến xem người mục lực cực hạn, bỗng nhiên trên dưới tả hữu, chốc lát trước sau gãy bay, muốn tại chỉ mành treo chuông kẽ hở bên trong, hoàn thành mỗi một lần giao phong phán đoán ——

	Cần bực nào dạng tự tin, bực nào dạng cường đại, mới có thể hoàn thành như vậy giao phong?

	Lại nói tiếp đây bất quá là một cuộc tục tằng tranh đấu, hai người trẻ tuổi đấu giết, làm một cái phạt Hạ tiên phong tên tuổi.

	Thế gian tranh quyền đoạt lợi mà chém giết người, đếm không hết.

	Hai người kia cũng không chỉ đặc biệt.

	Có thể cuộc chiến đấu này bản thân, lại quả thực gọi bọn hắn diễn hóa thành một loại đẹp, một loại nghệ thuật!

	Rõ ràng là hung hiểm nhất, vài hơi thở liền có thể định đoạt sinh tử một tấc vuông tranh giành, bọn họ lại như vậy lẫn nhau loạn chiến, trong lòng dây cung căng thẳng, cực độ chuyên chú trạng thái dưới, giết cái thiên hôn địa ám!

	Giờ này khắc này, tranh giết không chỉ là thuật, không chỉ là thế, cũng không chỉ là lực.

	Còn có ý chí!

	Người nào tâm vững như thiết? Ai không có thể di động đung đưa?

	Người nào có thể trước phạm sai lầm?

	Mà chỉ có cường giả chân chính có thể thấy ——

	Tại đây trường cực kỳ hung hiểm gần người đánh giết bên trong.

	Trọng Huyền Tuân đao đao nhắm thẳng vào chỗ căn bản.

	Mà Khương Vọng kiếm thuật đã thông thần.

	Đây là hai loại con đường, tuy nhiên cũng diễn đến đây cảnh tuyệt đỉnh.

	Tuyệt đỉnh thân pháp, tuyệt đỉnh đao và kiếm.

	Có thể vì tuyệt thế thiên kiêu hai người!

	Khương Vọng trong mắt, Bất Hủ vàng ròng tia sáng lưu chuyển.

	Hắn muốn khiến Trọng Huyền Tuân thấy hắn vĩnh hằng.

	Trong một kịch liệt trục giết bên trong, còn không ngừng mở ra thần hồn tranh giành!

	Cách người mình phương diện kiếm rít đạo thuật lên, ấn pháp theo như thần thông.

	Tại thần hồn phương diện lần lượt kiếm đụng Thông Thiên Cung, lần lượt lưu lại quấy rối thần hồn Nặc Xà hoặc thần hồn diễm tước.

	Thân bên trong ngoài thân, nhục thân thần hồn, không chỗ bất chiến!

	Khương Vọng thế, Khương Vọng ý, không khỏi tại hướng Trọng Huyền Tuân chiêu minh ——

	Giết đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa cũng được, giết đến đèn cạn dầu cũng được.

	Ta tuyệt sẽ không thay đổi.

	Ta muốn tại loại trình độ này giao phong bên trong, cùng ngươi đối hao tổn cuối cùng một giọt dầu thắp, một chút sáp nến.

	Khương Vọng tự tin hắn là càng vĩnh cửu, ít nhất tại thần hồn phương diện, hắn trước tiên có thể một bước thấy Trọng Huyền Tuân ngắn bản. Lấy như vậy tâm lý ưu thế, tại càng thêm kịch liệt trục giết bên trong, hắn hơn bình tĩnh, hơn chắc chắn!

	Mà Trọng Huyền Tuân khóe miệng trước sau chứa đựng một vòng cười nhạt, thật giống như đối đang phát sinh đến tất cả cũng không rất để ý.

	Nhưng hắn tại một cái trảm kích sau đó, năm ngón tay nắm chặt, một tay lấy ánh trăng cầm tản mát.

	Trong tay của hắn xuất hiện một đoàn nóng hầm hập quang, hiện ra một vòng liệt nhật.

	Áp chế tất cả tà nhơ bẩn, càn quét tất cả Ô Trọc Nhật Luân thần thông.

	Trừ tà tránh lui, thần quỷ đều đốt!

	Hắn trước một bước biến chiêu, cầm tán ánh trăng, cầm Nhật Luân!

	Kỳ thực hắn có cùng Khương Vọng va chạm đến sau cùng tự tin, tại thể phách phương diện, hắn thiên chuy bách luyện nhục thân, tuyệt đối trước tiên có thể một bước thấy Khương Vọng ngắn bản. Hắn tuyệt đối tin tưởng hắn Trảm Vọng có thể trước một bước trảm phá Khương Vọng bỏ sót.

	Nhưng này loại chịu khổ sau đó đợi đến thắng lợi

	Không khỏi thiếu tiêu sái! Thiếu lãng mạn!

	Hắn biến chiêu không phải vạn bất đắc dĩ, mà là một loại mạnh hơn tại Khương Vọng tự tin!

	Khương Vọng kiên trì sẽ đối dông dài, phải đợi đợi hắn biến chiêu, đợi chờ hắn phạm sai lầm, đợi chờ kia tại biến hóa trung sinh ra cơ hội.

	Hắn liền muốn cho Khương Vọng biết được ——

	Không là tất cả cơ hội ngươi cũng có thể nắm chắc, có một ít biến hóa, ngươi tiếp không dưới.

	Ngươi chờ đợi là một loại suy yếu, ngươi nhẫn chịu nổi là một loại không xác định. Lòng của ngươi, đã thua!

	Lực chưa giết hết, đã sát ý.

	Đối với khóe miệng tản mạn nụ cười, tròng mắt của hắn như thế lạnh lùng, đen nhánh sáng, chấp đen là giành lên trước!

	Nhật Luân giữ tại trong tay của hắn.

	Hắn hình giọt nước bắp thịt, có rõ ràng hình dáng. Không giống Khôi Sơn bắp thịt kia thật lớn, cao như vậy cao mộ phần lên.

	Nhưng khi hắn năm ngón tay nắm chặt Nhật Luân, da thịt của hắn bên trong phảng phất có sông lớn sông lớn tại dâng, đó là không cách nào che lấp hoàn toàn, kinh khủng nhục thân lực lượng!

	Tay cầm Nhật Luân, gia trì lấy Trọng Huyền.

	Gào thét có phong lôi, đánh tới hướng Khương Vọng trán!

	Hắn thật giống như đối với người khác trán, có một loại không hiểu cố chấp.

	Mà một kích kia nện xuống, không gian thế nhưng sản sinh mạng nhện một dạng vết rách ——

	Khương Vọng đang kia mạng nhện trung ương!
Kết chương.