Chương 421 : Tuyển chọn bắt đầu!.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Karen từ trên ghế đứng người lên, sau đó cái ót một hồi kịch liệt chóng mặt, chóng mặt trình độ vượt qua tưởng tượng của hắn, cả người trực tiếp mất đi cân bằng, hướng về phía trước ngã vào trên bàn sách.

	Lúc này, tại sát vách trong phòng ngủ nghe tới động tĩnh Phổ Nhị cưỡi Kevin tiến vào phòng sách, nhìn thấy Karen cái bộ dáng này, Phổ Nhị lập tức nhảy lên bàn đọc sách, ấn vang bàn chuông.

	"Karen, ngươi làm sao vậy?"

	"Tiêu hao."

	"A... . . Ngươi làm cái gì?"

	Karen có chút bất đắc dĩ, nguyên nhân nói ra có chút kỳ quái, bởi vì học qua độ mà tiêu hao?

	Có thể sự thật chính là như vậy, hắn đắm chìm tại quên mình học tập quá trình bên trong, trọn vẹn suốt cả đêm, tại cái này cả đêm bên trong, Rubic chi chìa một mực tại vận chuyển, dù là Karen Linh tính lực lượng tích luỹ mười phần phong phú, thời gian dài như vậy tiêu hao phía sau, cũng thấy đáy.

	Chờ đến chính mình muốn đứng người lên lúc, nghiêm trọng mệt mỏi cùng tiêu hao cảm giác khoảnh khắc đánh tới.

	Hillie đẩy ra cửa thư phòng đi đến, kinh hô: "Thiếu gia, ngài làm sao vậy?"

	Nói lấy, Hillie lên trước đỡ lên Karen.

	"Hắn quá mệt mỏi. ." Phổ Nhị nói.

	"Thiếu gia, ta đỡ ngài đi nghỉ ngơi." Hillie đỡ lấy Karen tiến vào phòng ngủ.

	Làm nàng đang chuẩn bị giúp Karen dàn xếp đến trên giường lúc, Phổ Nhị mở miệng nói: "Không tắm rửa hắn không lên giường."

	"Tắm rửa?" Hillie vô ý thức nuốt ngụm nước miếng.

	"Nhanh lên a, giúp hắn tắm rửa, mông lớn!"

	"A, tốt, tốt!"

	Lúc này, Karen ý thức đã có chút mơ hồ, tùy ý Hillie đỡ lấy đi tới phòng tắm.

	Hillie đem Karen quần áo cởi, đem hắn đưa vào trong bồn tắm dựa vào, tiếp đó bắt đầu xả nước nóng.

	Phổ Nhị ngồi đang rửa mặt hồ bên trên, thấy Hillie còn có chút động tác chần chờ, Phổ Nhị nói thẳng: "Nhanh lên giúp hắn rửa, muốn sờ ngươi liền sờ, tốc độ nhanh một chút!"

	Karen đều cái dạng này, Phổ Nhị thật đúng là không hứng thú đi tích cực cái gì hầu gái cho ngươi tắm rửa loại sự tình này, nó chỉ hi vọng Karen có thể lấy sớm nghỉ ngơi một chút.

	Tắm rửa xong, lau chùi sạch thân thể, giúp thiếu gia xuyên hảo áo ngủ phía sau, Hillie đỡ lấy Karen đi tới bên giường, đem Karen an trí trên giường.

	Nàng thể lực tốt, hầu hạ một cái gần như hôn mê nam nhân tắm rửa cũng không tính là rất mệt mỏi, thậm chí còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

	Thiếu gia làn da, so với ta bóng loáng nhiều.

	"Yêu cầu chuẩn bị một chút ăn a?" Hillie hỏi.

	"Không cần, nhường hắn thoải mái ngủ đi." Phổ Nhị nói.

	"Tốt, ta đây đi ra ngoài trước, có sự tình ấn chuông."

	"Ân, đi thôi, mông lớn."

	Chờ Hillie rời khỏi phòng ngủ phía sau, Phổ Nhị đến Karen gối bên cạnh, duỗi ra miêu trảo, nhẹ nhàng sờ sờ Karen tóc.

	Kevin lúc này cũng tiến đến bên giường, nhìn lấy Karen tình huống.

	"Hắn học được Guman gia cái kia Rubic." Phổ Nhị nói.

	Kevin nhẹ gật đầu.

	"Thế mà học suốt cả đêm, chính mình tiêu hao cũng không biết, nhìn tới học tập hiệu quả rất tốt?"

	Kevin tiếp tục gật đầu.

	Phòng sách cùng phòng ngủ ở giữa trên cửa nửa bộ phận là kính mờ, cho nên ánh sáng là có thể lấy xuyên thấu vào, Phổ Nhị tối hôm qua lúc ngủ liền nhìn lấy trong thư phòng truyền đến quang ảnh lưu chuyển, cảm giác này như là phòng khiêu vũ bầu không khí đèn.

	Nó trước khi ngủ là như thế này, ngủ sau khi tỉnh lại phát hiện đèn còn không "Tắt" .

	"Chậc chậc." Phổ Nhị nện a hai lần miệng, "Ngươi biết không, ta càng ngày càng bội phục Dis."

	Kevin nghe tới lời này, lộ ra cười gượng.

	Chính là bởi vì Dis tồn tại, mới để cho hắn vị này đường đường Tà Thần, luân lạc tới hiện tại tình trạng này.

	Nam nhân kia, biết mình tồn tại phía sau, hắn phản ứng đầu tiên không phải kính sợ, mà là muốn làm chết chính mình.

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	"Đúng vậy, ta cũng phát hiện, cái khác Thủy tổ thành lập gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, là vì nhường hậu đại gia tộc có thể lấy tốt hơn kéo dài bảo lưu, nhưng Dis khác biệt, hắn ngay từ đầu làm huyết tế nghi thức, không chỉ là để bảo đảm Inmeles gia trừ Karen bên ngoài vĩnh viễn cách xa Giáo hội vòng đơn giản như vậy, hắn là tại trải đường.

	Mặc kệ Inmeles gia tộc Tín ngưỡng hệ thống đặc trưng là học tập vẫn là cướp đoạt, loại này gần như đột phá lẽ thường giới hạn đặc trưng căn bản cũng không khả năng kéo dài tiếp.

	Thức tỉnh cái này huyết mạch đặc thù điều kiện tiên quyết là, cái này huyết mạch bản thân liền là một vị có thể so với Thủy tổ cũng chính là cùng Dis một cái cấp bậc thiên tài, thay lời khác tới nói, về sau Karen hậu đại, chỉ có thiên phú đạt tới cùng Karen đồng dạng cao tình trạng, có thể thức tỉnh Thủy tổ Dis gia tộc Tín ngưỡng hệ thống.

	Gia tộc này Tín ngưỡng hệ thống, căn bản cũng không khả năng truyền thừa tiếp."

	Phối trí quá cao, yêu cầu quá cao, điều kiện tiên quyết quá cao, cao đến dù là cơ số cũng đủ lớn, cũng cơ hồ đối xác suất không có ảnh hưởng gì trình độ, bởi vì thiên tài sinh ra, vốn là dựa vào vận khí dựa vào mệnh, trong hai người ra một cái cùng một vạn người bên trong ra một cái, nhìn như là cái sau xác suất lớn, nhưng trên bản chất vẫn là 1 cùng 0 khác nhau.

	Cái này cũng liền có nghĩa là, gia tộc này Tín ngưỡng hệ thống, căn bản là truyền thừa không đi xuống, ngẫu nhiên một hai đời bên trong không có ra thiên tài, liền cơ hồ có thể lấy tuyên bố tuyệt tự.

	"Gâu!"

	"Đúng, Dis hẳn là cũng căn bản không muốn đi làm cái này truyền thừa, hắn chỉ là dùng loại phương thức này, tại trợ giúp Karen, đây là Dis vì Karen một người thiết kế ra được gia tộc Tín ngưỡng hệ thống."

	"Gâu!"

	"Đúng, hắn thật cam lòng đối cái này tôn tử dốc hết vốn liếng. Cái này cũng không phải liền là ngươi liều mạng cho hắn tìm viên kia trứng nguyên nhân a, ngươi đã làm ra lựa chọn, xuẩn cẩu."

	Kevin lộ ra nụ cười thật thà.

	"Cái này rất tốt, ngươi chí ít có thể có một cái có thể thuyết phục ngươi chính mình tiếp nhận làm cẩu lý do. Kỳ thật, ta hiện tại đối Ellen gia cùng Karen khóa lại cũng không lớn như vậy chấp niệm, Ellen trang viên cho Karen làm cái tinh xảo đồ trang sức nhỏ liền tốt.

	Coi như không đeo ở trên người, đặt ở trong ngăn kéo, ngẫu nhiên kéo ra ngăn kéo lúc có thể nhìn thấy cũng không thành vấn đề."

	"Gâu! Gâu!"

	"Ngươi không cần an ủi ta, ta cũng không có thất lạc, sinh hoạt giống như là thám hiểm, làm ngươi cảm thấy mình ôm boong tàu trên biển cả phiêu bạc tuyệt vọng lúc, luôn có thể nhìn thấy phía trước xuất hiện hòn đảo, cho dù là hải thị thận lâu.

	Tốt, tốt, nhường hắn nghỉ ngơi đi, chúng ta cũng không cảm khái, ta nhường Radio yêu tinh mua cho ngươi Mills tượng nữ thần, hắn cũng nhanh quay về, đến lúc đó tượng thần liền treo ngươi ổ chó đằng sau thế nào?"

	"Gâu!"

	"Ngươi nói Nữ thần họa tượng sao có thể treo ở ổ chó bên trong?"

	"Gâu!" Kevin nghiêm túc gật đầu.

	Phổ Nhị vỗ trán một cái, cảm khái nói:

	"Ngươi đầu này liếm cẩu là thật hết thuốc chữa rồi, khó trách ngươi cùng Hải Vương là cả đời chi địch."

	. . .

	Karen cái này cảm giác, trọn vẹn ngủ hai ngày.

	Bồn nước dung lượng rất lớn, cùng lý do, khô nước phía sau muốn lần nữa chứa đầy, cũng cần thời gian rất dài, còn tốt nửa đường tại Phổ Nhị an bài xuống cho hắn uy một chút dinh dưỡng thuốc, cho nên tỉnh lại lúc, cảm giác đói bụng mặc dù vô cùng mãnh liệt, nhưng cũng không có đến khoa trương trình độ.

	"Hô . . ."

	Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Karen đưa tay vuốt vuốt tóc của mình, bên ngoài ngày là đen, nhìn một chút thời khóa biểu, là rạng sáng bốn giờ.

	"Ngươi tỉnh rồi."

	Phổ Nhị từ trên giường bò lên, ngồi đến Karen trước người trên chăn, nhìn kỹ hắn, hỏi: "Có cái gì không thoải mái địa phương a?"

	Karen lắc đầu.

	"Cái kia, chăm chỉ tiến tới là chuyện tốt, nhưng lần sau học tập lúc, không muốn liều mạng như vậy, bất quá ta cũng biết rõ lời nói này bằng không có nói, bởi vì ta cũng trải qua loại kia hơi cố gắng thoáng cái liền có thể tăng lên cảnh giới cảm giác.

	Rốt cuộc, chân chính thiên phú, chính là dùng câu trần thuật thức nói ra: Cố gắng liền có thể có tiến bộ."

	"Ta đã biết, lần này là quá đầu nhập vào, ta ngủ bao lâu?"

	"Hai ngày."

	"Tuyển chọn . . ."

	"Yên tâm, hừng đông lúc ngươi không có tỉnh mà nói ta sẽ gọi ngươi, bởi vì tuyển chọn sáng hôm nay bắt đầu, a, đúng rồi, tối hôm qua ngươi đồng đội Fanny còn đặc biệt gọi điện thoại tới thông tri ngươi, các nàng biết lái xe tới đón ngươi đi trường thi."

	"Tiễn đưa kiểm tra a?"

	"Đúng vậy, ngươi các đội hữu thật rất nhiệt tình."

	"Đúng vậy."

	Karen xuống giường, đi phòng tắm nồng nặc một cái tắm, tắm rửa xong, đi đến phòng bếp, cho mình hạ một chén lớn mì sợi.

	Sau khi ăn xong, lại ngồi một hồi, trời đã tờ mờ sáng lúc, mới cảm giác được thân thể của mình rốt cục được điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.