Chương 443 : Tinh anh tiểu đội.
P/S: Nay 6/4 chúc các nam hữu một ngày thật vui vẻ hạnh phúc và Cầu donate!!!!!!!



	Tiểu đội hành động chuẩn tắc bên trong, tình báo vĩnh viễn ở vào ưu tiên nhất cấp.

	Karen cũng không cho là tuyển chọn chủ sự phương sẽ đem tất cả chương chặng đều thiết kế phải không tỳ vết chút nào, trên thực tế, hắn có thể lấy rõ ràng mà nhìn ra, trận này tuyển chọn khắp nơi lộ ra một cỗ thô kệch.

	Qua kiểm an phía sau, bất kỳ hành vi cũng sẽ không bị cho rằng là gian lận, cũng đều sẽ được cho phép.

	Phía trên chỗ kia vòng xoáy màu đen bên trong, thế nhưng là rõ nét truyền đến lồng sắt tiếng va đập, không có gì bất ngờ xảy ra, sau đó thứ hai thứ ba lượt thí luyện đối tượng cũng tại đằng sau đứng xếp hàng.

	Ashley được đến Đội trưởng mệnh lệnh phía sau, lập tức cúi đầu xuống tại chính mình trên hai tay bắt đầu tìm kiếm.

	Vô dụng nhất, vô dụng nhất . . . Nó!

	Ashley ngón tay giữa nhọn đặt ở kia một khối nhỏ đồ đằng bên trên, ngâm xướng nói:

	"Ta nhất chân thật chí bằng hữu —— Tiên Đế!

	Hiện tại, ta hướng ngươi thỉnh cầu trợ giúp, hi vọng lực lượng của ngươi có thể lấy truyền lại đến bên cạnh ta, trợ giúp ta vượt qua nguy nan."

	Vừa dứt lời, Ashley hai con ngươi lâm vào trỗng rỗng, ngay sau đó, theo nàng cánh tay trái vị trí phát ra một đạo bạch quang, một đầu bạch sắc đại điểu hư ảnh xuất hiện.

	Con mắt của nó là màu xanh thẳm, nó lông vũ là thuần trắng, thân hình của nó là ưu nhã, sự xuất hiện của nó, tựa hồ chính là đối Thần Thánh một loại thuyết minh.

	Ashley sở dĩ lựa chọn nó, là bởi vì cái này tên là Tiên Đế phi thú, nó ngoại trừ đẹp mắt, không có những tác dụng khác.

	Nó đồng dạng sẽ tại nghi thức bên trên xuất hiện, vì nghi thức tiến hành tô điểm, là một loại linh vật.

	Cho nên, dựa theo Đội trưởng yêu cầu, Ashley đưa nó trước triệu hồi ra.

	Lúc này, là Ashley chính tại khống chế đạo hư ảnh này, hoặc nói, là nàng tại đối đầu này Tiên Đế hư ảnh tiến hành dẫn đạo, ở không trung lượn vòng một tuần sau, Tiên Đế bay thẳng nhập phía trên vòng xoáy màu đen.

	Cũng không lâu lắm, chỉ nghe một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó chính là "Ba" một tiếng nổ vang truyền đến, vài miếng lông vũ hư ảnh theo vòng xoáy màu đen bên trong bay ra, chậm rãi tiêu tán.

	Hiển nhiên, Thần Thánh Tiên Đế đã hoàn thành nó kia Thần Thánh sứ mệnh.

	Khả năng vòng xoáy màu đen bên trong người tổ chức cũng không ngờ tới vậy mà lại có loại chuyện này phát sinh, nhưng ngắn ngủi kinh ngạc phía sau, bọn hắn vẫn là lập tức đánh giết cái này dám can đảm bay vào trộm đề đại điểu.

	"Khụ khụ khụ . . ."

	Ashley ánh mắt khôi phục, hít sâu một hơi, che ngực liên tục ho khan mấy âm thanh.

	"Giam giữ Mac cái lồng đằng sau, còn giam giữ Huyễn thú Sagai, đằng sau còn có Huyễn thú Redina, ta nhìn thấy chính tại lồng Huyễn thú Pushin!"

	Ashley quay đầu nhìn hướng Karen, họng ngụm nước bọt, tiếp tục hô:

	"Ta còn nhìn thấy một cái khác cửa lớn màu bạc, Tiên Đế cảm ứng được đáng sợ phong cấm khí tức, kia là . . . Phong cấm không gian!"

	Ashley nổi lên đến tác dụng, so Karen trong dự đoán phải lớn hơn nhiều nhiều lắm, thậm chí, chỉ bằng nàng vừa mới cung cấp đi ra tin tức, dù là sau đó nàng cái gì đều mặc kệ, đều đã cho đoàn đội mang đến trợ giúp cực lớn.

	Nàng thuở nhỏ cùng nàng phụ mẫu tại sở nghiên cứu bên trong cùng những cái kia hi hữu Yêu thú làm bạn, nàng đối Yêu thú phương diện rất tinh tường, không phải loại kia tại sách tranh bên trên nhìn qua quen thuộc, mà là chạm đến qua, chung đụng, thậm chí, khả năng còn gặp qua cha mẹ của nàng đối Yêu thú tiến hành qua giải phẫu.

	Nguyên bản Karen dự đoán là, Ashley có thể nói với mình đằng sau Yêu thú là cái gì dáng vẻ, chính mình lại suy tính thoáng cái loại kia Yêu thú khả năng có được năng lực tốt sớm làm tốt bố trí.

	Nhưng nếu Ashley đều đem bọn nó danh tự từng cái kêu đi ra, chứng minh nàng "Nhận biết" bọn chúng.

	Cái này trực tiếp tiết kiệm đi chính mình đoán mắt xích, hoàn toàn có thể lấy theo Ashley nơi này được đến sau đó thí luyện mục tiêu cụ thể tin tức.

	Đồng đẳng với đem bế quyển kiểm tra trực tiếp biến thành mở sách kiểm tra.

	Mac về sau, đại khái còn có ba đầu Huyễn thú, nếu như cho đến lúc đó trên trận còn có vượt qua hai chi đội ngũ, vậy sẽ phải theo Trật Tự Thần giáo Phong cấm không gian bên trong lấy ra linh hồn hệ Thần khí để nó thực hiện hiệu quả với tư cách cửa ải.

	Lúc này, phía trên vòng xoáy màu đen biến mất.

	Karen biết rõ, đây là lập tức đánh miếng vá.

	Bởi vì mặc dù từng cái tiểu đội giữa lẫn nhau cách tại riêng phần mình kết giới bên trong, nhưng thị giác bên trên là quán thông, cho nên đệ tam tiểu đội nơi này lúc trước phát sinh, khẳng định sẽ bị những tiểu đội khác nhìn thấy, đến lúc đó khả năng liền học theo.

	Thậm chí, lại cực đoan một chút, trực tiếp đem đồng đội ném vào cũng có thể.

	Rốt cuộc, luôn không khả năng giống như đối đãi con kia lớn Bạch Điểu đồng dạng đem trẻ tuổi tuyển chọn người cũng cho đánh giết.

	Cùng nó lại bởi vậy xuất hiện càng khó lường hơn cho nên cùng không xác định tính, không bằng đem lúc đầu dùng tới kiến tạo bầu không khí vòng xoáy màu đen trước đóng lại, chờ thời gian đến, trực tiếp đem Huyễn thú bỏ vào đến.

	"Huyễn thú Mac, bản thể là tương tự to lớn nhãn cầu đồng dạng tồn tại, thân thể cấu tạo mềm mại nhưng lại cứng cỏi, có thể làm được cực cao mềm tính phòng ngự đồng thời, trên da lại còn bài tiết ra tinh thần gây ảo ảnh độc tố, bản thân năng lực là chiều sâu thôi miên cùng tinh thần vòng xoáy."

	Ashley trần thuật ra chính mình đối Huyễn thú Mac hiểu rõ.

	Karen lập tức tiến hành mới điều chỉnh: "Ventura, làm Mac xuất hiện lúc, ngươi khống chế lại nó, Barthes, tại Ventura khống chế lại Mac phía sau ngươi lại tiến hành công kích, Blanche, vì Ventura cùng Barthes tiến hành tinh thần phòng ngự!"

	"Là, Đội trưởng!"

	"Là, Đội trưởng!"

	Karen nhìn hướng Mars, nói: "Ngươi tiếp tục bố trí Trận pháp."

	"Là, Đội trưởng."

	"Ashley, ngươi nghỉ ngơi."

	"Là, Đội trưởng."

	Blanche bắt đầu ngâm xướng, cho Ventura cùng Barthes trên thân đều thực hiện tầng một hắc sắc phòng hộ.

	Vòng thứ hai ngâm xướng phía dưới, càng là tại hai người sau lưng xuất hiện một cây dù hình dạng.

	Cái trước là Tịnh Hóa áo choàng, cái sau là Linh Hồn chi dù.

	Sau một thời gian ngắn, vòng xoáy màu đen xuất hiện lần nữa, một đầu hình thể có hai tầng lầu cao tương tự một viên mắt to bóng quái vật theo trong vòng xoáy rơi xuống.

	Ventura hai tay chống ra, trên thân tức thì bao trùm tầng một tinh thạch, nguyên bản nho nhỏ thân hình, vào lúc này vậy mà bắt đầu mở rộng, thân cao cất cao đến hai mét, thể trạng cũng bởi vì tinh thạch đắp lên xuất hiện tương tự bắp thịt hiệu quả.

	"Trật Tự —— Thủ Hộ Bích Diện!"

	Đây không tính là cao cỡ nào cấp thuật pháp, Karen cũng thường xuyên sử dụng, nhưng Ventura sử dụng nó lúc, được triệu hoán ra bích diện vậy mà là trực tiếp theo hai cánh tay hắn vị trí kéo dài đi ra, hắn tại Trật Tự thuật pháp bên trong, gia nhập bản thân nhân tố, cho nên hắn bích diện là ngân sắc.

	Không chỉ có như vậy, được triệu hoán đi ra hai khối to lớn bích diện như là khảm nạm tại hai cánh tay hắn bên trên đồng dạng, Mac còn chưa rơi xuống đất, hai cái to lớn bích diện trực tiếp đưa nó ở giữa không trung kẹp lấy!

	Một màn này, nhìn rất buồn cười, nhưng lại đã chân thực phát sinh.

	Karen đã sớm dự liệu được Ventura năng lực tại linh hồn phương diện, cũng không phải là sở trường của hắn, nhưng bởi vì theo xuất sinh đến hiện tại, cơ hồ mỗi ngày đều tại ô nhiễm dày vò bên trong trôi qua, cho nên hắn linh hồn so phổ thông Thần quan muốn cứng cỏi quá nhiều, lúc này mới thông qua Đại khu tuyển chọn.

	Thế nhưng là, hắn thực lực chân chính thể hiện, tại thân thể.

	Hắn đột phá bản thân ô nhiễm, lại lợi dụng bản thân ô nhiễm, dẫm nát dành cho chính mình thống khổ ô nhiễm trên thân, thu hoạch được cao hơn năng lực.

	Làm thiếu niên nghiêm túc vận dụng lên mình lực lượng phía sau, nguyên bản xấu hổ hắn, như là một tôn cuồng bạo cự nhân

	Bị kẹp lấy thân thể Mac bản năng nếm thử tránh thoát, nhưng Ventura hai tay không nhúc nhích, kia kẹp lấy Mac một đôi to lớn bích diện cũng tự nhiên không nhúc nhích.

	Không cách nào tránh thoát Mac kia to lớn con ngươi tức thì biến thành xích hồng sắc, trong chốc lát, khoảng cách Mac gần đây Ventura, Barthes cùng Blanche ba người trong tầm mắt, toàn bộ bị hồng sắc phủ lên.

	Liền xem như đứng ở đằng xa Karen, Mars cùng Ashley, cũng phát giác được ánh mắt của mình biến hóa.

	Blanche bắt đầu triệt thoái phía sau, căn cứ tình huống thực tế, kéo ra thuộc về mình khoảng cách an toàn, nhưng ở triệt thoái phía sau trên đường, nàng vẫn như cũ tiếp tục vì Ventura cùng Barthes thực hiện tinh thần phòng hộ, hai thanh hắc sắc dù không ngừng mà tại hai người đỉnh đầu xoay tròn triệt tiêu lấy đến từ Mac tinh thần ảnh hưởng.

	Thấy Mac đã thành công khống chế lại, Barthes thân thể nghiêng về phía trước, dưới hai tay buông xuống, đột ngột hất lên, từ nó hai tay lòng bàn tay khu, huyết nhục vỡ ra, lộ ra một tiểu tiết bạch sắc gai xương, tại xương cốt của hắn bên trên, có lấy rõ nét điêu khắc.

	Rất khó tưởng tượng, những phù văn này là thế nào điêu khắc đến xương cốt bên trong đi, mà Barthes, vì thế tiếp nhận qua bao lớn thống khổ.

	Nếu như nói Ventura là vượt qua bản thân cực khổ phía sau thực lực được đến tăng lên lời nói, kia Barthes thì là thuần túy vì tăng thực lực lên mà chủ động tìm kiếm cực khổ.

	Ngắn ngủi ngâm xướng về sau, Barthes trong hai tay xuất hiện hai thanh hắc sắc loan đao.

	Đứng ở phía sau mật thiết chú ý chiến cuộc Karen rõ ràng, Barthes là đem chính mình xương cốt "Chuyển hóa" thành một chủng loại giống như Thánh khí tồn tại, cái này không chỉ có thể tăng cường thân thể của hắn cường hóa, đồng thời có thể đem xương cốt với tư cách dựa vào, tăng lên chính mình thuật pháp sử dụng trình độ.

	Nguyên bản Barthes hẳn là càng xu hướng tại Ám Nguyệt đảo võ giả hệ thống, nhưng hắn muốn, không chỉ có riêng là nhiều như vậy.

	Thân hình lóe lên, Barthes xuất hiện tại Mac phía trên, hai thanh hắc sắc loan đao, đối Mac thân thể liền trực tiếp đâm xuống dưới.

	Blanche thân thể hai bên xuất hiện hai đạo giống nhau như đúc chính mình, trong chốc lát, ba cái Blanche cùng nhau ngâm xướng, vì chính mình, vì Barthes, vì Ventura, lần nữa tiến hành một vòng mới gia trì.

	Kỳ thật, Blanche động tác chậm, nàng hẳn là sớm hơn một chút tiến hành, nhưng Barthes động tác chi cấp tốc, nằm ngoài dự đoán của nàng, đương nhiên, cũng có thể nói là Barthes nhanh tiết tấu, không thể giẫm lên Blanche cái điểm kia.

	Tóm lại, tiểu đội ở giữa phối hợp, còn chưa đủ quen thuộc.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.