Chương 678: Ta thật thoát thân không ra a

Vương Đằng không nghĩ tới, tin tức giao lưu hội truyền đi nhanh như vậy, ngay cả Đông Hải bên này đều đã biết.

Nhìn thấy đám người biểu lộ có chút rung động, hắn cười cười nói: "Kỳ thật không có khoa trương như vậy, giao lưu hội nha, mọi người hòa bình giao lưu, không đến mức đả sinh đả tử."

Giang tổng đốc cùng Diệp Cực Tinh bọn người không khỏi im lặng nhìn Vương Đằng một chút.

Hòa bình giao lưu?

Loại lời này lừa gạt một chút người bình thường vẫn được, bọn hắn còn có thể không biết sao?

Các quốc gia thiên tài va chạm, tranh phong tranh đấu, bọn hắn không cần nghĩ, đều biết giao lưu hội nhất định là cực kì kịch liệt.

Bất quá thấy Vương Đằng không muốn nhiều lời, bọn hắn cũng không đi vạch trần hắn.

"Lần này về Đông Hải, có tính toán gì? Không bằng ở ta bên này treo cái chức đi." Giang tổng đốc suy nghĩ một chút, nói.

Đây là đưa ra mời chào, Vương Đằng bây giờ thực lực phi phàm, hắn tự nhiên cũng muốn lôi kéo.

Vương Đằng mặc dù lệ thuộc vào quân bộ hệ thống, nhưng muốn tại chính phủ treo cái chức quan nhàn tản, cũng không tính vượt quá.

Vương lão gia tử, Vương Thịnh Quốc bọn người mắt sáng lên.

Đây chính là chuyện tốt a!

Nhiều cái thân phận, nhiều con đường.

Trong lòng bọn họ không khỏi hơi xúc động, ngay cả Giang tổng đốc đều tới lôi kéo Vương Đằng, chuyện này đặt ở trước kia, bọn hắn cũng không dám nghĩ.

"Không được!" Nhưng mà Vương Đằng lại là lắc đầu cự tuyệt.

Vương gia đám người không khỏi ngạc nhiên.

Cơ hội tốt như vậy làm sao liền cự tuyệt rồi?

"Ngươi chớ vội cự tuyệt, tại phủ tổng đốc treo cái chức, bình thường cũng không cần ngươi làm cái gì, chỉ có ngẫu nhiên một ít trường hợp đặc thù cần ngươi dạng này Chiến Tướng cấp tồn tại chống đỡ giữ thể diện, dù sao chúng ta Đông Hải Chiến Tướng cấp cũng không có nhiều người." Giang tổng đốc giải thích nói: "Mà lại ngươi tạm giữ chức về sau, còn có thật nhiều chỗ tiện lợi, mỗi tháng còn có trợ cấp phúc lợi, vẻn vẹn điểm cống hiến mỗi tháng liền có 500 điểm..."

"Giang tổng đốc, hảo ý của ngươi, ta xin tâm lĩnh, nhưng ta thật thoát thân không ra." Vương Đằng cười khổ một cái: "Lần này trở về ta lập tức liền muốn tiến về dị giới, chấp chưởng Hắc Tước quân đoàn, bây giờ không có tinh lực dư thừa."

"Chấp chưởng Hắc Tước quân đoàn! ! !"

Giang tổng đốc trừng to mắt.

Diệp Cực Tinh vốn đang ở bên kia quan sát Phượng Vương chiến cơ, lúc này nghe được câu này, lập tức nhảy lên đi qua.

"Ngươi nói cái gì, ngươi muốn chấp chưởng Hắc Tước quân đoàn rồi?" Hắn truy vấn khó có thể tin nói.

"Ây... Vừa rồi hạ đạt bổ nhiệm." Vương Đằng bị hắn doạ giật nảy mình.

Không phải liền là cái quân chủ sao, mệt gần chết, tốn công mà không có kết quả, đến mức khoa trương như vậy?

Mọi người thấy hắn cái kia một mặt biểu lộ ghét bỏ, lập tức liền im lặng.

Đường đường Hắc Tước quân quân chủ chức, tại bên trên chức vị cũng không so với Tổng đốc chức thấp, thậm chí chỗ chấp chưởng binh lực còn trên Tổng đốc, không nghĩ tới thế mà bị tiểu tử này cho ghét bỏ.

Lúc này Vương gia tất cả mọi người là trông mong nhìn qua Vương Đằng, bọn hắn rất muốn lại cùng Vương Đằng xác nhận một chút tin tức này, nhưng Giang tổng đốc bọn người tại, bọn hắn thực sự không tiện mở miệng, miễn cho Giang tổng đốc bọn người cảm thấy người Vương gia bọn hắn ngạc nhiên, dễ dàng bị người xem nhẹ.

Về phần Lâm Sơ Hàm cùng Chu Bạch Quân hai người, thì là có chút há hốc mồm, cảm giác có chút mộng ảo.

Một cái người trẻ tuổi cùng bọn hắn cùng tuổi, bây giờ ngồi ở vị trí cao, chấp chưởng một quân đoàn!

Cái này nói ra, ai mà tin a!

Thế nhưng là sự thật bày ở trước mặt hai người, không cho phép các nàng chất vấn.

"Đã như vậy, ta cũng không tốt lưu ngươi." Giang tổng đốc hít một hơi thật sâu, cười khổ lắc đầu, nói ra: "Quân chủ chức, hoàn toàn chính xác sự việc cần giải quyết quấn thân, thoát thân không ra cũng là bình thường."

Trò chuyện vài câu, hắn liền cáo từ rời đi, trong này hắn thuộc loại bận rộn nhất, nửa điểm không dám trì hoãn.

"Chúc mừng, Hắc Tước quân chủ!" Diệp Cực Tinh cười ôm quyền nói.

Tại biết thực lực Vương Đằng không chút nào thấp hơn hắn về sau, Diệp Cực Tinh liền đem Vương Đằng xem như ngang nhau tồn tại đối đãi, bây giờ thấy hắn thân cư yếu chức, càng là nhiều hơn một phần tôn trọng.

"Diệp quán chủ, khách khí!" Vương Đằng cười khoát tay áo.

Một bên, Phó Thiên Đao cùng Tần Hán Hiên hai người ánh mắt phức tạp, so sánh Diệp Cực Tinh, bọn hắn đối với Vương Đằng càng thêm quen thuộc, dù sao lúc trước bọn hắn là nhìn xem Vương Đằng từ một cái Võ Giả nho nhỏ cất bước, đến bây giờ, thậm chí muốn để bọn hắn ngưỡng mộ.

Loại tâm tình này, ngoại nhân căn bản là không có cách lý giải.

"Có rảnh đến Cực Tinh võ quán ngồi một chút." Diệp Cực Tinh nói, tại trong ánh mắt Vương Đằng cáo từ rời đi.

Đám người vừa đi, người Vương gia lập tức xông tới.

"Nhi tạp, ngươi thật làm kia cái gì Hắc Tước quân quân chủ rồi?" Lý Tú Mai nhìn Vương Đằng từ trên xuống dưới, ngạc nhiên hỏi.

"Đúng a, ở nhà đợi một ngày, ngày mai sẽ phải đi nhậm chức." Vương Đằng gật đầu nói.

"Ngươi mới bao nhiêu lớn a, bọn hắn làm sao liền để ngươi làm quân chủ." Lý Tú Mai vẫn cảm thấy không thể tin được, ở một bên nói thầm không ngừng.

"Ai nha, ngươi biết cái gì, nhi tạp của ta thực lực mạnh cỡ nào, ngay cả Giang tổng đốc, Diệp quán chủ bọn hắn cũng không dám khinh thường, làm cái quân chủ dư xài." Vương Thịnh Quốc tự hào nói.

"Ha ha ha, chúng ta Vương gia thật sự là tổ tiên tích đức a, bây giờ cũng coi là ra cái đại quan!" Vương lão gia tử vui vẻ cười to nói.

Thế hệ trước, đơn giản chính là điểm này chấp niệm.

Vương gia từ thương, vì vậy đối với quyền lực bộ môn có một loại trời sinh hướng tới cùng kính sợ, đối với bọn hắn mà nói, có thể làm quan, đó là sự tình có thể làm rạng rỡ tổ tông.

Vương Đằng không thể nghi ngờ là giúp bọn hắn thực hiện cái mục tiêu này.

Mà lại cái chức quan này còn không nhỏ, ngay cả Giang tổng đốc đều cực kỳ trọng thị.

Tay cầm quyền cao, không thể coi thường.

Vương Đằng thấy mọi người cao hứng, trong lòng cũng là có chút vui mừng, hắn làm tất cả những thứ này, không phải chỉ là vì người nhà.

...

Vương Đằng trở về, người một nhà bầu không khí cực kì hòa hợp.

Ban đêm, trong nhà ánh đèn sáng tỏ, Lý Tú Mai cùng đại bá mẫu của Vương Đằng đám người chuẩn bị một bàn lớn thịt rượu, đám người tề tụ một đường.

Lâm Sơ Hàm cũng bị Lý Tú Mai lưu lại, lúc này đang ngồi ở bên cạnh Vương Đằng, có chút đứng ngồi không yên.

"Cũng không phải lần một lần hai, làm sao còn khẩn trương." Vương Đằng thấp giọng trêu ghẹo nói.

Lâm Sơ Hàm trừng mắt liếc hắn một cái, Vương gia nhiều người như vậy, liền nàng một ngoại nhân, có thể không xấu hổ sao?

"Lại nói Chu Bạch Quân kia là chuyện gì xảy ra, nàng hôm nay làm sao cũng ở?" Vương Đằng đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi.

"Nàng là bằng hữu ta mới quen, hôm nay vừa vặn tới tìm ta, mà ta lại bị a di gọi đi qua, nàng nói cùng nhà các ngươi có chút vãng lai, liền theo tới." Lâm Sơ Hàm giải thích nói.

"Chu gia nha!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút tinh quang, nói ra: "Trước kia cũng là cái gia tộc không nhỏ."

"Ngươi cùng với nàng quen biết?" Lâm Sơ Hàm liếc Vương Đằng một chút.

"Gặp qua một lần." Vương Đằng thản nhiên thừa nhận, tiếp theo nói ra: "Những gia tộc này nữ hài tử đi ra, tâm tư đều thật phức tạp, chính ngươi cẩn thận chút."

Lâm Sơ Hàm như có điều suy nghĩ, nàng cũng không ngốc, từ trong hành động của Chu Bạch Quân không khó nhìn ra một ít cái gì, lúc này lại trải qua Vương Đằng nhắc tới, trong lòng càng thêm chắc chắn, liền gật đầu.

Vương Đằng thấy được nàng bộ dáng này, không khỏi có chút buồn cười.

Chu Bạch Quân kia chỉ sợ là xem thường Lâm Sơ Hàm, nếu là thật sự ôm lấy tâm tư gì khác, về sau còn không biết sẽ ở trên tay Lâm Sơ Hàm ăn bao nhiêu nghẹn?

Hắn không tự chủ được có chút mong đợi.

"Hai người các ngươi nói thì thầm cái gì đó." Bên cạnh đột nhiên truyền đến tiếng cười Lý Tú Mai chuyển du.

Lâm Sơ Hàm ngẩng đầu, thấy mọi người đều mập mờ nhìn xem hai người bọn họ, lập tức đỏ bừng mặt.

"Khụ khụ, ăn cơm ăn cơm." Vương Đằng da mặt tặc dày, vội ho một tiếng, giống như cái gì cũng không có phát sinh, tự mình gắp thức ăn bắt đầu ăn.
Kết chương.