Chương 91:: Quyền được miễn
 
 	Nhìn thấy Cơ Giới Muội biểu tình, Tô Hiểu chân mày cau lại.
 
 	"Giao cho ngươi, không cần cân nhắc lực đàn hồi một loại vấn đề."
 
 	"OK, rất lâu không nhận được như thế vừa lòng đơn đặt hàng, hai viên Linh hồn kết tinh (trung) đảm nhiệm tài liệu, nếu như thất bại ngươi sẽ truy sát ta đi."
 
 	Cơ Giới Muội tỉnh cả ngủ, mới vừa rồi còn Harry liên tục, hiện tại cái kia hai con mắt rất sáng như tuyết.
 
 	Tô Hiểu cùng Cơ Du đi ra khỏi phòng, máy móc nhóm ầm một tiếng đóng cửa, cũng đem cửa khóa trái, để tránh khỏi người khác quấy rối nàng.
 
 	"Chúng ta đi xử lý cái kia máy tính bảng, bất quá sự nói rõ trước, tiền sửa chửa dùng ta có thể không thu, nhưng muốn mời ta ăn cơm."
 
 	"Ngươi có thể ăn cơm?"
 
 	Tô Hiểu đánh giá Cơ Du, cái tên này đã cải tạo thành trình độ như thế này, lại còn có ăn cơm năng lực?
 
 	"Đương nhiên, một ít trọng yếu bộ phận ta không cải tạo, cải tạo có hai loại lựa chọn, một là hoàn toàn cải tạo là máy móc, đầu cũng bao quát ở bên trong, ta chỉ là dùng máy móc chiến đấu, không muốn trở thành người máy, thuộc về loại thứ hai nửa máy móc cải tạo, rất phức tạp, nói rồi ngươi cũng không hiểu, nói chung ta có thể bình thường ăn cơm hoặc là cùng em gái hắc xèo."
 
 	Cơ Du cười bỉ ổi hai tiếng, có khuỷu tay đỉnh đỉnh Tô Hiểu.
 
 	"Cơ Giới Muội không sai đi, nhưng em gái này quá nguy hiểm, lấy thực lực của ngươi có thể thử nghiệm dưới."
 
 	"Sống sót không tốt sao, nhất định phải đi trêu chọc người phụ nữ kia."
 
 	Tô Hiểu lời nói cũng không gây nên Cơ Du không nhanh.
 
 	"Cũng đúng, cô nương kia không biết ở trong thân thể cấy ghép bao nhiêu viên bom."
 
 	Cơ Du cười to vài tiếng, mang Tô Hiểu tiến vào một nhà điện tử nguyên kiện cửa hàng.
 
 	Hai giờ sau, máy móc nhai một nhà hàng bên trong.
 
 	Tô Hiểu tay cầm máy tính bảng, đang ở chơi khoản kia giải câu đố trò chơi, ngón tay hầu như xuất hiện tàn ảnh.
 
 	Cơ Du ngồi ở bàn ăn đối diện, trong miệng nhai lớn bò bít tết, nhìn thấy Tô Hiểu ngón tay sau, khóe miệng giật giật.
 
 	Khoản kia giải câu đố trò chơi hắn cũng thử nghiệm, có thể trò chơi này cần rất mạnh tư duy lô-gích cùng vượt qua thường nhân tốc độ tay.
 
 	Cải tạo người máy dầu không thiếu tốc độ tay, có thể tư duy lô-gích không mạnh, hắn có mấy lần đều muốn quăng ngã bộ kia máy tính bảng.
 
 	"Vật này thật sự có thú? Muốn chết không ít tế bào não đi."
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu tạm dừng trò chơi, không rõ nhìn Cơ Du.
 
 	"Trò chơi này thích hợp thả lỏng tinh thần."
 
 	"Thả lỏng cái gì?"
 
 	Cơ Du trợn mắt ngoác mồm nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên trước là cái phạm tội thiên tài đi, tư duy lô-gích vật này hai loại người thể hiện rõ ràng nhất, một là cảnh sát, một loại khác chính là tội phạm, nhìn ngươi thế nào đều không giống cảnh sát."
 
 	"Ai biết."
 
 	Tô Hiểu cầm qua tay bên cạnh cái xiên, cắm lên một cái bạch tuộc râu.
 
 	Cơm nước no nê sau, đã say chuếnh choáng Cơ Du cùng Tô Hiểu hỏi thăm một chút sau rời đi.
 
 	Ở phòng ăn ngồi một hồi, Tô Hiểu cũng đứng dậy rời đi, chuyên môn gian phòng.
 
 	Mới vừa tiến nhập chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu liền nhìn thấy một cái kỳ lạ gia cụ đặt tại trong gian phòng chuyên môn, phía trên ngồi Bố Bố Uông.
 
 	"Đây chính là ngươi mua về sô pha?"
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông mặt lộ vẻ vẻ đắc ý, cái kia ánh mắt hình như tại hỏi: "Chủ nhân, này sô pha không sai đi."
 
 	"Thưởng thức... So sánh đặc thù."
 
 	Tô Hiểu ngay lập tức thật không nhận ra đây là sô pha, hắn còn cho rằng là sưởng bồng ổ chó.
 
 	Hắn cũng không đoán sai, đây chính là sưởng bồng thức cỡ lớn cống rãnh.
 
 	Không để ý tới ở ổ chó bên trong lăn lộn Bố Bố Uông, Tô Hiểu hướng đi chuyên môn góc phòng, nơi này đối với Bố Bố Uông là 'Vùng cấm' .
 
 	( hoan nghênh Liệp sát giả sử dụng vinh dự cửa hàng, xin xem trở xuống điều lệ. )
 
 	1, vinh dự cửa hàng bên trong vật phẩm chỉ có thể dùng vinh dự huân chương hối đoái.
 
 	2, vinh dự cửa hàng hối đoái vật phẩm là khóa chặt vật phẩm, vô pháp cùng với những cái khác Khế ước giả tiến hành giao dịch.
 
 	3. Liệp sát giả cấm chỉ hướng về bất kỳ ai đề cập vinh dự cửa hàng tồn tại, bằng không sẽ bị cưỡng chế xử quyết.
 
 	4, vinh dự cửa hàng bên trong thương phẩm ít, làm hạn định lượng cung cấp.
 
 	5, hối đoái đều một mực không đáng cùng trả lại.
 
 	...
 
 	Tô Hiểu đã hối đoái quá mấy lần, xe nhẹ chạy đường quen dụng ý niệm điều khiển vinh dự cửa hàng, vinh dự cửa hàng xuất hiện biến hóa.
 
 	( Liệp sát giả nắm giữ Hoàng Kim vinh dự huân chương, có thể tiến hành trở xuống hối đoái. )
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ thất bại quyền được miễn )
 
 	Hiệu quả: Có thể được miễn một lần chủ tuyến nhiệm vụ thất bại trừng phạt (bọc khấu trừ thuộc tính, Nhạc Viên tệ, mạnh mẽ xử quyết trừng phạt).
 
 	Bán giá: Một viên Hoàng Kim vinh dự huân chương.
 
 	...
 
 	( không gian phá xung trang bị )
 
 	Hiệu quả: Nội bộ có thể đựng vào khôi phục loại đồ ăn hoặc khôi phục loại dược tề, cũng đem nó đưa vào thế giới hiện thực (lớn nhất mang theo số lượng 1, cần trải qua kiểm hạch phải chăng gặp nguy hiểm tính hoặc không ổn định tính).
 
 	Nhắc nhở: Mang theo khôi phục phẩm hạn mức tối đa là màu lam phẩm chất.
 
 	Nhắc nhở: Vật phẩm này chỉ có thể sử dụng một lần.
 
 	Bán giá: Một viên Hoàng Kim vinh dự huân chương.
 
 	...
 
 	( khẩn cấp chữa bệnh hòm )
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm (nội bộ cộng trang bị ba loại khôi phục phẩm)
 
 	1. Vinh dự khôi phục dược tề Ⅱ hình ×1
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau hai giây bên trong khôi phục 100% sinh mệnh giá trị cùng 100% pháp lực trị.
 
 	2. Adenalin ×1
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau ít 70% cảm giác đau, công kích, tốc độ di động +20%, mang vào phấn khởi hiệu quả có thể giải trừ thoát lực, hiệu quả kéo dài 10 phút.
 
 	3. Cấp cứu băng vải ×10
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau mỗi giây khôi phục 3 điểm sinh mệnh giá trị, hiệu quả kéo dài 1 phút.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Nội dung phong phú chữa bệnh hòm, hư không du hiệp bộ đội phòng sẵn vật tư.
 
 	Bán giá: Một viên Hoàng Kim vinh dự huân chương.
 
 	...
 
 	Này ba cái vật phẩm để hắn có chút khó có thể lấy hay bỏ, suy nghĩ một lúc lâu, hắn cuối cùng lựa chọn ( chủ tuyến nhiệm vụ thất bại quyền được miễn ).
 
 	Ai cũng không thể bảo đảm chính mình là thường thắng tướng quân, một khi chủ tuyến nhiệm vụ thất bại, Luân Hồi Nhạc Viên mạnh mẽ xử quyết có thể sẽ không cân nhắc hắn là thân phận gì.
 
 	Thất bại chính là thất bại, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không nghe bất luận người nào giải thích, người thất bại = không có bồi dưỡng giá trị = chết!
 
 	Có vật này, Tô Hiểu có thể miễn đi một lần nhiệm vụ thất bại trừng phạt, so với mang theo dược vật đến thế giới hiện thực hoặc dược vật đại toàn, hắn cảm giác ( chủ tuyến nhiệm vụ thất bại quyền được miễn ) càng có giá trị.
 
 	Đóng vinh dự cửa hàng, Tô Hiểu ở Hokage thế giới thu hoạch tiêu hóa xong, hắn còn có thể trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại hai ngày, hiện tại đến tự do hành động thời gian.
 
 	Ở trong gian phòng chuyên môn trong lúc rảnh rỗi, hắn đột nhiên nhớ tới ở Hokage thế giới một cái thiết tưởng.
 
 	Trước hắn thử nghiệm đem luyện kim bom cùng Kibaku Nendo kết hợp, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.
 
 	Nhưng vào lúc này, hắn sản sinh một cái linh cảm, chính là chế tạo luyện kim bom quá trình làm tài liệu + pháp lực trị, nếu như đem pháp lực trị đổi thành Thanh Cương Ảnh năng lượng thì như thế nào?
 
 	Đây là hắn vẫn hiếu kỳ, bây giờ hắn chuẩn bị thử một chút.
 
 	Trong tay tia sáng lấp lóe, tiêu tốn 300 Nhạc Viên tệ thay thế luyện kim bom tài liệu cần thiết, các loại tài liệu phân giải, nếu như là dĩ vãng, hắn sẽ dùng pháp lực trị ổn định tài liệu.
 
 	Lần này không giống, Tô Hiểu đem pháp lực trị chuyển đổi là Thanh Cương Ảnh năng lượng, lại đem Thanh Cương Ảnh năng lượng dung nhập vào tài liệu bên trong.
 
 	Ở Tô Hiểu ánh mắt mong chờ bên trong, những tài liệu kia bắt đầu hòa tan, từ từ biến thành tro tàn...
 
 	Biến hóa như thế làm cho hắn sững sờ, tựa hồ là không tin tà, hắn lại lần nữa thử nghiệm.
 
 	Thử nghiệm ba lần sau, hắn xác định một chuyện, Thanh Cương Ảnh năng lượng có thể dùng để chiến đấu, nhưng không thể giống đấu khí hoặc ma lực như vậy vạn năng, muốn dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng chế tạo bom, rõ ràng là cả nghĩ quá rồi.
 
 	Tô Hiểu thở dài, không phải hết thảy thiết tưởng đều có thể thực hiện, đây là chuyện đương nhiên.
 
 	Chế tạo mười viên luyện kim bom sau, Tô Hiểu đình chỉ, luyện kim bom uy lực mặc dù không tệ, nhưng hắn đối mặt kẻ địch càng ngày càng mạnh, đặc cấp luyện kim bom phẩm chất là màu lục, ở càng ngày càng chiến đấu kịch liệt bên trong khó tránh khỏi bắt đầu mềm nhũn.
Kết chương.