Chương 371 : Giới Vực Lại Mở Ra (3).
Học viện Thông U chủ động xúc động bản nguyên thuỷ triều chảy ngược Thông U huyền giới, đương nhiên muốn ở trước đó đem hết thảy nhân thủ từ hai giới chiến vực ở trong rút đi.

	Sau đó đang đóng giới vực thông đạo sau khi, chẳng khác nào đem toàn bộ hai giới chiến vực chắp tay tặng cho đối diện Thương Linh giới Liêu Châu bốn bộ tộc lớn.

	Mà bốn bộ tộc lớn bị học viện Thông U dùng bản nguyên thuỷ triều xếp đặt một đạo sau khi, tự nhiên không chịu lại để học viện Thông U dễ dàng trở về hai giới chiến vực.

	Trên thực tế, bọn họ ở Thương Linh giới một phương giới vực thông đạo đóng sau khi, cũng đã ngay khi làm vì đánh lén học viện Thông U trở về hai giới chiến vực làm chuẩn bị.

	Song phương kỳ thực đều hiểu, học viện Thông U chắc chắn sẽ không từ bỏ hai giới chiến vực, mà bốn bộ tộc lớn đồng dạng sẽ không dễ dàng để học viện Thông U trở về hai giới chiến vực.

	Bởi vậy, trận chiến này tất nhiên không thể tránh miễn!

	Sớm ở học viện Thông U lấy huyền giới huyền quang oanh kích giới vực bình phong thời điểm, hai giới chiến vực trong Thương Linh võ giả cũng đã bị kinh động.

	Bọn họ cố nhiên không cách nào ngăn cản học viện Thông U mở ra giới vực bình phong, lại có thể ở giới vực lối đi lối ra nơi, đem học viện Thông U võ giả gắt gao áp chế ở tại chỗ!

	Mà ở Thương Bác cùng Vân Tinh hai vị phó sơn trưởng dẫn dắt đi, học viện Thông U một phương gần mười vị tứ giai võ giả, nhiệm vụ của bọn họ chính là muốn ở giới vực thông đạo mở ra một sát na, làm vì toàn bộ học viện mở ra cục diện, làm vì đến tiếp sau võ giả tiến vào mở ra một mảnh tạm thời đất đặt chân!

	Ở giới vực thông đạo một bên khác, hơn mười vị bên trong học viện ở ngoài tam giai võ giả, nhìn ở kịch chiến phía dưới rung động giới vực thông đạo, nghe cách dài mấy trăm trượng giới vực thông đạo một bên khác truyền đến kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền, không ít người trên mặt đều hiện lên ra nghiêm nghị cùng vẻ lo âu.

	Chốc lát sau khi, đột nhiên từ giới vực thông đạo mặt khác một bên truyền đến tiếng nổ vang rền tuy rằng nhưng vẫn là liên miên không dứt, nhưng âm thanh lại phảng phất nhỏ đi một chút.

	Rất nhiều người lập tức ý thức được cái gì, không ít người thở nhẹ nói: "Thương Linh võ giả bị đánh đuổi!"

	Đương nhiên, cũng có khả năng là học viện Thông U một phương tứ giai võ giả, đang cố ý đem đối phương cùng cấp võ giả từ giới vực thông đạo lối ra dẫn ra, làm vì đến tiếp sau võ giả tiến vào hai giới chiến vực sáng tạo điều kiện.

	Ở giới vực thông đạo lối vào trước chờ đợi không ít tam giai võ giả, nghe vậy lập tức liền còn nhiều người nỗ lực tiến vào thông đạo ở trong.

	"Đều dừng lại!"

	Quát to một tiếng đột nhiên truyền đến, mọi người nghe tiếng nhìn tới thì đã thấy người nói chuyện chính là học viện ngoại xá giáo dụ Bành Lam Thanh.

	Thấy được không ít người trên mặt mang theo nghi hoặc nhìn hướng về hắn, Bành Lam Thanh trầm giọng nói: "Tứ giai võ giả giao thủ lan đến phạm vi cực lớn, huống chi lần này phe ta xúc động tứ giai võ giả cao tới mười người, đối phương tứ giai võ giả nhân số ít nhất cũng cùng ta tương đương. Nhiều như vậy tứ giai võ giả giao thủ, uy lực có thể nói long trời lở đất cũng không quá đáng, như vậy mạo muội xông vào, một khi bị đông đảo tứ trọng thiên võ giả giao thủ dư âm lan đến, chúng ta tất nhiên không chết cũng bị thương!"

	Ở học viện Thông U ở trong, giáo tập chức vị đại thể cùng các ty chấp sự ngang ngửa, giáo dụ thì lại tương đương với chủ quản, mà tổng giáo dụ liền tương đương với tổng quản.

	Nhưng làm cái này học viện trực tiếp bồi dưỡng hậu bối nhân tài địa phương, tại chức vị tương đồng tình huống xuống, Giáo Dụ ty giáo tập, giáo dụ mấy người địa vị liền muốn tương đối tôn sùng một ít.

	Bành Lam Thanh cứ việc chỉ là Giáo Dụ ty tam đại giáo dụ ở trong địa vị thấp nhất ngoại xá giáo dụ, nhưng hắn nói ra lời, dù là Thế Tình ty, Viện Vệ ty chủ quản Tiền Tứ Thông, Dư Độc Hạc, Nguyên Chân, Tống U mấy người cũng là muốn nể tình.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bây giờ học viện phần lớn có thể một mình chống đỡ một phương nhân tài, lúc trước đều là từ Giáo Dụ ty trưởng thành, không ít người thấy Bành Lam Thanh khả năng còn muốn tôn xưng một tiếng "Lão sư" .

	Bởi vậy, vào lúc này không có tứ giai võ giả tọa trấn tình huống xuống, Bành Lam Thanh nói, tất cả mọi người tại chỗ vẫn là muốn nghe, huống hồ hắn nói còn không phải không có lý.

	Khoảng chừng lại sau một chốc thời gian, từ giới vực thông đạo đối diện truyền đến tiếng nổ vang rền tựa hồ lại cách xa rất nhiều, hơn nữa cũng không giống vừa bắt đầu như vậy dầy đặc, hiển nhiên là bởi vì song phương ở giao thủ quá trình ở trong, chiến đoàn bắt đầu dần dần tản ra.

	Không ít người ánh mắt đều nhìn về đứng ở đằng trước phía trước Bành Lam Thanh.

	Bành Lam Thanh ánh mắt thì lại không hề chớp mắt nhìn chằm chằm giới vực lối đi lối vào, bỗng nhiên cũng không quay đầu lại lớn tiếng mở miệng nói: "Học viện các tổng quản, giáo tập, chấp sự theo ta tiên tiến thông đạo, những người khác giữ một khoảng cách theo ở phía sau!"

	Dứt lời, Bành Lam Thanh trước tiên vọt vào giới vực thông đạo ở trong.

	Ở hắn phía sau, Nguyên Chân, Tiền Tứ Thông, Tống U, Dư Độc Hạc các loại chủ quản, cùng với nhiều vị giáo tập, chấp sự, dồn dập theo vọt vào giới vực thông đạo ở trong.

	Mà ở bọn họ sau khi không lâu, đến từ thành Thông U trong ngoài rất nhiều gia tộc, thế lực tam giai võ giả, cũng dồn dập đi theo.

	Những thứ này người ở trong liền có Thương Tiệm, Thương Khê, Yến Thất mấy vị Thương gia tam giai võ giả.

	Ngay khi cái này thời điểm, Tôn Hải Vi thấp giọng nói: "Thương sư đệ, ngươi tiến vào hai giới chiến vực sau khi, thật sự không dự định theo chúng ta cùng nhau sao?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, vẫn là ăn ngay nói thật nói: "Hai vị sư huynh sư tỷ có ý tốt ta chân thành ghi nhớ, chỉ là ta lần này tiến vào hai giới chiến vực mục đích chủ yếu là vì mài giũa tự thân, tìm tiến thêm một bước cơ duyên, kịch chiến phía dưới sợ là không cách nào chiếu cố người khác, vẫn là một mình hành động đi!"

	Điền, Tôn hai người thấy được Thương Hạ cố ý như vậy, liền cũng không khuyên nữa nói, mà là cùng bên cạnh mấy vị khác học viện huấn đạo, đội trưởng câu thông, chuẩn bị ở tiến vào hai giới chiến vực sau liên thủ hành động.

	Thương Hạ thấy thế cũng chỉ là hướng về hai người gật gật đầu, lập tức chân đạp "Tham Soa bộ", cả người thân hình lấy một loại quỷ mị mà không thể nào phán định quỹ tích phương thức chui vào giới vực thông đạo ở trong.

	Điền Mộng Tử cùng Tôn Hải Vi nhìn về phía Thương Hạ rời đi bóng lưng trong lúc nhất thời có chút thất thần.

	Điền Mộng Tử lúc này trầm ngâm nói: "Hải Vi, ngươi cảm thấy Thương sư đệ hiện nay tu vị đến tột cùng đạt đến một bước nào?"

	Tôn Hải Vi chần chờ nói: "Trên người hắn có bí thuật có thể che lấp tự thân khí cơ, nhượng người không thể nào phán đoán hắn tu vi cụ thể. Nhưng căn cứ hắn vừa mới nói, nghĩ đến phải làm là vì đột phá tam giai đại thành, thậm chí là tam giai đại viên mãn chứ? Ân, người sau khả năng nhiều hơn chút?"

	"Ngươi là nói hắn là vì lĩnh ngộ tam giai thần thông, xung kích tam giai cảnh giới đại viên mãn?"

	Điền Mộng Tử hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Cái này cũng quá nhanh đi? Ta cảm thấy là vẫn là vì tam giai đại thành độ khả thi lớn hơn một chút! Ai, nghe nói Thương gia thương thuật truyền thừa cực kỳ kỳ diệu, người khác nhau không chỉ luyện thành thương thuật không giống nhau, có thể lĩnh ngộ thương thức bao nhiêu cũng không giống nhau, chính là không biết Thương sư đệ hắn luyện thành bao nhiêu thương thức?"

	Tôn Hải Vi lắc lắc đầu, suy đoán nói: "Nghe nói Thương phó sơn trưởng năm đó luyện thành bảy đạo thương thức, Thương sư đệ kỳ tài ngút trời, nghĩ đến ít nhất cũng có thể luyện thành bảy thương chứ?"

	Điền Mộng Tử than thở: "Bảy thương? Đây chẳng phải là nói Thương sư đệ thành tựu tương lai chưa chắc sẽ so với Thương phó sơn trưởng thấp? Phải biết, rất nhiều người đều nói Thương phó sơn trưởng nhưng là chúng ta U Châu chỉ đứng sau Khấu sơn trưởng nhân kiệt, có người nói bây giờ chiến lực từ lâu vượt qua Cơ phó sơn trưởng! Nói như thế, cái kia nếu là tương lai chúng ta thu phục toàn bộ U Châu, Thương gia liền có khả năng thành vì lúc trước dường như U Châu năm họ như vậy thế gia đại tộc?"

	Tôn Hải Vi thấp giọng nói: "Thương phó sơn trưởng đã dỡ xuống chủ nhà họ Thương vị trí, nghiêm chỉnh mà nói, hắn bây giờ đã không còn xem như là Thương thị tộc nhân."

	Điền Mộng Tử cười lắc đầu

	Lắc đầu, hắn tự nhiên là không tin, huyết mạch trong lúc đó ràng buộc ở đâu là như vậy dễ dàng liền có thể thoát khỏi.

	Ngay vào lúc này, Tôn Hải Vi trầm giọng nói: "Không nên nghĩ những kia đồ vô dụng, chúng ta đã là cuối cùng một nhóm, nên tiến vào giới vực thông đạo!"

	. . .

	Thương Hạ tiến vào giới vực thông đạo tuy rằng dựa ở sau, nhưng tốc độ của hắn lại là cực nhanh, dọc theo đường đi đem lúc trước không ít người đi ở phía trước quăng đến mặt sau.

	Cùng lúc đó, hắn còn không quên lấy tự thân ý chí võ đạo cảm giác quanh người, quả thực liền nhận ra được thiên địa bản nguyên tồn tại.

	Đáng tiếc những này thiên địa bản nguyên thực sự quá mức mỏng manh, không cần nói dùng để thôi diễn tiến giai phương pháp phối chế, chính là dùng để nối liền tứ phương bi trên chút vết rạn nứt, đều còn thiếu rất nhiều.

	Đúng là trong này thiên địa nguyên khí nồng nặc hầu như nhượng người có một loại cảm giác nghẹt thở.

	Nguyên bản chính đang nhanh chóng tiến lên Thương Hạ trong lòng hơi động, bước chân liền theo ngừng lại.

	Chỉ thấy hắn chậm rãi đi tới thông đạo bên hông bị gia cố giới vực bích chướng trước mặt, bàn tay đặt ở phía trên, đồng thời trong lòng câu thông trong đầu tứ phương bi, xem có thể không xúc động giới vực bích chướng ở trong tồn tại thiên địa bản nguyên.

	Kết quả hiển nhiên là không thể!

	Hiện nay tứ phương bi tuy rằng có nuốt hấp thiên địa bản nguyên năng lực, nhưng này đầu tiên muốn mượn Thương Hạ tay, đối với thiên địa bản nguyên tiến hành dẫn dắt mới được.

	Nói cách khác không có Thương Hạ làm cái này cầu nối, như vậy tứ phương bi cũng là không thể nào mượn thiên địa bản nguyên tiến hành tự mình chữa trị.

	Suy nghĩ một chút, Thương Hạ đặt tại giới vực bích chướng trên bàn tay duy hơi dùng sức, trước mặt hắn bích chướng nhất thời run lên, phát ra một trận ầm ầm vang trầm ở giới vực thông đạo ở trong vang vọng, trong lúc nhất thời dẫn tới từ bên cạnh hắn đi qua không ít võ giả chú ý.

	"Hừ, không biết tự lượng sức mình!"

	Ở hắn trước người cách đó không xa, Viện Vệ ty bản bộ chủ quản Tống U chính quay đầu lại nhìn Thương Hạ bên này một chút, lạnh lùng nói một câu liền quay đầu lại tiếp tục tiến lên.

	Lúc này từ bên cạnh hắn đi qua một cái võ giả dừng thân lại, nhìn Thương Hạ một chút, mở miệng nói: "Lối đi này bên trong bích chướng cũng đã trải qua tứ giai võ giả phong cấm gia cố, làm sao có khả năng sẽ bị tứ giai trở xuống võ giả dễ dàng đánh vỡ đây? Huống hồ cái lối đi này mới vừa bị mở ra, quan hệ chúng ta phản công hai giới chiến vực có thể thành công hay không quan hệ, tiểu hữu vốn cũng không nên tiến hành nguy hiểm như vậy thử nghiệm."

	Thương Hạ quay đầu lại liếc mắt nhìn, đã thấy người nói chuyện là một cái tướng mạo tuấn dật, mà vóc người lại có chút phát tướng người đàn ông trung niên.

	Thương Hạ lúc này cũng ý thức được chính mình mới vừa cử động không thích hợp, toại nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối mới vừa trong lúc nhất thời hiếu kỳ, lại là có chút liều lĩnh. Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

	Người đàn ông trung niên cười nói: "Không dám, lão phu Mộc Kiếm Thanh. Tiểu hữu ứng nên là họ Thương chứ?"

	Hóa ra là hắn!

	Thương Hạ trong lòng bừng tỉnh, lại là biết được thân phận của người nọ, toại nói: "Hóa ra là Mộc bá phụ, vãn bối chính là Thương Hạ."

	Người đàn ông trung niên Mộc Kiếm Thanh ánh mắt trên dưới đánh giá Thương Hạ một chút, mỉm cười trên nét mặt tựa hồ có mấy phần thoả mãn sắc thái, cười nói: "Không tồi không tồi, quả nhiên là danh môn sau khi! Nghe nói ngươi cùng tiểu nữ đều là thượng xá sinh đồ, ngày sau có rãnh rỗi không ngại làm nhiều đi lại."

	Thương Hạ lúng túng cười nói: "Nhất định, nhất định!"

	Mộc Kiếm Thanh gật gật đầu, nói: "Lần này đấu chiến hung hiểm, các ngươi tiểu bối ghi nhớ kỹ bảo mệnh là hơn!"

	Dứt lời, liền không còn làm thêm để ý tới, xoay người liền hướng về cuối lối đi phương hướng đi tới.

	Thương Hạ thấy được người này đi xa, nguyên bản đặt tại giới vực bích chướng trên bàn tay lấy ra, phía trên đang có mấy phần hướng ra phía ngoài thẩm thấu thiên địa bản nguyên vết nứt chính đang chầm chậm tự mình hợp lại.
Kết chương.