Chương 811: Thụ hồ nhờ vả

	Quả nhiên, móng vuốt dừng ở Lâm Tễ Trần trước mặt, cách hắn con ngươi chỉ có hơi hào khoảng cách.

	Nhưng Lâm Tễ Trần ánh mắt lại từ đầu đến cuối không có nháy một chút, trên mặt biểu lộ cũng không có nửa điểm cải biến.

	"Ngươi không có loại, căn bản không dám giết ta, ta nói, ngươi chính là chỉ gà đất, không, ngươi bây giờ ngay cả gà đất cũng không bằng, ta thật xem thường ngươi."

	Lâm Tễ Trần lối ra trào phúng, hắn hiện tại một lòng muốn chết.

	Bạch Điểu giận lên, lại lần nữa một cánh đem Lâm Tễ Trần vỗ bay ra ngoài.

	Lâm Tễ Trần rơi xuống trên mặt đất, nôn một ngụm máu, lại từ trên mặt đất ngồi dậy, cười nói: "Ai, không có loại chính là không có loại a, có năng lực liền trực tiếp giết ta à."

	Bạch Điểu lại ngược lại bình tĩnh lại, một đôi chim đồng nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần, một đạo thần niệm phóng thích mà ra, hóa thành một cỗ tinh thần niệm lực.

	Lâm Tễ Trần thân thể ngẩn ngơ, sau đó phát hiện đối phương lại dùng tinh thần bí pháp đối thoại với hắn.

	"Tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi? Đừng tưởng rằng ngươi có chỗ dựa liền không kiêng nể gì cả."

	Lâm Tễ Trần sững sờ, sau đó cũng là dỡ xuống đề phòng, phản chế giễu: "Vậy liền nói trắng ra đi, ta là ỷ vào ta có chỗ dựa, ngươi không phải cũng là a? Lúc trước không có ngươi chủ tử tại, ngươi cho rằng ngươi có thể sống được xuống tới?"

	Hắn lại mặt dạn mày dày khoe khoang nói: "Bản nhân hành tẩu giang hồ dựa vào ba món đồ, có chỗ dựa, có chỗ dựa, vẫn là có chỗ dựa, ngươi có thể bắt ta làm sao nhỏ?"

	Bạch Nô tức giận đến nổi trận lôi đình, hận không thể trực tiếp làm thịt Lâm Tễ Trần gia hỏa này.

	Một cái Cụ Linh cảnh sâu kiến cũng dám ở nó cái này Ngộ Đạo cảnh dị thú trước mặt như thế làm càn!

	"Ta không giết ngươi, chẳng lẽ còn không thể cầm tù ngươi a? Ta đem ngươi giam lại, đóng lại cái mười năm hai mươi năm cũng chưa hẳn không thể." Bạch Nô cười lạnh nói.

	Lâm Tễ Trần trong lòng hoảng đến một nhóm, nhưng ngoài mặt vẫn là giả bộ như bình tĩnh dáng vẻ nói: "Lại, không thể nào, sư phụ ta từ trước đến nay sủng ta, cách mỗi mấy ngày đều muốn ta hướng nàng báo cáo một lần hành tung, chỉ cần ta mấy ngày không có chủ động báo cáo, nàng liền sẽ đoán được ta gặp được phiền toái, đến lúc đó, ngươi đoán nàng có thể hay không ra tìm ta? Ngươi cảm thấy ngươi có thể thoát khỏi sư phụ ta truy tung a?"

	Bạch Nô lần này câm lặng, theo nó ánh mắt bên trong, Lâm Tễ Trần nhìn ra nó có chút sợ.

	Người có tên cây có bóng, Lãnh Phi Yên thế nhưng là Bát Hoang đệ nhất cường giả.

	Đừng nói là nó, coi như chủ nhân của nó Vân Lan Y, cũng không thể nào là Lãnh Phi Yên đối thủ.

	Dù là giữa hai người trước kia là bằng hữu, nhưng mình trói lại đồ đệ của nàng, Lãnh Phi Yên há có thể bỏ qua?

	Bạch Nô biết doạ không được Lâm Tễ Trần, cũng liền dứt khoát mở miệng: "Tốt, ta có thể thả ngươi, bất quá ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện, nếu không ta dù là bốc lên đắc tội sư phụ ngươi phong hiểm, cũng muốn đưa ngươi vây chết ở chỗ này, tin tưởng ta, nếu như ta muốn đem ngươi giấu đi, coi như Lãnh Phi Yên cuối cùng có thể tìm tới, cũng tối thiểu đến thời gian mấy năm, ngươi tin hay không?"

	Lâm Tễ Trần biết đây đã là đối phương lằn ranh, cũng không muốn tiếp tục khiêu khích xuống dưới, nói: "Điều kiện gì?"

	"Ngươi có một đầu Thực Thiết Thú làm sủng vật đúng hay không?"

	"Đúng, có liên quan gì tới ngươi?" Lâm Tễ Trần cũng không có phủ nhận.

	Bạch Nô lại nói: "Đưa nó giao ra, ta liền thả ngươi."

	"Không có khả năng!" Lâm Tễ Trần tại chỗ cự tuyệt: "Nó là của ta sủng vật, vì sao phải cho ngươi?"

	"Ngươi không giao ra, cũng đừng nghĩ đi." Bạch Nô cũng không chịu nhượng bộ nửa bước.

	Lâm Tễ Trần ánh mắt lạnh lẽo, liền định liều chết không theo.

	Thật có chút buồn bực hắn không biết Bạch Nô coi trọng hắn Hùng Dạng Tử địa phương nào?

	Hắn không tin một con Cụ Linh cảnh Thực Thiết Thú có thể vào được Ngộ Đạo cảnh dị thú pháp nhãn.

	"Ngươi muốn nó làm gì dùng?"

	Bạch Nô cười ha ha, nói: "Nhận ủy thác của người."

	"Thụ ai nhờ? Có phải hay không Khổng Tước yêu tộc gọi ngươi tới? Vậy ta nói cho ngươi, vọng tưởng! Ta coi như mình chết, cũng sẽ không xảy ra bán sủng vật của ta."

	Lâm Tễ Trần một ngụm đoạn quyết, chuyện này không có đàm, cùng lắm thì tự sát chính là.

	Muốn cho hắn đem Hùng Dạng Tử giao cho Khổng Tước yêu tộc, kia là tuyệt đối không thể.

	Hùng Dạng Tử nếu là giao cho Khổng Tước yêu tộc, tất nhiên sẽ bị dằn vặt đến chết, tuy chỉ là sủng vật, nhưng hắn có thể làm không đến như thế vô tình.

	Bạch Nô nghe xong ngược lại cười khẩy nói: "Ngươi nghe ai nói ta là thụ Khổng Tước yêu tộc nhờ?"

	"Chẳng lẽ không phải a?"

	"Dĩ nhiên không phải, Khổng Tước yêu tộc tính là cái gì chứ, lão nương lúc trước cũng không có ít giết những này tao bên trong tao khí tạp mao chim! Mỗi ngày tự so Chu Tước, thi đấu Phượng Hoàng, lão nương chưa hề đều không đánh mắt nhìn thẳng bọn chúng!" Bạch Nô ngạo kiều nói.

	"Ngươi đừng nghĩ lừa gạt ta, ta cũng không phải ba tuổi tiểu hài." Lâm Tễ Trần hiển nhiên không tin.

	Bạch Nô im lặng, nói: "Nói thật cho ngươi biết, ta là thụ hồ yêu nhất tộc ủy thác, để cho ta đưa ngươi sủng vật mang đi."

	"Hồ yêu?" Lâm Tễ Trần ngơ ngẩn, càng không tin: "Ngươi cùng hồ yêu có liên hệ gì a?"

	Bạch Nô chậm rãi nói: "Hai trăm năm trước, ta thiếu hồ yêu tộc tộc trưởng một cái nhân tình, hồi trước là nàng nói cho ta, cháu gái của nàng thiếu sủng vật của ngươi một cái mạng, nhất định phải ta từ ma trảo của ngươi trung tướng nàng ân gấu cứu ra, ngươi minh bạch đi?"

	Lâm Tễ Trần lập tức trên đầu thổi qua một đám quạ.

	Đây thật là tiểu đao kéo cái mông, mở mắt.

	Nguyên lai quanh đi quẩn lại, là như thế chuyện gì a?

	Lâm Tễ Trần nhịn không được đều cho khí cười, mẹ nó kém chút làm hại hắn tự sát, tình cảm đều là kia ngốc hồ ly vì cứu tình lang, nắm bà nội nàng ra mặt tìm người bãi bình.

	Ai!

	Chuyện này là sao a ~

	"Ngươi còn có mặt mũi cười a, cái kia tiểu hồ ly đều nói cho ta biết, ngươi đem người ta cứu mạng ân gấu giày vò đến thương tích đầy mình, không thành hình người, mỗi ngày ngược đãi nó, người ta há có thể buông tha ngươi? Nhìn không ra tiểu tử ngươi ra vẻ đạo mạo, không nghĩ tới tâm địa như thế ác độc tàn nhẫn, liền xem như Thú Tộc, vô duyên vô cớ như thế đối đãi người ta, cũng chứng minh ngươi cái này nhân tâm ác độc, lệ khí cực nặng, ta nghĩ ngươi sư phụ là thu sai đệ tử."

	Bạch Nô trào phúng cũng không để cho Lâm Tễ Trần dừng lại tiếng cười, hắn cũng không dài dòng, trực tiếp đem Hùng Dạng Tử kêu gọi ra.

	Vừa ra Hùng Dạng Tử xem xét chủ nhân thụ thương, lập tức ngao một tiếng liền muốn cùng Bạch Nô liều mạng.

	Nhưng mà Bạch Nô một ánh mắt, nó trong nháy mắt trung thực, trực tiếp trốn đến Lâm Tễ Trần sau lưng đi. . .

	Lâm Tễ Trần đã thấy có trách hay không, hướng Bạch Nô nói: "Chính ngươi xem thật kỹ một chút, ta chỗ nào tra tấn nó?"

	Bạch Nô nhìn một chút ăn đến mỡ thể mập Hùng Dạng Tử, xác thực không giống như là bị tra tấn dáng vẻ, trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là không tin Lâm Tễ Trần nói.

	Nó trực tiếp dùng Thú Tộc ngôn ngữ cùng Hùng Dạng Tử đối thoại.

	"Kia ngốc vóc, lão nương hỏi ngươi, ngươi là hắn sủng vật a?"

	Hùng Dạng Tử không dám lỗ mãng, thành thật một chút đầu: "Đúng vậy a, thế nào à nha?"

	"Hắn có ngược đãi ngươi sao?"

	"Có!"

	Bạch Nô vui mừng, nhưng một giây sau Hùng Dạng Tử lại nói: "Hắn không cho ta tìm vợ, nói xong mang ta ăn sơn trân hải vị cũng không làm được, liền mỗi ngày cầm một chút yêu đan đến lừa phỉnh ta, ta theo hắn hơn một năm, mới mập hơn một ngàn cân, đây coi là ngược đãi a?"

	Bạch Nô nhất thời nói không ra lời, trực tiếp tức giận đến cho Hùng Dạng Tử một cái thi đấu đấu.

	"Ô ô ô, làm gì đánh ta?" Hùng Dạng Tử sờ sờ đầu, một mặt vô tội.

	"Ngươi phạm tiện ta có thể không đánh ngươi a?" Bạch Nô chán nản.

	Hùng Dạng Tử rụt cổ một cái, không dám phản bác.

	Bạch Nô nhìn nó này tấm sinh long hoạt hổ bộ dáng, hoàn toàn chính xác không giống như là bị ngược đãi bộ dáng, trong lòng giật mình, chẳng lẽ có ẩn tình khác?

	. . . .
Kết chương.