Chương 90 : Hoán Tỉnh chi bi(2).
Đồng thời xuất hiện lưỡng chủng bảo rương, Tô Hiểu đem bảo rương thu hồi phía sau, đem "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" cụ hiện ra, lấy Phản bội giả chi huyết, đem trên danh sách phía dưới cùng danh tự lau đi.

	【  ngươi đã thành công săn giết Phản bội giả. 】

	【  dựa vào "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" nhiều lần treo thưởng + treo thưởng bổ chính, ngươi sẽ thu hoạch được tổng giá trị vì 2600 ounce Thời Không chi lực tiền truy nã. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thời Không thạch toái phiến x 200(này vì vật ngang giá, bán ra tại Luân Hồi Nhạc Viên có thể đạt được 2000 ounce Thời Không chi lực). 】

	【  ngươi thu hoạch được cường độ cao · Thâm Uyên chi huyết x6(dựa theo đặc biệt phương pháp sử dụng phía sau, có thể tăng lên 8~ 15 điểm Thâm Uyên kháng tính), vật phẩm này tại lần này phán định bên trong, đồng đẳng với 600 ounce Thời Không chi lực vật tư. 】

	. . .

	【  ngươi nhiệm vụ chính tuyến · Thâm Uyên Chi Ảnh (đã hoàn thành) 】

	【  ngươi thu hoạch được Khởi Nguyên Thạch · Vô Tận. 】

	【  kiểm hạch đến ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến cuối cùng khâu, ngươi nhưng lập tức trở về Luân Hồi Nhạc Viên, hoặc tại Bản thế giới dừng lại 48 giờ, như 48 giờ phía sau vẫn như cũ chưa kích hoạt trở về quyền hạn, ngươi sẽ bị cưỡng chế truyền tống về Luân Hồi Nhạc Viên bên trong. 】

	. . .

	Nhìn đến một đầu cuối cùng nhắc nhở, Tô Hiểu chỉ cảm thấy một trận thể xác tinh thần nhẹ nhõm, tiến vào Bản thế giới phía sau không bao lâu, hắn liền dựa vào Phản bội giả không có chủ động đánh tới, từ đầu đến cuối cảnh giác, hắn dĩ vãng thật chưa từng gặp qua loại này, cuối cùng đại Boss tại cuối cùng quyết chiến sân bãi chờ lấy sự tình, dĩ vãng hắn kinh lịch, đều là hắn vừa tiến vào thế giới nhiệm vụ, địch quân cuối cùng đại Boss, liền mang theo một đám tiểu đệ, bằng nhanh nhất tốc độ hướng hắn vây quanh mà đến.

	Tối kỳ hoa một lần, là hắn vừa tiến vào thế giới nhiệm vụ con mắt còn không có trợn mở, liền trúng độc, may mắn hắn độc kháng cao, nếu không liền cắm.

	Tiếng xé gió đánh tới, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn qua, là bay lượn mà đến Bahar, Bahar có mặt phía sau, dù trong lòng kích động, nhưng không có quá biểu hiện ra ngoài, rốt cuộc đã tại kênh đoàn đội bên trong nhìn đến đánh giết nhắc nhở.

	Sau mười mấy phút, A Mỗ, Bố Bố Uông cũng chạy đến, vì mau chóng chạy đến, Thánh Thi cưỡi tại Bố Bố Uông trên lưng, theo Thánh Thi đỏ lên chóp mũi, cùng với kia che lấy cái trán tay, hẳn là trên đường Bố Bố Uông chạy cuống lên, va vào cái gì, thử hỏi, cưỡi Bố Bố Uông, nếu như Bố Bố Uông đụng thụ, là Bố Bố Uông càng đau, vẫn là trên lưng người càng đau? Đáp án là cái sau, đừng hỏi Tô Hiểu vì cái gì biết rõ.

	"A Mỗ, tại phụ cận tìm một chỗ, đem Schiemann · Archid táng."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, A Mỗ bò....ò... âm thanh.

	Tô Hiểu tới đến chiến đấu sân bãi ở trung tâm, tìm kiếm chốc lát, ngay tại toái thạch bên dưới tìm tới cơ quan, hắn kéo cơ quan tay hãm, một cái nghiêng nghiêng thông hướng dưới mặt đất thông đạo xuất hiện, thuận lấy bậc thang, hắn đi vào trong đó.

	Thâm nhập dưới đất khoảng trăm mét, một mặt cửa kim loại ngăn trở đường đi, Tô Hiểu xem lấy trên cửa đường kính ước chừng 20 centimet hang, hắn nắm lấy bên trong móc kéo, dùng lực kéo một phát, không có kéo động, hắn thăm dò tính ngoại phóng năng lượng cảm nhận, nhưng ai biết, Thanh Cương Ảnh năng lượng vừa chìm vào trong đó, cửa kim loại liền hướng hai bên mở ra, chỉ có thể nói, Thâm Uyên Chi Ảnh bố thiết rất toàn diện.

	Đi vào cung điện dưới đất bên trong, Tô Hiểu vòng xem xung quanh, phát hiện nơi này ước chừng trên trăm mét vuông, không tính quá lớn, bên trong bày biện đơn giản, một cái không lớn mộc chế kệ hàng, cùng với đứng vững màu lam sậm Hoán Tỉnh chi bi.

	Hoán Tỉnh chi bi tính chất có chút giống tinh chất, nhưng đụng vào sẽ phát hiện, nó xúc cảm so tinh chất càng nặng dày, cao vài thước Hoán Tỉnh chi bi, phía trên lít nha lít nhít khắc đầy xem không hiểu đường vân.

	Tô Hiểu nhìn hướng một bên tiểu kệ hàng, phía trên là một phong thư, mở ra phía sau kiểm tra xem xét, nội dung là, đương sơ Schiemann · Archid lựa chọn dấn thân vào Thâm Uyên, cùng Diệt Pháp trận doanh gần như quyết liệt, Diệt Pháp trận doanh dù không phản đối trình độ nhất định sử dụng Thâm Uyên lực lượng, nhưng không thể hoàn toàn dấn thân vào đến trong đó, một khi phát hiện, sẽ coi là phản đồ, đây là lúc đầu mấy đời Diệt Pháp định, cụ thể bởi vì cái gì, Tô Hiểu cũng không rõ ràng.

	Kỳ thật, Diệt Pháp trận doanh không chỉ có không phản đối trình độ nhất định sử dụng Thâm Uyên lực lượng, coi như trình độ nhất định sử dụng Tự Nhiên Nguyên Tố lực lượng, cũng không phản đối cùng không can thiệp, bởi vì Nguyên Tố lực lượng lại dùng không không, mỗi người, bao quát mỗi chủng thực vật, bình thường đều sẽ hấp thu vi lượng Tự Nhiên Nguyên Tố, đây càng như là tuần hoàn quá trình, sẽ không đối Tự Nhiên Nguyên Tố tạo thành tổng lượng tiêu hao.

	Nhưng nếu như thôn phệ Tự Nhiên Nguyên Tố, chính là một chuyện khác, đây là chỉ nuốt không ra, cái này tất nhiên sẽ để Tự Nhiên Nguyên Tố tổng lượng càng ngày càng ít, dẫn đến cân bằng bị đánh vỡ, cuối cùng Thâm Uyên xâm nhập mà đến.

	Tô Hiểu tiếp tục hướng xuống xem thư tín, tại biểu đạt Tô Hiểu là Diệt Pháp cuối cùng đơn độc mầm, Hoán Tỉnh chi bi coi như lễ vật đưa cho hắn, cộng thêm cái này Hoán Tỉnh chi bi không phải hoàn chỉnh trạng thái, tìm kiếm một bộ phận khác không có kết quả, để Tô Hiểu đi tận lực tìm kiếm phía sau, thư tín cuối cùng, còn đề cập Bắc cảnh năm tên đệ tử, nói bóng gió là, sau này song phương dù là không phải bạn, cũng tốt nhất đừng là địch.

	Đối mặt loại này cục, Tô Hiểu nhìn hướng kệ hàng bên trong rương gỗ ba cây 【  Sơ Đại Chỉ Cốt 】, cùng với hai viên 【  Hoán Tỉnh Thạch 】, cộng thêm còn có một khỏa 【  Linh Hồn tinh phách (sử dụng hiệu quả ước chừng tương đương 100 khỏa Linh Hồn tinh hạch, không cách nào chia tách sử dụng, cao độ hiếm có phẩm, có thể ra bán cho Luân Hồi Nhạc Viên, đổi lấy ngang nhau Thời Không chi lực). 】

	Loại này cục, một ngày tới một lần mới tốt, là thật lợi tức quá phong phú, Tô Hiểu đem mấy loại vật tư đều thu hồi, liền trở lại Hoán Tỉnh chi bi trước.

	Tô Hiểu một tay đặt tại Hoán Tỉnh chi bi bên trên, rất nhanh biết vật này dùng phương pháp, nghĩ nắm giữ khắc ở bên trên năng lực, yêu cầu trước cho Hoán Tỉnh chi bi nạp năng lượng, nạp năng lượng phương thức rất đơn giản, dùng Linh Hồn tinh hạch liền có thể, mỗi khối nạp năng lượng 1%.

	Như thế đắt đỏ phí tổn, để Tô Hiểu nhíu mày, bởi vì tại nạp năng lượng phía sau, còn cần đối ứng số lượng Diệt Pháp điểm kỹ năng, mới có thể nắm giữ phía trên năng lực.

	Nắm giữ cùng loại với Linh Ảnh Thể Chất, Đồ Lục Chi Ảnh, Tuyệt Ma Thể Chất loại này "Diệt Pháp bị động", mỗi loại yêu cầu 10 điểm Diệt Pháp điểm kỹ năng, nắm giữ phía sau, ban đầu chính là Lv. MAX cấp năng lực, sau này có thể dùng Hoàng kim kỹ năng điểm tăng lên, để nó đạt tới Lv. EX.

	Ngoại trừ những này "Diệt Pháp bị động", còn có "Chi nhánh bị động", "Chi nhánh bị động" năng lực chỉ cần 1 điểm Diệt Pháp điểm kỹ năng, liền có thể nắm giữ một loại, nhưng ban đầu đẳng cấp là Lv. 1, cấp 10 vì hạn mức cao nhất, không cần Hoàng kim kỹ năng điểm tăng lên, liền có thể đạt tới Lv. EX, cái này năng lực, thì có thể dùng Diệt Pháp điểm kỹ năng tăng lên, cũng có thể tại kỹ năng thăng cấp đại sảnh, lấy tương đối cao giá cả, dùng Linh Hồn tệ tăng lên.

	Mà những này "Chi nhánh bị động" hiệu quả, thì là đề cao Thanh Cương Ảnh năng lực Chân thực tổn thương, hoặc là Đao thuật năng lực tổn thương, lại hoặc là Thanh Ảnh Vương đặc tính các loại, đều là tăng lên tự thân đã nắm giữ năng lực.

	Loại này "Chi nhánh bị động" tương đối cường hãn, riêng là Thanh Cương Ảnh năng lực tương quan "Chi nhánh bị động", liền có mấy chục loại nhiều, trong đó có tăng lên Chân thực tổn thương, có tăng lên Ngạo Ca cường độ, lít nha lít nhít một đống.

	Trừ cái đó ra, "Chi nhánh bị động" còn có loại diệu dụng, chính là có một bộ phận "Chi nhánh bị động" là dùng đến đề thăng tự thân.

	Như thế nào tăng lên tự thân? Chính là nắm giữ một loại Lv. 1 "Chi nhánh bị động" phía sau, hoặc là tăng lên 1% pháp lực trị, lại hoặc là tăng lên 1% HP tổng lượng, cũng có tăng lên 2 điểm nhục thể cường độ chờ, chợt nhìn, tăng lên không tính lớn, nhưng này năng lực mãn cấp vì cấp 10, cộng thêm có một đống lớn, một loại lưỡng chủng tăng thêm không tính đặc biệt lớn, nhưng nếu như mấy chục loại, trên trăm loại đâu?

	Tô Hiểu bỗng nhiên ý thức đến, chính mình vì sao đánh không lại tuổi già trọng độ suy yếu Schiemann · Archid, có thể đánh thắng liền kỳ quái, có trời mới biết đối phương chồng bao nhiêu bị động năng lực.

	Không chỉ có như thế, trước đó Schiemann · Archid từ đầu đến cuối chém thường, bây giờ nghĩ lại, chỉ cần "Diệt Pháp bị động" cùng "Chi nhánh bị động" chồng đủ nhiều, đại bộ phận tình huống, chém thường là đủ rồi.

	Điều này cũng làm cho Diệt Pháp tồn tại cao đến không hợp thói thường tỉ lệ sai số, hệ khác trống một cái đại chiêu, liền có thể lạc bại, Diệt Pháp liền không có cái này phiền não, trống không một đao đại chiêu cấp chém thường, kia lại đến một đao liền tốt, đại chiêu làm lạnh khoảng cách? Cái gì làm lạnh khoảng cách? Chém thường nào có làm lạnh khoảng cách.

	Nhưng mà mãnh chồng bị động đại giới cũng không nhỏ, đã yêu cầu hải lượng Linh Hồn tinh hạch, cũng muốn Diệt Pháp điểm kỹ năng, cái sau còn tốt, giết cường địch liền có thể xuất hiện, cái trước thì là cái nan đề.

	Tô Hiểu mở ra Không gian chứa đựng, chuẩn bị từ bên trong lấy ra chút Linh Hồn tinh hạch, nếm thử kích hoạt bên dưới Hoán Tỉnh chi bi, có thể hắn vừa mở ra Không gian chứa đựng, liền phát hiện bên trong có một vật tại tiếp tục cộng minh, vật này là Ác Ma thợ rèn tại Bạch Sắc tiểu trấn bên trong cho hắn 【? ? ? 】.

	【? ? ? 】

	Nơi sản sinh: ? ? ?

	Phẩm chất: ? ? ?

	Tài liệu: ? ? ?

	Chủng loại: ? ? ?

	Hiệu quả: ? ? ?

	Sơ lược: ? ? ?

	Bán ra giá cả: ? ? ?

	. . .

	Tô Hiểu lấy ra màu xanh đậm quang đoàn bao khỏa 【? ? ? 】, lần đầu thu hoạch được thứ này lúc, Bahar đụng vào bên dưới, kém chút bị lam sắc hồ quang điện đến qua đời, trước mắt nhìn đến này vật, Bahar vô ý thức lui hai bước.

	Trước đó tại Tử Tịch thành, Tô Hiểu lại gặp được Ác Ma thợ rèn, hỏi thăm đối phương 【? ? ? 】 là cái gì, Ác Ma thợ rèn trả lời là: 'Lão tử làm sao biết, ta chỉ là hỗ trợ đảm bảo, đương sơ kia cách chết không xa Diệt Pháp chỉ nói cho lão tử, sau này gặp được cái khác Diệt Pháp, liền đem thứ này giao cho hắn, nếu như không gặp được, liền tùy tâm tình xử lý.'

	Trước mắt, Tô Hiểu rốt cuộc biết cái đồ chơi này công dụng, cùng với cho Hoán Tỉnh chi bi nạp năng lượng, vì sao quý đến không hợp thói thường, nguyên nhân là, Hoán Tỉnh chi bi căn bản cũng không phải là dùng Linh Hồn kết tinh nạp năng lượng.

	Tô Hiểu đem hình tròn 【? ? ? 】, khảm nhập Hoán Tỉnh chi bi đỉnh chóp hình nửa vòng tròn lỗ khảm bên trong, kết quả kín kẽ, một giây sau, chỉnh thể màu lam sậm Hoán Tỉnh chi bi, dần dần hóa thành nửa trong suốt màu lam nhạt, lộng lẫy, nội bộ còn có bất quy tắc tự nhiên đường vân.

	Tô Hiểu lần này một tay ấn lên Hoán Tỉnh chi bi, phát hiện quả nhiên đã không cần Linh Hồn tinh hạch nạp năng lượng, cái này 【? ? ? 】 kỳ thật chính là Hoán Tỉnh chi bi Bản nguyên năng lượng hạch tâm, trước mắt chỉ cần tiêu hao Diệt Pháp điểm kỹ năng, liền có thể nắm giữ Hoán Tỉnh chi bi bên trên năng lực.

	Đến nỗi cái này Bản nguyên năng lượng hạch tâm có thể sử dụng bao lâu, Tô Hiểu cũng không biết, hắn xem chừng, chỉ có một mình hắn sử dụng mà nói, khả năng hắn nắm giữ Hoán Tỉnh chi bi bên trên tất cả năng lực, đều dùng không hết bên trong Diệt Pháp đặc tính Bản nguyên năng lượng.

	Khó trách vừa mới trong phong thư, Thâm Uyên Chi Ảnh nói Hoán Tỉnh chi bi không hoàn chỉnh, đối phương nếm thử đi tìm Bản nguyên năng lượng hạch tâm, không tìm được, đương nhiên tìm không thấy, cái đồ chơi này ngay tại Tô Hiểu trong tay.

	Như thế nói đến, này vật kỳ thật một mực không có đánh rơi, từ đầu đến cuối tại Diệt Pháp trận doanh trong tay.

	Tô Hiểu bắt đầu kiểm tra xem xét Hoán Tỉnh chi bi bên trên có khả năng khắc họa năng lực, "Chi nhánh bị động" phương diện, chỉ cần tài nguyên đủ, nắm giữ bao nhiêu đều vô sự, mà "Diệt Pháp bị động", đây chính là tương đối hung tàn năng lực, trước đó nắm giữ Linh Ảnh Thể Chất, Đoạn Hồn Ảnh, Ma Linh đánh thức năng lực kinh lịch, còn rõ mồn một trước mắt, nhưng mà Tô Hiểu trong lòng vẫn là có mấy phần lực lượng, cái này lực lượng đến từ:

	"Linh Ảnh Thể Chất · kỹ năng hiệu quả: Thân thể đối Diệt Pháp hệ tất cả năng lượng thích ứng lực tăng lên, nắm giữ tân Diệt Pháp hệ năng lực lúc, tỉ lệ tử vong giảm xuống 45%."

	Dưới tình huống bình thường, Diệt Pháp giả nắm giữ "Diệt Pháp bị động", là cái quá trình tiến lên tuần tự, nắm giữ cái này năng lực, không cần nắm giữ đằng trước, cũng không cần thiên phú hoặc cái khác, mà là xem thân thể có thể hay không chịu nổi, chỉ cần có thể chịu đựng lấy, vậy liền học được, chỉ cần học được, ban đầu đẳng cấp chính là Lv. MAX.

	Nếu là tại Diệt Pháp thời đại, Tô Hiểu phát triển khẳng định là, thực lực tổng hợp tăng lên một cái bậc thang cấp phía sau, liền nắm giữ một loại Diệt Pháp hệ bị động, đơn giản ví dụ, thể phách tăng lên một cái bậc thang cấp, liền thu hoạch được một cái đối ứng "Diệt Pháp bị động" trống thanh kỹ năng, có trống không "Diệt Pháp kỹ năng bị động rãnh", mới có tư cách nắm giữ tân "Diệt Pháp bị động", nếu không tất tử.

	Vấn đề là, trước kia Tô Hiểu không có Hoán Tỉnh chi bi, cái này dẫn đến, hắn hiện tại có không sai biệt lắm mười cái trống không "Diệt Pháp kỹ năng bị động rãnh" .

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.