Chương 71: Đặt vững thắng cục

	Caesar dẫn bóng nhóm lửa fans hâm mộ kích tình, tại đội bóng bấp bênh thời khắc, Caesar trợ giúp mọi người hoàn toàn ổn định quân tâm.

	Mập trắng Hamit bọn họ tiếng hoan hô như sấm động, quả nhiên, chỉ cần Caesar bọn họ nghiêm túc, liền không có Munich 18 60 chuyện gì.

	Duy chỉ có Jimmy Kohler lo lắng, một cái khác tráng hán dùng sức vỗ bả vai hắn: "Làm sao Jimmy, đội bóng lại lần nữa lấy được dẫn trước ngươi chẳng lẽ không vui sao "

	Jimmy Kohler thấp giọng nói: "Thế nhưng là, nếu như Mainz bên kia không phải 2:0 nên làm cái gì Freiburg thua bóng vẫn còn nói xong, nếu như thắng, phát hiện là ta đang lừa gạt bọn họ những cái kia ăn dưa quần chúng không được giết ta "

	Tráng hán sững sờ, dùng run rẩy thanh âm hỏi: "Này, đó là ngươi gạt chúng ta "

	Jimmy Kohler gật gật đầu.

	Tráng hán kia kêu thảm một tiếng, tiếp lấy hai mắt đỏ bừng giơ lên Jimmy Kohler: "Ngươi tiểu tử này lại dám gạt ta! !"

	"Cứu mạng a cứu mạng a! ! !" Jimmy Kohler bị nâng ở trên trời, nhất thời hét thảm lên.

	Mập trắng Hamit bọn họ cười không bình thường vui vẻ, không coi nghĩa khí ra gì địa khoanh tay đứng nhìn.

	Bất quá Kohler lo lắng cũng đúng, nếu như bên kia Mainz không có thắng đâu?

	Hắn fans hâm mộ vạn nhất biết là Kohler tại lừa bọn họ, chỉ sợ hắn hạ tràng không thể so với hiện tại tốt bao nhiêu.

	Caesar dẫn bóng về sau, Rot Weiss Ahlen khôi phục bình thường. Tuy nhiên đội bóng thiếu một người tác chiến, nhưng là đối thủ cũng là đồng dạng tình huống.

	Tại điểm số lần nữa bị phản siêu về sau, Munich 18 60 cầu thủ trong lòng cũng dâng lên không phục.

	Sự thật chứng minh chúng ta là có cơ hội thắng, các ngươi dẫn trước chẳng qua là tạm thời, xem chúng ta lại lật về đến!

	Thế là, trận đấu này lại biến thành tiến công đại chiến.

	Doto-Ledo đảm nhiệm Munich 18 60 phản kích tiên phong, hắn cầm bóng đột tiến cùng phân bóng để Rot Weiss Ahlen chịu nhiều đau khổ.

	Daniel Thioune nhiều nhất chỉ có thể ngăn cản hắn đột phá, lại bất lực ngăn cản hắn chuyền bóng.

	Stefan Emmerling hiện tại lại bắt đầu đáng tiếc lên Doto-Ledo, rõ ràng có tốt như vậy thiên phú và năng lực, vì cái gì liền là không thể vì Rot Weiss Ahlen sở dụng.

	Nhưng trong lòng của hắn cũng rõ ràng, Rot Weiss Ahlen là tuyệt đối không cho phép xuất hiện hắn loại này "Riquelme" thức cầu thủ. Tất cả mọi người muốn tham dự vào phòng thủ bên trong qua, đây là Stefan Emmerling dây, hắn không cho phép bất luận kẻ nào áp đảo hắn đồng đội phía trên.

	Antonio Di Salvo tiếp vào Doto-Ledo chuyền bóng về sau giết vào cấm khu, bị Marcus ngăn cản. Tiếp lấy phong tuyến hợp tác vốn Benjamin Lauth đón Nils-Eric Johansson phòng thủ trực tiếp Volley, lại bị Lenz ra sức đập ra.

	"Nhìn ta tiếp theo chân liền đá bể ngươi đầu!" Vốn Benjamin Lauth lại bắt đầu ồn ào lên rác rưởi lời nói, vừa mới còn rất dễ dàng bị hắn chọc giận Nils-Eric Johansson lại từ chối nghe không nghe thấy.

	Đương nhiên hắn không phải không tức giận, hắn chỉ là càng nhiều đem chú ý lực đặt ở trận đấu bên trên.

	Mainz 2:0 dẫn trước Freiburg, đối với Rot Weiss Ahlen tuyệt đối là một cái lợi tin tức tốt.

	Tất cả mọi người trong lòng đều là nghĩ như vậy, mắt thấy đối thủ cạnh tranh tại thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích, Quán Quân cúp gần ngay trước mắt, bọn họ nơi nào còn có tâm tư suy nghĩ đừng.

	Vốn Benjamin Lauth có chút kỳ quái mà nhìn xem chẳng thèm để ý hắn Đức Lâm, hậm hực đi mở.

	Phạt góc bị Daniel Thioune đánh đầu giải vây, Sven Schaffrah nhắm ngay Caesar vị trí, muốn trực tiếp dài truyền đi. Đáng tiếc hắn trước tiên bị Bender dẹp đi, cái sau cũng bởi vậy thu hoạch được một trương thẻ vàng.

	"Làm được tốt! Nhã nhặn!" Marco Kurz vỗ tay, hắn cũng rõ ràng Caesar uy lực, cho nên tuyệt đối không thể để cho hắn tiến lên.

	Nhưng mà, ngươi cho rằng dạng này liền có thể ngăn cản Caesar sao

	Nếu như Caesar dễ dàng như vậy bị ngăn lại, hắn cũng không có tư cách bị Horst Hrubesch coi trọng.

	Đã các ngươi không cho ta đồng đội chuyền bóng cho ta, vậy ta liền chính mình đoạt tới!

	Munich 18 60 ngóc đầu trở lại, trận đấu thời gian không nhiều, bọn họ nhất định phải thêm nhanh tiết tấu.

	Nhưng mà, Doto-Ledo hôm nay bời vì chạy quá nhiều, tiêu hao đại lượng thể năng,

	Hiện tại hắn đã xuất hiện thể năng chống đỡ hết nổi tình huống.

	Daniel Thioune tuy nhiên tuổi hơi lớn, bất quá bình thường không bình thường chú trọng thân thể bảo dưỡng, luôn luôn ngâm mình ở trong phòng thể hình thêm luyện thể có thể cùng lực lượng. Kể từ đó, Doto-Ledo liền khó mà chống đỡ Daniel Thioune áp bách phòng thủ.

	Bender đưa bóng truyền cho Doto-Ledo, cái sau muốn đưa bóng truyền cho đồng đội, nhưng là hai cái Tiên Phong đều bị Rot Weiss Ahlen Hậu Vệ Tuyến cho phong bế.

	Chính đang do dự thời điểm, Daniel Thioune lên mau dán sát vào đối thủ. Doto-Ledo muốn vòng qua hắn phòng thủ, dáng người bên trên thế yếu để hắn gánh không nổi cường tráng Daniel Thioune.

	Doto-Ledo rơi vào đường cùng đành phải chuyền về, nhưng hắn tại chuyền bóng về sau lại kinh ngạc phát hiện, Bender đằng sau đột nhiên lóe ra một bóng người.

	"Nhã nhặn! Cẩn thận!"

	"A" Sven Bender lệch ra cái đầu không có minh bạch đồng đội ý tứ.

	Kết quả vừa mới dẫm ở bóng da, trên bờ vai lại đột nhiên nhiều một cái tay.

	Tiếp theo, sau lưng truyền đến một cỗ cường đại trùng kích lực, trong nháy mắt phá tan Bender.

	Một cái lảo đảo, Bender dưới chân bóng da liền ném.

	Caesar từ phía sau đánh lén mà tới, tiếp lấy 90° chụp bóng, gia tốc hướng đối phương nửa tràng phóng đi.

	"Ngăn lại hắn!"

	Doto-Ledo vội vàng kêu la, hắn quá biết Caesar năng lực.

	Bender cũng luống cuống tay chân chạy tới, đáng tiếc, Caesar đã sớm nhanh như chớp chạy mất.

	Giờ phút này Munich 18 60 Hậu Tràng còn có 3 cái hậu vệ, bọn họ cắn răng trông thấy hướng nơi này xông vào Caesar, cả đám đều có chút do dự.

	Bên trên

	Vẫn là lui

	Hậu Vệ Trụ nắm vốn Torben Hoffmann (Torben Hoffmann) kiên trì hét lên: "Các ngươi hai cái giáp công hắn! Ta đến bọc hậu!"

	Mặt khác hai cái hậu vệ liên tục không ngừng liền xông đi lên,  liền xem như bị qua, cái thứ nhất cũng tốt hơn cái cuối cùng đi.

	Bi quan bọn họ ôm loại ý nghĩ này, có thể phòng thủ thành công mới là có quỷ.

	Người đầu tiên lên muốn kéo ở Caesar, cái sau người bóng phân qua tiến lên.

	Ngay sau đó người thứ hai muốn thừa dịp Caesar không có khống chế lại bóng thời điểm xúc đoạn, Caesar lại đột nhiên duỗi ra một chân, đuổi tại đối thủ phía trước đưa bóng bốc lên, chính mình cũng phát lực vượt qua.

	Tiếp lấy cũng chỉ còn lại có Hậu Vệ Trụ nắm vốn Torben Hoffmann.

	Cái kia còn có cái gì nói, trực tiếp lội liền xong việc.

	Caesar sử xuất "Góc vuông giả thân thể", 45° cực tốc biến hướng kém chút để đối thủ giạng thẳng chân.

	Liền qua ba người biểu diễn để khán giả gọi câm cuống họng, cũng làm cho đối thủ hoảng sợ tè ra quần.

	Sarah trên khán đài hóa thương tâm làm lực lượng, dùng sức vì Caesar cố lên.

	"Xông lên a! Phá tan bọn họ! Để bọn hắn biết biết rõ nói chúng ta lợi hại!"

	Sarah lung lay quyền đầu, dùng sức kêu gào.

	"Sarah! Sarah!"

	"Sarah! Có người nhìn thấy Sarah sao "

	"Sarah Kugel! Sarah!"

	Chính kêu la, Sarah lại nghe được có người sau lưng bảo nàng.

	Vừa quay đầu lại, hai người mặc cảnh phục tráng hán mang theo một cái đầy người tràn dầu người trẻ tuổi mặt mũi tràn đầy sốt ruột địa xông lại.

	Người tuổi trẻ kia là một nhà khác Tửu Quán tiểu nhị, buổi sáng hôm nay cùng Kugel lão bản cùng đi nhập hàng.

	Hắn tại sao lại ở chỗ này

	Còn có, này thân thể tràn dầu là chuyện gì xảy ra

	Sarah trong lòng lướt qua một vẻ khẩn trương, nàng trái tim nhỏ "Bịch bịch" dùng sức nhảy lên.

	Một mặt mờ mịt cùng khẩn trương Sarah cùng chung quanh chúc mừng dẫn bóng fans hâm mộ bóng đá không hợp nhau, nàng đã không quan tâm thân thể sau đó phát sinh cái gì.

	Nàng chỉ muốn biết, ba người này đến, ý vị như thế nào.
Kết chương.