Chương 119 : Kết thúc.
Trương Chí Bình nghiên cứu sâu gần vạn loại pháp thuật, cái gì kỳ công dị pháp chưa thấy qua, lúc này liền nghĩ tới phá giải Nguyệt Vô Ảnh ẩn nấp phương pháp. Trong tay pháp quyết vừa bấm, nhiếp lên một tảng đá lớn, rót vào pháp lực đem nó nát bấy thành vô số hạt bụi nhỏ, sau đó liền đem cái này vô số hạt bụi nhỏ vẩy khắp nơi đây không gian.

Phi Trần Thuật, thoạt nhìn đơn giản, nhưng trên thực tế yêu cầu pháp lực trải rộng hạt bụi nhỏ, sau đó khả năng nhiễu loạn ẩn nấp pháp thuật pháp thuật vận hành. Ngắn ngủi một lát, hạt bụi nhỏ trải rộng phụ cận mấy ngàn mét không gian, hiển lộ ra ra Nguyệt Vô Ảnh có chút thở dốc thân ảnh. Vừa rồi kia liên tiếp công kích cũng không phải tốt như vậy thi triển, Nguyệt Vô Ảnh pháp lực tiêu hao tám thành, nguyên bản còn nghĩ trốn ở Nguyệt Quang phía dưới khôi phục một hồi, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị Trương Chí Bình phát hiện tung tích.

Trương Chí Bình lúc này nhưng không có cái gì thương hương tiếc ngọc ý nghĩ, thủy cầu nhất chuyển, một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) liền tập kích mà tới. Bất quá Nguyệt Vô Ảnh tại tung tích bại lộ lúc liền biết không tốt, thân hình khẽ nhúc nhích, liền nhẹ nhàng linh hoạt tránh thoát Thủy Đao Thuật tập kích; bất quá lúc này Trương Chí Bình lần nữa đã bắt đầu pháp thuật biểu diễn thời gian, không chỉ chỉ là cực phẩm pháp thuật oanh tạc, càng nhiều hơn chính là một chút bên trong, thượng phẩm pháp thuật phối hợp, làm cho Nguyệt Vô Ảnh không thể không mượn nhờ linh hoạt bản lĩnh chạy trốn tứ phía, nhưng rất nhanh, tránh né địa phương càng ngày càng nhỏ, không thể không lần nữa ngưng tụ ra một đạo Nguyệt Quang ở tan vỡ không ngừng đánh tới công kích.

Công kích thất bại, Trương Chí Bình cũng không để ý, bởi vì Nguyệt Vô Ảnh pháp lực đã còn thừa không nhiều lắm, hắn không ngại cuối cùng từ từ mài chết cái này đối thủ cường đại. Nguyệt Vô Ảnh rất nhanh cũng phát hiện chính mình quẫn cảnh, vừa mới một lần kia tập kích thất bại đối nàng tạo thành ảnh hưởng thật sự là quá lớn, nếu như còn như vậy đối dông dài, tuyệt đối không thắng chỉ bại, nàng tâm tư nhất chuyển, lúc này liền chọn ra quyết đoán.

Trăng treo giữa trời, Ngân Nguyệt đã dần dần bắt đầu rơi xuống, chờ đợi thêm nữa lời nói cơ hội thắng càng thêm xa vời. Nguyệt Vô Ảnh đột nhiên biến mất, ngay sau đó lại xuất hiện ở Trương Chí Bình trước mặt. Trương Chí Bình vẻ mặt không thay đổi, thủy cầu mãnh chuyển, dường như một tầng Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) che đậy đột nhiên cắt chém hướng Nguyệt Vô Ảnh. Nguyệt Vô Ảnh tại Nguyệt Quang hạ quá nhanh nhẹn, chính mình tránh không khỏi công kích của nàng. Nhưng mà Nguyệt Vô Ảnh lần này lại không có trốn tránh, trên thân cột sáng hộ thể, trực tiếp mẫn diệt Thủy Đao(Cắt bằng tia nước), sau đó cưỡng ép tập kích tới Trương Chí Bình bên người.

Trương Chí Bình lần này ý thức được không đối, lúc này cánh sau lưng lóe lên, liền bay đến không trung, nhưng theo sát mà đến, Nguyệt Vô Ảnh nhẹ nhàng một cái thoáng hiện liền phát sau mà đến trước xuất hiện ở Trương Chí Bình đỉnh đầu, “oanh” một tiếng, lại là một kích Nguyệt Quang pháo oanh kích, mặc dù so ra kém vừa rồi cường lực như vậy, nhưng cũng trực tiếp đem Trương Chí Bình oanh tới trên mặt đất, nồng đậm Nguyệt Quang sền sệt vô cùng, lập tức nhường hắn khó mà hành động.

Không tốt! Trương Chí Bình đột nhiên biến sắc, ngẩng đầu nhìn lên, Nguyệt Vô Ảnh nổi bật dáng người, vậy mà tại Nguyệt Quang hạ chậm rãi biến mất, thay vào đó lại là một cái to lớn nguyệt nha, lúc này Nguyệt Vô Ảnh lần thứ nhất trong chiến đấu mở miệng, thanh âm đạm mạc truyền đến: “Ngân Quang Lạc Nguyệt Trảm.” Nguyên bản đã dần dần ảm đạm xuống Nguyệt Quang tại thời khắc này dường như đột nhiên đại thịnh, phát tán ra oánh oánh quang huy cùng Nguyệt Nha Trảm cùng sáng tôn nhau lên, trong lúc nhất thời, không phân rõ đến tột cùng là Nguyệt Nha Trảm sáp nhập vào Nguyệt Quang, vẫn là Nguyệt Quang tạo thành Nguyệt Nha Trảm.

Lúc này Trương Chí Bình bị Nguyệt Quang giam cầm, không cách nào tránh né, nhìn xem kia cùng nguyệt cùng oánh lạc nguyệt trảm, càng làm cho tâm hắn sợ không thôi, không kịp tinh tế suy nghĩ, cũng không lo được chung quanh có Kim Đan kỳ tu sĩ quan chiến, liền lập tức đã chọn một cái cực kì thích hợp pháp thuật, hét lớn một tiếng nói “Trùng Thiên Trụ!”

Điểm điểm tích tích thuần thủy xuất hiện, hội tụ tại hình thành một cái rộng nửa mét hình trụ đem hắn một mực bảo vệ. Thuần thủy là mượn nhờ pháp lực huyễn hóa mà đến, lấy trước mắt hắn đối với linh khí lý giải trình độ, căn bản là không có cách trường kỳ bảo tồn, cũng may tại hiểu thuần thủy nguyên lý sau, trực tiếp huyễn hóa phía dưới tốc độ cũng sẽ không quá chậm. Chỉ là hắn bây giờ đối với tại thuần thủy điều khiển còn không nhanh nhẹn, chỉ có thể dùng tại nguyên địa phòng thủ, cũng là cực kì phù hợp tình huống lúc này.

“Trảm!”

“Xông!”

Nói đến trễ, khi đó thì nhanh, ngắn ngủi một lát, hai người pháp thuật liền trực tiếp thành hình, Ngân Quang Lạc Nguyệt Trảm dung nhập Nguyệt Quang, ở trong nháy mắt này quả nhiên là sáng chói vô cùng, giống như đúng như Nguyệt Quang vẩy hướng đại địa đồng dạng, cứ như vậy tự nhiên mà vậy trảm kích tới thuần thủy cái cột; Trương Chí Bình thi triển thuần thủy trụ mục đích cũng không chỉ chỉ là phòng ngự, pháp lực đột nhiên thiêu đốt, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ cường đại động lực, chắp tay trước ngực, kết thành kiếm chỉ, ra sức hướng lên một đỉnh, khiến cho thuần thủy trụ tùy theo đột nhiên hướng lên chính là một kích hung mãnh vô cùng va chạm, cùng Nguyệt Vô Ảnh Ngân Quang Lạc Nguyệt Trảm trực lăng lăng va chạm đến cùng một chỗ.

Cả hai chạm vào nhau, thời gian phảng phất tại giờ phút này ngưng kết, cả hai dường như bất phân thắng bại khó phân thắng bại, nhưng mà một mực đứng ngoài quan sát Kim Đan kỳ cao thủ, Minh Nguyệt Phái người dẫn đầu Nguyệt Tịch Hoa lại vẻ mặt khẽ biến, một trận chiến này, là Nguyệt Vô Ảnh thua, cái kia Thanh Tùng Môn tiểu tử, không biết từ chỗ nào được một phần Thủy thuộc tính thiên tài địa bảo, vậy mà đem thủy pháp cô đọng như vậy.

“Răng rắc răng rắc ~” ngưng kết thời gian vỡ vụn, Trương Chí Bình ngưng tụ thuần thủy trụ vẻn vẹn chỉ là ở trên đỉnh bị chém ra một đầu rất nhỏ vết rách, theo sát lấy liền hung mãnh vô cùng tiếp tục hướng xông lên kích, trực tiếp đánh nát Nguyệt Nha Hộ Thuẫn, sờ sờ đem dung nhập Nguyệt Quang Nguyệt Vô Ảnh va chạm đi ra. Nguyệt Vô Ảnh phun mạnh một ngụm máu tươi, tại mãnh liệt va chạm hạ trực tiếp bay ngược ra ngoài, cuối cùng vạch ra một đường vòng cung, “thùng thùng” hai tiếng, cuối cùng mạnh mẽ té ngã trên mặt đất.

Cảnh tượng trang nghiêm, yên tĩnh im ắng, Nguyệt Vô Ảnh chật vật ngẩng đầu nhìn buông kiếm chỉ Trương Chí Bình một cái, ánh mắt dần dần mơ hồ, cuối cùng thân thể buông lỏng, hoàn toàn đã mất đi sức chiến đấu.

Trương Chí Bình lúc này tình trạng cũng không tính là tốt, không có Ngũ Tạng Thần trợ giúp, hắn ngưng tụ Cực Thuần Thủy thật sự là quá tiêu hao pháp lực, trực tiếp nhường pháp lực của hắn thấy đáy. Bất quá hắn dù sao không có bản thân bị trọng thương, vội vàng phục dụng rất nhiều khôi phục pháp lực đan dược, lại toàn lực vận chuyển Ngũ Tạng Thần, hết sức khôi phục chiến lực của mình. Nơi này có Kim Đan kỳ cao thủ chú ý, hiện tại ngũ đại phái đỉnh cấp đệ tử có thể nói đều đã mất đi chiến lực, không biết rõ kế tiếp bọn hắn sẽ an bài như thế nào.

Kiếm quang thoáng hiện, linh quang hiện lên, một đạo phòng ngự che đậy đem Trương Chí Bình bảo vệ. Dường như chuyện gì xảy ra? Trương Chí Bình nhìn xem bỗng nhiên dâng lên lồng phòng ngự, sau đó mới hậu tri hậu giác đã nhận ra phi kiếm tập kích, thật sự là quá là nhanh! Thậm chí vẻn vẹn chỉ là một cái suy nghĩ thời gian, có hai cái Kim Đan kỳ cao thủ cũng đã ở bên cạnh hắn giao thủ một lần, hắn thấy vẻn vẹn chỉ là giao thủ sau kết quả.

“Địa Thông, ngươi muốn làm gì?!” Ba đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Trương Chí Bình bên người, đem hắn một mực bảo vệ, trong đó người dẫn đầu gầm lên đối diện một cái áo bào màu vàng tu sĩ.

“Kẻ này âm mưu cấu kết Thảo Nguyên, sát hại ta môn đại đệ tử, hẳn là tà ma ngoại đạo không khác, lão phu chỉ là sớm trừ hại mà thôi!” Địa Thông vẻ mặt không thay đổi, không chút gì vì vừa rồi ra tay xấu hổ, trên mặt không đổi màu cho Trương Chí Bình cài lên hắc oa.

“Đánh rắm! Ngươi có cái gì chứng cứ? Chẳng lẽ sẽ mấy tay Tát Mãn Vu Chú chính là cấu kết Thảo Nguyên? Ta xem ngươi sẽ Địa Thứ Thuật, vậy ngươi tất nhiên là cấu kết yêu thú, nhân tộc nội gian!” Hoàng Tùng đạo nhân giận dữ, lập tức trở tay chụp một cái càng lớn hắc oa, Tu Tiên Giả rất nhiều pháp thuật đều bắt nguồn từ yêu thú hoặc cái khác thể hệ người tu luyện, thật muốn bàn về đến, không ai nói rõ được.

Địa Thông hừ lạnh một tiếng không nói gì, hắn tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này, cho nên hắn cũng chỉ là trông cậy vào có thể bỗng nhiên đánh giết Trương Chí Bình mà thôi, ngược lại hiện tại Thanh Tùng Môn rơi vào hạ phong, nếu quả như thật giết, Thanh Tùng Môn cũng sẽ không bởi vì một cái Luyện Khí kỳ đệ tử trở mặt. Bất quá đã thất bại, hắn liền thuận tiện chụp một miệng Hắc oa, tóm lại chỉ là một cái Luyện Khí kỳ đệ tử, còn có thể đã làm gì hắn? Bất quá Hoàng Tùng hiển nhiên nghĩ tới hắn khả năng làm như vậy, trước tiên liền đem Trương Chí Bình bảo vệ, khiến cho hắn không có tập kích thành công.

Ở giữa Trương Chí Bình nghe đám người nói chuyện cũng dần dần minh bạch tình huống vừa rồi, trong lòng lập tức hiện ra một cơn lửa giận, nhưng mà lại càng thêm có nhiều thú vị trải nghiệm lấy loại tư vị này, đây chính là bị vu hãm cảm giác sao? Hoàn toàn chính xác rất khó chịu, đã như vậy, nếu như về sau tu vi cao, tìm cơ hội giết hắn a.

Hai phe Kim Đan kỳ trưởng lão kết cục, rất xa còn có một số quan chiến đệ tử, đang bảo hộ lấy Mộc Trường Thanh, Lý Ngọc Hoa bọn người chữa thương. Trương Chí Bình đạt được Hoàng Tùng truyền âm, mặc dù không dám trực tiếp đánh giết Lý Ngọc Hoa bọn hắn, nhưng cũng đem bọn hắn tổn thương thực sự không nhẹ, không có một năm nghỉ ngơi chữa vết thương là đừng nghĩ tốt. Minh Nguyệt Phái Nguyệt Tịch Hoa, lạnh lùng nhìn Trương Chí Bình một cái, mới đem Nguyệt Vô Ảnh đỡ xuống đi chữa thương. Trương Chí Bình lúc này quả nhiên là rất là uy phong, một người đánh ngã tứ đại phái đại đệ tử, đừng đề cập có nhiều nhận người hận. Nếu không phải hắn lúc này bị Thanh Tùng Môn người bảo hộ ở ở giữa, không biết rõ sẽ có bao nhiêu người lập tức lén ra tay diệt trừ hắn.

Trương Chí Bình cảm giác được mấy đạo âm trầm ánh mắt, toàn thân không được tự nhiên, có thể giữ được tính mạng cũng không tệ rồi, những này đại đệ tử cũng không phải kẻ yếu, hơi hơi có thể động thủ liền có thể thi triển các loại liều mạng thủ đoạn, sao có thể quá mức lưu thủ? Hiện tại cảm nhận được bọn hắn những người này không có hảo ý, Trương Chí Bình lập tức quyết định, các loại trận chiến này sau khi kết thúc liền thành thành thật thật ở tại Thanh Tùng hạp, tuyệt không tuỳ tiện đi ra.
Kết chương.