Chương 758: Sẽ không lại là cái nhỏ nằm sấp đồ ăn a?.

	Cuối cùng, Lâm Tễ Trần bức bách tại Dương Ý Nhu 'Uy hiếp', chỉ có thể ngồi lên xe thể thao của nàng.

	Thương Lệnh Tình cùng Đường Nịnh chỉ có thể đi theo phía sau hắn.

	"Cái này hoa tâm đại la bặc! Thật sự là không cứu nổi!"

	Đường Nịnh nhìn xem phía trước càng mở càng nhanh xe thể thao, nhịn không được nhả rãnh nói.

	Lái xe bên trong Thương Lệnh Tình cười hỏi: "Hắn là bạn trai ngươi?"

	"Mới không phải! Hắn chỉ là nhiệm vụ của ta mục tiêu, nếu không phải trong cục để cho ta bảo hộ hắn, ta mới lười nhác quản hắn!" Đường Nịnh vội vàng phủ nhận.

	Thương Lệnh Tình mỉm cười nói: "Ta giống như nghe nói qua hắn thích Bát Hoang trong trò chơi NPC tới?"

	"Đúng, gia hỏa này chỉ cần là xinh đẹp đều thích, cho dù là nhân vật ảo cũng không buông tha, ta cảm giác về sau nam nhân hắn đều không buông tha."

	"A ~ thật biến thái!" Thương Lệnh Tình cũng lộ ra khinh bỉ biểu lộ, nghĩ thầm về sau nhưng phải cách hắn xa một chút.

	Ngay tại trên xe đua Lâm Tễ Trần không hiểu thấu hắt hơi một cái, giống như có người đang nghĩ ta?

	Lâm Tễ Trần đầu tiên là bồi Dương Ý Nhu đi một chuyến bệnh viện, xử lý hạ bị trật.

	Ban đêm, Dương Ý Nhu lại chọn lấy cái cấp cao phòng ăn, cùng Lâm Tễ Trần cùng đi ăn tối.

	Nàng vốn muốn gọi bên trên Đường Nịnh cùng Thương Lệnh Tình cùng một chỗ, nhưng hai cái này nữ nhân tựa hồ đối với nàng ý kiến rất lớn, đi một bàn khác.

	Dương Ý Nhu cũng không để ý, cùng Lâm Tễ Trần ngồi đối diện cùng một chỗ, kêu không ít mỹ thực, còn điểm hai bình rượu đỏ.

	"Tiểu đệ đệ, lần trước tỷ tỷ nói muốn mời ngươi ăn cơm, một mực không có cơ hội, hiện tại ngươi cuối cùng đến kinh đô, cái này bữa tiệc liền xem như xong rồi."

	Dương Ý Nhu giơ lên ly rượu đỏ, cười khanh khách nhìn xem trước mặt tuấn dật xuất trần Lâm Tễ Trần, ở trong mắt nàng, Lâm Tễ Trần tựa như là một cái dị thường đáng yêu lại lợi hại tiểu nam nhân ~

	Niên kỷ tuy nhỏ, lại có một thân bản sự, hơn nữa còn đặc biệt tốt chơi.

	Mỗi lần đùa hắn đều rất có ý tứ.

	Điều này cũng làm cho Dương Ý Nhu đặc biệt thích hắn người tiểu đệ đệ này.

	"Dương tỷ lần này cơm nên ta mời ngươi mới đúng, đa tạ ngươi hỗ trợ, còn có lần trước ngươi cứu tiểu nữ hài kia sự tình, ta còn chưa kịp cám ơn ngươi đâu."

	Lâm Tễ Trần cũng là giơ ly rượu lên, vẻ mặt thành thật, sau đó uống một hơi cạn sạch.

	Dương Ý Nhu chế nhạo nói: "Vậy ngươi còn giúp ta bắt được công ty con sâu làm rầu nồi canh đâu, còn để cho ta một chút có nhiều như vậy trò chơi sản nghiệp, ngươi nói ta có phải hay không cũng phải cám ơn ngươi?"

	Nói, nàng cũng một ngụm buồn bực rơi.

	Tựa hồ uống đến có chút nóng nảy, Dương Ý Nhu trên mặt rất nhanh hiện lên tửu hồng sắc, mắt say lờ đờ mông lung.

	Lâm Tễ Trần sững sờ, ta đi, cái này sẽ không theo Tiếu Vi tỷ, là cái nhỏ nằm sấp đồ ăn a?

	"Tiểu đệ đệ, tỷ tỷ có thể hay không cầu ngươi chuyện gì a?"

	"Dương tỷ ngươi nói."

	Dương Ý Nhu ánh mắt mong đợi nói: "Ngươi hai lần cứu người, còn nguyện ý thu lưu bọn hắn, nếu là có một ngày, tỷ tỷ tại kinh đô lăn lộn ngoài đời không nổi, ngươi có thể hay không cũng thu lưu ta nha?"

	"Ngạch. . . Dương tỷ ngươi nói đùa đi, trong nhà người có tiền như vậy địa vị cao như vậy, sẽ còn lăn lộn ngoài đời không nổi sao?" Lâm Tễ Trần cho là nàng đang nói giỡn.

	Dương Ý Nhu yếu ớt thở dài, nói: "Ta là có tiền, nhà cũng là không tệ, đáng tiếc càng là nhà có tiền nữ nhân, càng khó làm ra lựa chọn của mình."

	Lâm Tễ Trần cắt khối thịt bò tiến miệng, mơ hồ không rõ hỏi: "Dương tỷ ngươi là gặp được phiền toái gì?"

	"Bức hôn." Dương Ý Nhu chết lặng trả lời.

	"Bức hôn?" Lâm Tễ Trần hơi kinh ngạc, không nghĩ tới đại gia tộc đều có như thế cẩu huyết kiều đoạn.

	"Đúng vậy a, tỷ cái tuổi này, đã sớm tới phải lập gia đình thời điểm, ta lại là gia tộc một phần tử, được an bài hôn nhân không phải rất bình thường nha." Dương Ý Nhu tự giễu nói.

	Lâm Tễ Trần có chút hiếu kỳ nói: "Tỷ, mạo muội hỏi một chút, ngươi bao lớn?"

	Dương Ý Nhu khanh khách một tiếng, trêu chọc nói: "Ngươi đoán."

	"Hẳn là. . . Có hai mươi a?" Lâm Tễ Trần nửa đùa nửa thật mà nói.

	Kỳ thật Dương Ý Nhu nhìn thành thục, nhưng bảo dưỡng vô cùng tốt, nếu như đổi bộ tạo hình, nói là thiếu nữ cũng có người tin.

	Dương Ý Nhu cười đến càng vui vẻ hơn.

	"Không cần cố ý hống ta vui vẻ, tỷ đều ba mươi mấy, cưới đều cách qua một lần, nào có ngươi nói còn trẻ như vậy."

	Lâm Tễ Trần sững sờ, ly dị thiếu phụ? Ta sát, Tào tặc yêu nhất? Khụ khụ, hắn không phải, trước làm sáng tỏ một chút.

	"Dương tỷ, ngươi làm sao lại ly hôn? Chồng trước đối ngươi không tốt sao?"

	Dương Ý Nhu tựa hồ nhớ ra cái gì đó không tốt lắm hồi ức, lắc đầu nói: "Không trò chuyện cái này, ngươi vẫn chưa trả lời ta có nguyện ý hay không thu lưu đâu?"

	Lâm Tễ Trần chê cười nói: "Dương tỷ ngươi nếu là thật có khó khăn, ta đương nhiên nguyện ý giúp ngươi."

	"Đây chính là ngươi nói a, không cho phép đổi ý, dù sao đến lúc đó nếu là ta không đường có thể đi, liền đi nhờ cậy ngươi, về sau cho ngươi làm tình phụ, thế nào?"

	Dương Ý Nhu nói xong lời cuối cùng ánh mắt trêu chọc, mập mờ nhìn qua Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần vừa mới tiến miệng đồ ăn kém chút kẹt tại yết hầu, để hắn quá sức.

	"Dương tỷ. . . Ngươi đừng nói giỡn."

	Dương Ý Nhu giả bộ tổn thương thầm nghĩ: "Ta đã hiểu, ngươi là cảm thấy tỷ niên kỷ quá lớn, còn đã ly hôn, khẳng định không xứng với ngươi, cho dù là đương tình phụ cũng không đủ tư cách đúng hay không?"

	Lâm Tễ Trần vội vàng khoát tay, cười khổ nói: "Ngươi hiểu lầm Dương tỷ, ta tuyệt đối không có loại ý nghĩ này."

	"Vậy ngươi cảm thấy ta xứng với ngươi không?" Dương Ý Nhu truy vấn.

	"Phối, nhất định phải phối." Lâm Tễ Trần lời này cũng không có trái lương tâm.

	Giống Dương Ý Nhu loại này cực phẩm thiếu phụ, có tiền có nhan, không có mấy nam nhân có thể chống cự.

	Đừng nói người ta hai cưới, chính là ba cưới bốn cưới mang tiểu hài, muốn lấy nàng nam nhân cũng có khối người đi.

	Hôm nay đụng phải cái kia Bạch gia nam nhân không phải liền là ví dụ tốt nhất a.

	"Ta là cảm thấy Dương tỷ dạng này quá bị thua thiệt, ngươi căn bản không cần thiết đương ân tình phụ, tùy tiện tìm đều có bó lớn nam nhân tốt nguyện ý cưới ngươi." Lâm Tễ Trần chân thành nói.

	Dương Ý Nhu than thở nói: "Tái hôn coi như xong, ta đã thề không muốn tái giá người, mà lại. . . Coi như muốn gả, ngươi quá nhỏ, nếu là gả cho ngươi, người khác còn không phải cười ta trâu già gặm cỏ non a."

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, ta thật không nhỏ a. . . Vì cái gì Dương tỷ một mực muốn hiểu lầm mình (đẹp trai thở dài).

	Một bữa cơm cục xuống tới, hai người uống hết đi không ít.

	Dương Ý Nhu đã là có chút men say, đầy mặt màu hồng, mắt như mị tia, phòng ăn các nam nhân con mắt đều nhanh nhìn thẳng.

	Đứng dậy lúc, Dương Ý Nhu mắt cá chân vốn là còn có tổn thương, mất thăng bằng thiếu chút nữa mới ngã xuống đất.

	Cũng may Lâm Tễ Trần tay mắt lanh lẹ, quá khứ đưa nàng đỡ lấy.

	Dương Ý Nhu thân thể lần nữa hoàn toàn chen vào trong ngực hắn, toàn phòng ăn các nam nhân đối Lâm Tễ Trần đừng đề cập có bao nhiêu ghen ghét.

	Một vị nam quản lý nhìn không được, còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần cố ý quá chén mỹ nhân chuẩn bị làm chuyện xấu.

	Thế là hắn 'Hảo tâm' đi tới, đối Dương Ý Nhu nói: "Ngươi hảo nữ sĩ, ngươi uống say, cần ta an bài xe đưa ngươi về nhà a, dạng này an toàn một chút."

	Dương Ý Nhu mị thái mọc lan tràn, một đôi tay trắng trực tiếp ôm lấy Lâm Tễ Trần cái cổ, bất mãn nói với hắn: "Nam nhân của ta tại cái này, còn cần ngươi đưa cái gì?"

	Nam quản lý lập tức bị mũi dính đầy tro, xám xịt thối lui.

	Dương Ý Nhu vẫn như cũ ôm Lâm Tễ Trần, cảm thụ được trong ngực hắn nhiệt độ, căn bản không nỡ buông ra.

	Cái này nhưng khổ Lâm Tễ Trần, thân thể phi thường bất tranh khí lên phản ứng.

	- - - -
Kết chương.