Chương 1268: Lãnh Thiên Tuyết loạn nhập!

Cấm khu thứ ba, tên kia Độc hệ thiên tài Võ Giả Giant nguyên bản vững vàng chiếm cứ lấy hạng nhất, nhưng giờ phút này hắn bị dồn xuống hạng nhất, biến thành hạng hai.

Chỉ là chuyện trong nháy mắt!

Giant cả người đều mộng, còn không biết xảy ra chuyện gì, lập tức sắc mặt của hắn trở nên có chút khó coi.

Duy trì hai mươi mấy ngày hạng nhất, bỗng nhiên bị người vượt qua, loại tâm tình này có thể nghĩ.

"2333, các ngươi nhìn biểu tình của Giant!"

"Đồng tình Giant ba giây đồng hồ."

"Hắn phỏng chừng còn không biết chuyện gì xảy ra!"

"Tên Vương Đằng này là chuyện gì xảy ra, gian lận đi, làm sao đem Giant chúng ta dồn xuống hạng nhất?"

" lầu Trên không biết liền chớ nói lung tung, thiên tài tranh bá chiến ở dưới mặt đất mí mắt mọi người tiến hành, làm sao gian lận, nhiều lắm chính là thao tác tao một điểm!"

"Nào chỉ là một điểm, ta eo đều sắp gãy mất!"

. . .

Không ít người nhìn thấy biểu tình mộng bức của Giant trong nháy mắt đó, lập tức liền không tử tế phá lên cười, thực sự quá thú vị.

Đương nhiên cũng có người suy đoán Vương Đằng có phải hay không gian lận, không thì điểm tích lũy làm sao lại đột nhiên tăng vọt, cái này không khoa học.

Giant dù sao chiếm cứ hai mươi mấy ngày hạng nhất, đột nhiên bị người dồn xuống, một ít người hết sức coi trọng Giant tự nhiên không thể nào tiếp thu được.

Bình thường mà nói, mười hạng đầu đều rất ít biến động, thực lực bọn hắn rất mạnh, nếu đã bảo trì lại, chênh lệch đều rất lớn, người khác rất khó vượt qua, sẽ thay đổi thường thường đều là những Võ Giả kia dưới mười tên.

Bất quá tự nhiên cũng không thiếu Vương Đằng loại này ngoài ý muốn, hắn làm việc luôn luôn ngoài dự liệu.

Người hiểu hắn đều biết, người không hiểu rõ hắn, phỏng chừng rất nhanh cũng sẽ biết.

Tâm tình của Giant lúc này phi thường không tươi đẹp, vô duyên vô cớ bị một cái gia hỏa không biết nơi nào xuất hiện vượt qua, tâm tình của hắn có thể tốt liền quái.

Mà lại hắn nhìn xuống, Võ Giả tên là Vương Đằng trước đó căn bản không tại mười hạng đầu.

Nói cách khác, hắn là từ bên ngoài mười tên giết tiến đến, còn lập tức giết tới hạng nhất, ngay cả hắn đều có chút hoài nghi đối phương có phải hay không gian lận.

Bất quá hắn chờ trong chốc lát, phát hiện xếp hạng của đối phương từ đầu đến cuối tại hạng nhất, cái này đã nói lên thứ hạng này cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Giant trong mắt tinh quang lóe lên, ngược lại là đem lòng háo thắng cho kích phát ra, ánh mắt đảo qua Tinh Thú bốn phía, thân hình đột nhiên nhảy lên ra, bắt đầu điên cuồng giết chóc.

Một bên khác, Vương Đằng nhìn xếp hạng của mình tại cấm khu thứ ba, khóe miệng không khỏi nổi lên một chút đường cong: "Rốt cục hạng nhất, tiếp xuống chỉ phải giữ đến tranh tài kết thúc là đủ."

Lập tức hắn lại nhìn Giant nguyên bản hạng nhất đằng sau, lông mày không khỏi vẩy một cái: "Tên đằng sau kia xem ra không cam tâm a!"

Hắn cười hắc hắc, tự nhiên sẽ không bỏ rơi ưu thế thật vất vả tới tay, đồng dạng bắt đầu điên cuồng giết chóc lên.

Vương Đằng dành thời gian nhìn thoáng qua bảng thuộc tính của mình.

Vừa rồi săn giết để hắn thu hoạch lượng lớn thuộc tính bọt khí, Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn ngạnh sinh sinh từ Hằng Tinh cấp tầng năm tăng lên tới Hằng Tinh cấp tầng bảy!

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 46500/70000(Hằng Tinh cấp tầng bảy)

Hằng Tinh cấp tầng bảy, lấy chiến lực của Vương Đằng, dù chỉ là một đạo phân thân, thực lực cũng không so với những thiên tài kia yếu bao nhiêu, cho nên hắn một khi buông tay buông chân đi săn giết Tinh Thú, tốc độ tự nhiên không thể so với bọn hắn chậm.

Giant muốn vượt qua, phỏng chừng không dễ dàng như vậy!

Tranh tài hừng hực khí thế tiến hành, Vương Đằng bản thể cùng mặt khác ba đạo phân thân xếp hạng lại tăng lên không ít.

Cấm khu thứ nhất, đã chen vào trước hai mươi tên, đạt tới thứ 18 tên!

Cấm khu thứ hai, tiến vào ba mươi vị trí đầu, đạt tới23 tên!

Cấm khu thứ ba, y nguyên hạng nhất!

Cấm khu thứ năm, đồng dạng tiến vào trước hai mươi, đạt tới thứ 16 tên!

Cấm khu thứ bảy, từ ban đầu thứ 6 tên giết tới thứ 3 tên!

Dạng này xếp hạng quả nhiên là chấn kinh cái cằm của vô số người, bọn hắn kém chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Quá khoa trương!

Trong này bất kỳ một cái nào xếp hạng, đổi thành Võ Giả khác, đều muốn cao hứng tìm không ra bắc.

Nhưng mà Vương Đằng chỉ một người chiếm cứ năm cái!

"Các ngươi mau nhìn, Vương Đằng tại cấm khu thứ năm gặp được Võ Giả số 3 Parax gia tộc!"

"Thần mẹ nó Võ Giả số 3 Parax gia tộc, Võ Giả Parax gia tộc đều sắp bị các ngươi chơi hỏng!"

"Ta sát, thật gặp!"

"Lại là một lần vận mệnh gặp gỡ bất ngờ, ta muốn biết người của Parax gia tộc có cảm tưởng gì?"

"Không biết lần này Vương Đằng lại muốn dùng phương thức gì hố Parax gia tộc Võ Giả?"

"Có thể lại tao một điểm, eo của ta chịu đựng được!"

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, đám người không khỏi mừng rỡ.

Còn có người chủ động cho Võ Giả Parax gia tộc mang lên số một, số 2, số 3 danh xưng. . .

Trong đó số một, số 2 đã bỏ mình.

Số 3 sắp vào chỗ!

Đám người Parax gia tộc lúc này sắc mặt đen giống như đáy nồi, Nộ Viêm Giới Chủ trong lỗ mũi đều kém chút phun ra lửa.

Mẹ nó tại sao lại song nhược gặp!

Đây rốt cuộc là nghiệt duyên đã tu luyện mấy đời a?

Số một, số 2 lúc này đợi tại khu chờ dự thi, so sánh số một, số 2 kỳ thật còn may mắn một chút.

Hắn là tại thời điểm ngày hai mươi mấy mới bị đào thải, mà lại xếp hạng rất cao, cho dù điểm tích lũy giảm phân nửa, cũng có khả năng tiến vào trước một vạn tên.

Bất quá hai người sắc mặt đều rất khó coi, lúc này nhìn thấy số 3 bị Vương Đằng để mắt tới, đều là không khỏi có chút bận tâm số 3!

Phi, cái gì số 3, đó là ××× gia tộc bọn họ!

Người của bát đại Vương tộc khác thấy cảnh này, không khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Vương Đằng này thật sự là cùng Parax gia tộc trên đòn khiêng!

Bọn hắn không khỏi có chút may mắn gia tộc mình không có cùng Vương Đằng này kết thù, không thì bị tận lực nhằm vào như thế, ai chịu được a!

Thiên tài tranh bá chiến vốn chính là để thiên tài của gia tộc có đường ra tốt hơn, nếu là bởi vì loại nguyên nhân này mà không có lấy được thành tích tốt hơn, oan uổng cỡ nào a.

Nhưng bất kể nói thế nào, hiện tại nên buồn bực là Parax gia tộc, cùng bọn hắn không có có quan hệ gì.

Ánh mắt chuyển tới cấm khu thứ năm, tại trên một tòa tuyết sơn, Vương Đằng gặp phải Võ Giả thứ ba Parax gia tộc.

Hắn đem mình núp phía sau một gốc đại thụ chất đầy tuyết đọng, thân thể tựa như cùng mảnh đất tuyết này hòa làm một thể, khí tức biến mất, hoàn toàn nhìn không ra nơi này còn có một người.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Rất nhiều Võ Giả cường đại chú ý tới Vương Đằng loại này ẩn tàng chi pháp, trong lòng cực kì kinh ngạc.

Loại phương pháp này mười phần cao minh.

Nếu như không phải ở trong trận đấu, bọn hắn đứng tại góc nhìn thứ ba, căn bản là không có cách phát hiện Vương Đằng tồn tại.

Không ít người hết sức tò mò Vương Đằng tiếp theo sẽ hố số 3 như thế nào.

Phương thức của hai lần trước để bọn hắn mở rộng tầm mắt, nhìn đến say sưa ngon lành, lần thứ ba này lại sẽ là gì chứ?

Lần này, Vương Đằng cũng là trùng hợp gặp gỡ.

Võ Giả số 3 Parax gia tộc đang cùng một đám băng trư lông dài chiến đấu.

Băng trư lông dài là bá chủ vùng này, số lượng rất nhiều.

Số 3 lại tới đây về sau, vui mừng quá đỗi, với hắn mà nói, đây không thể nghi ngờ là một chỗ sát lục chi địa tuyệt hảo.

Thứ hạng của hắn hiện tại là người thứ mười sáu, nếu như có thể đem bọn này băng trư lông dài một mẻ hốt gọn, hắn có nắm chắc có thể tiến vào năm người đứng đầu!

Cái này há không sẽ một lần cơ hội tuyệt hảo!

Bất quá hắn cũng rất cẩn thận, biết không thể lập tức kinh động quá nhiều băng trư lông dài, cần phải từ từ đến, từng bước một xử lý bọn này băng trư lông dài.

Cho nên hắn luôn luôn cẩn thận từng li từng tí dẫn xuất một nhỏ bầy băng trư lông dài, sau đó đem nó đánh chết về sau, lại đi dẫn dụ một bầy băng trư lông dài khác.

Mặc dù dùng loại phương thức săn giết này, khả năng thời gian sẽ dài một chút, nhưng là thắng ở ổn thỏa.

Số 3 là cái người vững vàng!

Kế hoạch rất tốt, đáng tiếc có chút không đuổi kịp biến hóa.

Vương Đằng đã đụng tới, tự nhiên không có khả năng để đối phương như ý.

Hắn sờ sờ cái cằm, trong mắt tinh quang lấp lóe, lần này không khó lắm.

Băng trư lông dài là Băng thuộc tính Tinh Thú, e ngại hỏa diễm, mà hắn tại cấm khu này sử dụng một mực là Hỏa hệ Nguyên Lực, vừa vặn khắc chế Băng hệ Tinh Thú.

Hắn chỉ cần đem hỏa diễm thả ra, không cần mạnh cỡ nào lực công kích, nhưng phạm vi bao trùm nhất định phải lớn, tự nhiên có thể đem tất cả băng trư lông dài đều kinh động đi ra.

Đến lúc đó nhìn cái kia số 3 còn tránh thế nào!

Đang chuẩn bị động thủ, Vương Đằng đột nhiên sững sờ, ánh mắt chuyển hướng nơi xa, con mắt không khỏi khẽ híp một cái.

Một đạo thân ảnh trắng noãn như tuyết đột nhiên loạn nhập!

Đó là một nữ tử toàn thân tuyết trắng, váy dài tuyết trắng, tóc dài tuyết trắng, càng để người chú ý chính là, một đôi chân ngọc óng ánh của nàng, dĩ nhiên cứ như vậy không mảnh vải hành tẩu tại trong tuyết.

"Mỹ nữ này Băng hệ thiên phú rất mạnh! Có ý tứ! Hẳn là nàng chính là Lãnh Thiên Tuyết xếp hạng thứ nhất!" Vương Đằng trong lòng hơi động một chút, suy nghĩ một chút, liền dừng lại dự định nguyên bản, nhìn một chút đối phương muốn làm gì lại nói.

Đúng lúc này, Lãnh Thiên Tuyết đột nhiên hướng phía vị trí Vương Đằng nhìn lại, để trong lòng của hắn không khỏi giật mình.

Bất quá hắn cũng không có di động mảy may.

Không hoảng hốt!

Vương Đằng đối với【 cao cấp biến hình ngụy trang thiên phú 】của mình rất có lòng tin, đối phương không có khả năng phát hiện hắn.

Lãnh Thiên Tuyết có chút chau lông mày, liền dời ánh mắt, tiếp tục đạp tuyết mà đi, nàng phát hiện trên tuyết sơn này có thật nhiều khí tức của Tinh Thú, là một cái sân bãi săn giết Tinh Thú tuyệt hảo.

"Cảm giác rất bén nhạy, là bởi vì phát giác được ánh mắt của ta sao? Hay là bởi vì Băng hệ thiên phú của nàng đặc thù?" Vương Đằng trong lòng nghi hoặc, cũng có chút hứa may mắn: "May mắn ta đầy đủ bình tĩnh, không có lộ ra mảy may khí tức, không thì thật đúng là bị phát hiện."

Lãnh Thiên Tuyết đến tự nhiên cũng gây nên số 3 chú ý.

Nàng cũng không ẩn tàng thân hình của mình, hoàn toàn là một bộ tư thái lạnh nhạt không coi ai ra gì đi tại trong tuyết, tựa hồ không có đem số 3 để vào mắt.

"Lãnh Thiên Tuyết!" Số 3 sắc mặt biến hóa, lập tức liền nhận ra thân phận của nữ tử kia.

Tại cấm khu thứ năm, Lãnh Thiên Tuyết tên tuổi đã không nhỏ, rất nhiều người gặp qua nữ tử tuyệt mỹ chân trần đi trong đất tuyết, số 3 một đường đi tới, tự nhiên cũng nghe nói không ít tin tức liên quan tới Lãnh Thiên Tuyết.

Giờ phút này thấy được một đầu tóc dài tuyết trắng kia của nàng, chân trần trong suốt như ngọc, lập tức liền xác nhận không thể nghi ngờ.

"Đáng chết, tại sao lại ở chỗ này gặp được nàng!" Số 3 sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm, Lãnh Thiên Tuyết xếp hạng thứ nhất, thực lực khẳng định rất mạnh, hắn không có nắm chắc có thể đối phó.

Lãnh Thiên Tuyết đi hướng nơi xa, nâng lên một con bàn tay tuyết trắng tinh tế như ngọc, một cái tuyết động sụp đổ, mười mấy đầu băng trư lông dài đẩy ra tuyết đọng, vọt ra, nhìn thấy Lãnh Thiên Tuyết kẻ cầm đầu hủy hoại sào huyệt bọn chúng, lúc này liền mắt đỏ hồng, ngao ngao kêu hướng nàng lao đến.

Nhưng mà cũng không thấy nàng có động tác gì, trên mặt đất đột nhiên có hàn băng ngưng tụ gai nhọn nổi lên mà lên, đem mười mấy đầu băng trư lông dài kia xuyên qua.

"Sách, nữ nhân này có chút mạnh a!" Vương Đằng ở phía xa thấy cảnh này, không khỏi dưới đáy lòng cảm thán nói.
Kết chương.