Chương 1123 : Thật có bệnh!.
Lâm Tịch thi triển Kim Sí bằng chi lực, hóa thành kim quang, tốc độ nhanh chóng đều nhanh có thể đuổi kịp hợp thể tu sĩ.

	Hắn hiện tại cảm giác phi thường tốt đẹp.

	Tỉ mỉ cảm giác một thoáng tự thân trạng thái, ngạc nhiên phát hiện, chính mình cảnh giới vậy mà bất tri bất giác đột phá đến hóa thần trung giai.

	"Còn có loại chuyện tốt này, làm cái mộng liền đột phá. " Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Hắn hiện tại còn không rõ lắm đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Thôn Sơn lão quái để chứng minh chính mình, chi tiết không bỏ sót đem Âm Dương đại đạo hiện ra đi ra, vốn là cho Nguyên Vũ Lăng nhìn, không nghĩ tới bị hắn nhìn cái rõ ràng rõ nét.

	Sau đó tại dưới cơ duyên xảo hợp, hắn nhập đạo.

	Nghĩ muốn Thôn Sơn lão quái dạng này người dốc túi truyền thụ, thế nhưng là phi thường không dễ dàng, cơ hội ngàn năm một thuở.

	Nguyên Vũ Lăng không thèm để ý.

	Nhưng đối Lâm Tịch tới nói cũng là thiên đại hảo vận.

	Hóa Thần cảnh giới vốn là càng thêm chú trọng đối đại đạo cảm ngộ.

	Đương Lâm Tịch nhập đạo âm dương thời điểm, cảnh giới bên trên bích lũy bất tri bất giác tựu bị đánh vỡ, trong thiên địa tinh thuần linh khí không bị khống chế tràn vào trong cơ thể của hắn.

	Hiện tại Lâm Tịch cảm giác thật tốt.

	Bất quá người áo vàng cũng không phải dễ đối phó như vậy.

	Một đám người áo vàng hóa thành kim quang, đồng dạng tốc độ cực nhanh, trong đó không thiếu hóa thần cấp bậc tu sĩ, cho Lâm Tịch mang đến áp lực cực lớn.

	"Vô Tướng Cung, ra! " Lâm Tịch tế ra Vô Tướng Cung.

	Vô hình thân cung lưu quang lấp lóe, cực kỳ bất phàm, khổng lồ linh lực hội tụ tại Lâm Tịch trong lòng bàn tay, theo Lâm Tịch kéo động vô hình dây cung, hóa thành từng nhánh không có hình thể đáng sợ mũi tên.

	Ầm!

	Ầm!

	Ầm!

	Mười cái truy kích mà đến người áo vàng thân thể bỗng nhiên bạo tạc, hóa thành huyết vụ đầy trời, bị mất mạng tại chỗ.

	Nhưng cái này cũng không có nhượng những này người áo vàng lui ra phía sau nửa bước, bọn hắn tiếp tục điên cuồng đuổi theo, thậm chí lại có người thiêu đốt tự thân, việc nghĩa chẳng từ nan tự sát xông tới.

	Chết tại trong tay mình người áo vàng, có lẽ so chết người ở bên ngoài trong tay còn nhiều.

	Bọn hắn quá khùng, phảng phất tử vong mới có thể chứng minh chính mình thành kính tín ngưỡng.

	Nhưng dạng này có thể cho Lâm Tịch mang đến phiền toái không nhỏ.

	Oanh!

	Oanh!

	Từng đạo từng đạo kim quang như thiêu đốt lưu tinh trụy lạc, tại Lâm Tịch bên người nổ tung, Lâm Tịch vội vàng tế ra Càn Khôn họa quyển hộ thể, nhưng vẫn bị tạc mặt mày xám xịt.

	"Tu La vực! " Lâm Tịch phẫn nộ rống to.

	Sát khí mãnh liệt mà ra, cả phiến thiên địa tựa hồ cũng bao phủ tại huyết tinh bên trong.

	Đây là Tu La giống như mang năng lực.

	Có thể hình thành lĩnh vực đồng dạng tràng vực, lấy sát khí áp chế đối thủ, đồng thời đề thăng tự thân, kinh khủng chiến ý phóng lên cao, Lâm Tịch trên thân bịt kín một tầng huyết quang.

	Ngay sau đó Thiên Ma tướng lần nữa thi triển.

	Bí pháp này có thể căn cứ người thi pháp tình huống diễn sinh ra nhiều loại biến hóa.

	Từ tu luyện ma tu công pháp, triệu hoán đi ra thiên thần hình bóng tựu hóa thành Thiên Ma hình bóng, bây giờ thân ở tràng vực, vậy mà lần nữa phát sinh cải biến.

	To lớn ma ảnh hóa thành thần bí Tu La hình bóng, như Cổ Thần hàng lâm nhân thế, trấn áp Cửu Thiên Thập Địa.

	"Giết! " Tu La ảnh ba đầu sáu tay, khủng bố tuyệt luân, sáu tay cầm Càn Khôn họa quyển, Vô Tướng Cung, Xích Hà kiếm, Bạch Cốt Tán, Cổ Phật hồn đăng, còn có một cái mông lung thần bí Thần Giản hư ảnh.

	Sáu cái trọng bảo.

	Mặc dù cấp bậc bất đồng, hiệu dụng bất đồng, mà lại cũng không phải là đều là tiến công loại hình bảo vật, nhưng cùng nhau xuất hiện tại Tu La Thủ bên trong, hung uy tuôn ra, có hay không có thể ngang hàng uy thế.

	Liền những này điên cuồng người áo vàng đều tùy theo tâm thần chấn động, lại sinh ra mấy phần không cam lòng đến gần ý niệm.

	Lâm Tịch cũng sẽ không mềm tay.

	Những này người áo vàng cùng hắn có đại thù.

	Có thể giết tự nhiên tốt nhất là giết.

	Pháp tướng hàng lâm, rất nhiều người áo vàng bị vĩ lực ép thành bột phấn.

	Nhưng Lâm Tịch trên mặt không có bất kỳ cao hứng biểu lộ, ngược lại càng ngưng trọng thêm, bởi vì chí ít có một nửa người áo vàng đứng lặng nguyên địa, kim quang che chở, không có nửa điểm bị hao tổn.

	"Quả nhiên là khinh nhờn thần chi người, tà ác như thế chi lực, đáng chém! ! " người áo vàng cùng nhau rống to, hùng vĩ kim quang hóa thành mênh mông kim hải càn quét ngập trời năng lượng mà tới.

	Đây là liền hợp thể tu sĩ đều có thể giết cường đại thuật pháp.

	Lâm Tịch sợ đến lập tức thi triển độn Pháp Viễn độn mà đi, không dám nửa điểm tới gần.

	Nhưng nguy hiểm cũng không có biến mất, có vượt qua năm vị người áo vàng đã vòng tới Lâm Tịch hậu phương.

	"Đứng lại! " có một hóa thần đỉnh phong người áo vàng rống to.

	Lâm Tịch trong lòng hồi hộp một thoáng, vừa mới một kích kia tương đương cường đại, nhưng cũng tiêu hao hết hắn rất nhiều linh lực, đối mặt như châu chấu người áo vàng, chỉ sợ căn bản không có lực lượng đối kháng.

	Na Vân Bộ!

	Lâm Tịch hóa thành đầy trời hư ảnh, chân thân trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

	"Hướng chỗ nào trốn! " một cái kim bào thân ảnh xuất hiện tại ngoài ngàn mét chân thân phía trước, khủng bố khí tức tràn ngập, chặn lại Lâm Tịch đi con đường.

	Lâm Tịch một sợ: "Hợp thể tu sĩ!"

	Những này người áo vàng bên trong vậy mà có một cái hợp thể cấp bậc tu sĩ.

	"Thần phạt! " người áo vàng ở trên cao nhìn xuống, phảng phất tại đối phạm nhân phát ra sau cùng thẩm phán.

	Ầm ầm ầm!

	Màu vàng nộ lôi lan tràn tại trên trời cao.

	Uy thế so Lâm Tịch đột phá hóa thần lúc kinh lịch thiên khiển càng thêm khủng bố.

	Lâm Tịch trong lòng âm thầm hối hận.

	Sớm biết liền tự mình chạy trốn được rồi, cần gì trêu chọc những này người áo vàng.

	Lần này tốt.

	Xảy ra chuyện lớn.

	Lâm Tịch cắn răng, chỉ có thể kiệt lực vận chuyển công pháp, lấy Càn Khôn họa quyển che chở tự thân, kiên trì cường hành đột phá màu vàng lôi võng.

	Nhưng dù sao chênh lệch cảnh giới quá lớn.

	Thân thể bị màu vàng lôi điện đánh tràn đầy vết cháy, nguyên thần kém chút xuất khiếu.

	Mà tại lúc này, nơi xa một đạo âm dương chi lực đột phá màu vàng lôi võng, là Lâm Tịch tranh thủ chốc lát thở dốc cơ hội.

	Lâm Tịch kinh ngạc nhìn tới, vậy mà là Thôn Sơn lão quái.

	Hắn mặc dù suy yếu, nhưng lúc này đã khôi phục năng lực hành động, cường hành gạt ra một chút lực lượng giúp Lâm Tịch chế trụ màu vàng lôi điện lực lượng.

	"Còn đứng ngây đó làm gì, tiểu quỷ, qua tới! " Thôn Sơn lão quái cật lực hét.

	Hắn không ngốc, hắn biết vừa mới là Lâm Tịch vì chính mình trì hoãn thời gian.

	Cho nên hắn hiện tại cũng sẽ không bỏ mặc Lâm Tịch không quản.

	Thôn Sơn lão quái mặc dù tính tình cổ quái, nhưng vạn ân phụ nghĩa loại chuyện này hắn là rất khinh bỉ.

	"Đa tạ tiền bối! " Lâm Tịch mừng rỡ trong lòng, dốc hết toàn lực xông phá người áo vàng công kích, sau đó vọt tới Thôn Sơn lão quái bên thân.

	Cái kia hợp thể cấp bậc người áo vàng tựa như là hoàn toàn không e ngại Thôn Sơn lão quái thủ đoạn đồng dạng, không chút do dự thi triển lôi đình thủ đoạn thẳng hướng Thôn Sơn lão quái.

	"Lăn đi! " Thôn Sơn lão quái giận dữ lấy một chưởng vỗ ra.

	Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

	Hắn lại suy yếu đó cũng là Bán Thánh chi uy, một chưởng đi xuống lại đem hợp thể cấp bậc người áo vàng cho đẩy lui.

	Thôn Sơn lão quái sắc mặt xanh lét một đỏ, thoạt nhìn như là kiệt lực chống đỡ, hắn bắt lấy Lâm Tịch tay, ngữ khí gấp gáp: "Theo ta đi."

	Hắn tế ra một đạo yêu dị quang mang, kia là một kiện cực kì thưa thớt phi hành loại thông thiên pháp bảo, tốc độ nhanh vô cùng, mang theo hai người phá không mà đi.

	Người áo vàng căn bản đuổi không kịp.

	"Tiền bối chờ chút. " Lâm Tịch nôn nóng hô.

	Thôn Sơn lão quái không hiểu: "Làm gì?"

	"Đem Nguyên Vũ Lăng cũng mang lên."

	"Ngươi quản hắn khỉ gió chết sống, hiện tại đào mệnh trọng yếu, cái này hèn hạ hỗn đản chết dẹp đi."

	"Không không không, hắn còn có rất lớn tác dụng, tiền bối giúp đỡ chút a. " Lâm Tịch có chút cầu khẩn nói.

	Thôn Sơn lão quái khí dựng râu trừng mắt: "Thật có bệnh."

	Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn lại khống chế phi hành pháp bảo điều chuyển phương hướng trở về, đem trọng thương Nguyên Vũ Lăng cũng cùng nhau bắt lên, sau đó nhanh chóng thoát đi nơi này.
Kết chương.