Chương 1096 : Đánh Giết Cổ Thành Vũ (1).
Thương Hạ cuối cùng chỉ kịp dùng năm tấm lục giai lá bùa chế thành hai đạo "Chân Không Cấm Vực Đại Thủ ấn" võ phù.

	Không phải hắn không thể hoặc là không nỡ lòng bỏ chế càng nhiều võ phù đi ra, mà là bởi vì theo trước đó ước định, Vân Hồ thật người đã lại lần nữa tiến vào Vị Châu cảnh nội.

	Ở đưa tay một bên tất cả vật phẩm thu lên sau khi, Thương Hạ ở nơi lòng bàn tay một điểm, nhất thời liền có một tia mịt mờ mây mù khí bắt đầu bay lên, đồng thời cực nhanh xoay quanh, nhìn qua dị thường sinh động.

	Lúc trước Vân Hồ chân nhân chính là thông qua bám vào ở Thương Hạ Hư cảnh bản nguyên ở trong một tia mây khói tra tìm đến hắn ở Linh Phu giới tung tích, bất quá sau đó cái kia một tia mây khói rất nhanh liền bị Thương Hạ tìm ra cũng diệt đi rơi mất.

	Hiện nay trong tay cái này một tia mây mù khí nhưng là Vân Hồ chân nhân đang cùng hắn phân biệt trước lại lần nữa lưu lại, làm vì chính là có thể thuận tiện lẫn nhau tiến hành liên lạc.

	Cái này một tia mây mù khí chính là Vân Hồ chân nhân một tia Hư cảnh bản nguyên lực lượng, Vân Hồ chân nhân cố nhiên có thể ở Thương Hạ thả ra tình huống xuống, thông qua cái này một tia Hư cảnh bản nguyên lực lượng tìm tới Thương Hạ vị trí cụ thể nơi, mà Thương Hạ cũng tương tự có thể ở Vân Hồ chân nhân cho phép phía dưới, thông qua trong tay cái này một tia lực lượng bổn nguyên ngược định vị Vân Hồ chân nhân đại khái vị trí.

	Dựa theo hai người trước đó ước định, một khi Vân Hồ chân nhân lại lần nữa tiến vào Vị Châu cảnh nội sau khi, chính là hắn muốn đích thân tới cửa đến thăm Cổ Thành Vũ lúc, một khi hắn tiến vào Cổ Nguyên động thiên ở trong sau khi, chính là Thương Hạ động thủ đánh giết Cổ Thành Vũ lúc.

	Cái kia một tia mây mù khí xoay quanh ở trước người, mà Thương Hạ thì lại yên lặng bắt đầu súc lực.

	Nếu muốn trong ứng ngoài hợp tiến hành khoảng cách xa đánh giết, như vậy ở trước đó có chuẩn bị tình huống xuống, Thương Hạ đương nhiên muốn dùng lục hợp côn pháp thứ nhất chiêu "Hợp Châu" !

	Cũng không biết qua bao lâu, nguyên bản ở hắn trước người cực kỳ sinh động mây mù khí bỗng nhiên dừng lại, rồi sau đó tựa như cùng bị sương đánh giống như uể oải trì trệ đi xuống, Thương Hạ nguyên bản hơi hai mắt nhắm nhất thời vừa mở!

	Trong phút chốc dị vực tầng sáu chân nhân khí tức dường như núi lửa bạo phát giống như từ cái kia toà bí ẩn trang viên bên trên phóng lên trời, ở Thương Hạ một lần nữa sửa về tự thân khí cơ cũng không tại áp chế tự thân tu vị sát na, trang viên phía chân trời trên không mây trôi trực tiếp bị tách ra, lập tức va chạm ở màn trời bình phong bên trên, tạo nên từng tầng từng tầng mắt thường có thể thấy gợn sóng không gian, mà theo sát Linh Phu giới ý chí đất trời như vực sâu áp chế cùng bài xích phía dưới tùy theo hàng lâm ở trên người hắn, đồng thời phàm là lúc này thân ở Linh Phu giới Lục giai Chân nhân không một không nhận biết được Thương Hạ tồn tại, cũng dồn dập đưa mắt tìm đến phía Vị Châu nơi!

	Lúc này Thương Hạ tự nhiên rõ ràng chính mình bại lộ phía dưới đón lấy khả năng muốn đối mặt cái gì, nhưng mà đã sớm chuẩn bị hắn cũng không gặp chút nào hoảng loạn, mà là trực tiếp lấy tự thân lực lượng bổn nguyên mạnh mẽ đồng hóa trước người cái kia một tia mây mù khí, rồi sau đó tố mây mù khí đầu nguồn một đường truy tìm, cũng ở đối phương cố ý lưu lại

	Manh mối chỉ dẫn phía dưới, rất nhanh liền định vị đến Cổ Nguyên động thiên vị trí cụ thể nơi!

	Sau một khắc, Thương Hạ trong tay dĩ nhiên nhiều một cuốn sách giống như lục giai võ phù, đang bị hắn Hư cảnh bản nguyên lực lượng kích hoạt sát na, Lục Hợp Na Di phù trực tiếp ở giữa hư không mở ra một cái đen nhánh dường như thâm uyên giống như đường hầm hư không, cũng chủ động đem Thương Hạ nuốt không ở tại bên trong!

	Mà ngay khi Thương Hạ bắt đầu yên lặng súc lực thời khắc, thân ở Vị Châu màn trời trên không Vân Hồ thật người đã nhìn thấy xong việc trước tiên chờ đợi ở đây Cổ Nguyên tông tông môn Cổ Thành Vũ chân nhân.

	"Vân Hồ huynh, tại sao chậm vậy?"

	Cổ Thành Vũ chân nhân hiển nhiên đối với Vân Hồ chân nhân so với ước định thời gian muộn một chút mà cảm thấy có chút bất mãn.

	Vân Hồ chân nhân liền tiếng xin lỗi, thậm chí cười theo nói: "Giữa đường gặp phải Mộng Hàn chân nhân, bất đắc dĩ lưu lại nhiều nói rồi hai câu, vì vậy đến ăn, kính xin Cổ huynh thứ lỗi!"

	Sau đó Vân Hồ chân nhân liền có chút chần chờ nói: "Bất quá lão phu luôn cảm thấy nàng thật giống đối với ngươi ta trong lúc đó giao dịch biết chút ít cái gì, trong lời nói bên ngoài tổng đang thăm dò, Cổ huynh, ngươi ta trong âm thầm giao dịch những chuyện này sẽ không tiết lộ đi ra ngoài đi?"

	Cổ Thành Vũ nghe vậy sắc mặt nhất thời chìm xuống, nói: "Vân Hồ huynh đây là ý gì, chẳng lẽ là đang hoài nghi Cổ mỗ?"

	Vân Hồ chân nhân liền vội vàng khoát tay nói: "Sao dám sao dám, Cổ huynh không nên hiểu lầm, chỉ là Thương Du giới những thứ này người từ trước đến giờ là thuộc giống chó, phàm là có ích lợi gì, bọn họ đều có thể men theo mùi vị đuổi theo muốn chia một chén canh! Lúc trước nếu không là. . ."

	"Được rồi, được rồi!"

	Cổ Thành Vũ không chút khách khí đánh gãy Vân Hồ chân nhân oán giận, tựa hồ vẫn chưa đem trước mắt vị này tu vị còn phải cao hơn hắn một tầng cảnh giới võ giả để vào trong mắt, không nhịn được nói: "Vân Hồ huynh ngươi lại muốn giảng cổ, Cổ mỗ có thể liền không nữa phụng bồi, chẳng lẽ ngươi nghĩ muốn để cho người khác phát hiện ngươi ta ở đây gặp mặt?"

	Vân Hồ chân nhân vội vã im miệng, chỉ là hướng về Cổ Thành Vũ chắp tay chắp tay làm bồi tội hình.

	Cổ Thành Vũ ánh mắt nơi sâu xa lóe qua một vệt khinh bỉ, trên mặt lại nói: "Vân Hồ huynh đây là đang làm gì? Mà lại tới trước Cổ mỗ động thiên trong lại nói chuyện!"

	Dứt lời, một đạo hư không cánh cửa ở màn trời bên trên mở ra, Cổ Thành Vũ nói một tiếng "Xin mời", liền trước tiên xuyên qua cửa không gian hộ tiến vào Động thiên bí cảnh ở trong.

	Mà ngay khi Cổ Thành Vũ xoay người một sát na, nguyên bản trên mặt còn mang theo một chút thấp kém ý cười Vân Hồ chân nhân, ánh mắt đột nhiên một lệ, rồi sau đó liền lại lần nữa híp mắt che lại đáy mắt hàn quang, vừa hướng về cánh cửa ở trong đi tới, một vừa cười nói: "Ha ha, mỗi lần tiến vào Cổ huynh động thiên này, liền dường như thân ở tiên cảnh, làm người tâm thần sảng khoái a!"

	Ở Vân Hồ chân nhân bước vào Động thiên bí cảnh sát na, sau lưng không gian môn hộ đóng, đồng thời cũng chặt đứt Vân Hồ chân nhân cùng ngoại giới tất cả liên hệ.

	Làm cái này Linh Phu giới chỉ có ba vị tu vị ở tam phẩm Ngoại Hợp cảnh trở lên cao thủ, ở hắn bước vào người khác Động thiên bí cảnh ở trong sau khi, lại như là một con Hung thú bước vào thợ săn bãi săn, dù là Cổ Thành Vũ tu vị gần như chỉ ở nhị phẩm, nhưng dựa vào động thiên sân nhà lực lượng, cũng có lòng tin tuyệt đối đối với Vân Hồ chân nhân hoàn thành áp chế.

	Cái này cũng là vì cái gì Cổ Thành Vũ mỗi một lần đều sẽ đem cùng Vân Hồ trong âm thầm giao dịch đặt ở chính mình Động thiên bí cảnh ở trong tiến hành nguyên nhân căn bản, ngoại trừ có thể ngăn chặn những người khác dò xét bí ẩn tính ở ngoài, chính là muốn bảo đảm tự thân tuyệt đối tính an toàn.

	Mà Vân Hồ chân nhân thì lại bởi vì có việc cầu người, mỗi một lần đều không thể không tiến vào đối phương sân nhà tìm kiếm giao dịch.

	Chỉ bất quá lần này tình huống có chỗ bất đồng, liền ở Vân Hồ cùng Cổ Thành Vũ hai người ở Động thiên bí cảnh ở trong mới vừa mới vừa ngồi vững thời khắc, đột nhiên bạo phát dị vực Hư cảnh bản nguyên lực lượng trực tiếp rung động toàn bộ Linh Phu giới, thậm chí ngay cả mang theo Cổ Nguyên động thiên đều chịu ảnh hưởng.

	Chuyện này ý nghĩa là cái kia lẻn vào Linh Phu giới sau liền vẫn yểu không có tung tích dị vực chân nhân, không biết là do làm vì duyên cớ gì bại lộ tung tích, hơn nữa hắn lúc này vị trí tựa hồ khoảng cách Cổ Nguyên tông cũng không quá xa?

	Cổ Thành Vũ bỗng nhiên đứng dậy, trầm giọng nói: "Vân Hồ huynh, tặc nhân liền ở lân cận, hôm nay giao dịch tạm thời coi như thôi, vừa vặn ngươi ta liên thủ mà lại đi gặp gỡ một lần vị này đến từ Linh Phong giới Thương chân nhân!"

	Nói chuyện đồng thời, Cổ Thành Vũ cũng không khỏi thầm hô vận may, lần này vừa vặn cùng Vân Hồ vị cao thủ này cùng nhau, bằng không một khi cùng cái kia dị vực chân nhân ở phụ cận khai chiến, sợ không phải là mình Cổ Nguyên tông đều muốn chịu ảnh hưởng!

	Vừa dứt lời, Vân Hồ chân nhân cũng theo đứng dậy, trầm giọng nói: "Phải nên muốn liên thủ, bất quá lão phu lại càng muốn cùng vị kia Thương chân nhân liên thủ!"

	"Hả?"

	Cổ Thành Vũ nhất thời giật nảy cả mình, đồng thời trong lòng lạnh lẽo đột ngột sinh ra, lập tức theo bản năng liền muốn kéo ra cùng đối phương khoảng cách.

	Nhưng mà Cổ Thành Vũ thân hình lấp loé thời khắc nhưng không thể đủ rời xa, Vân Hồ chân nhân Hư cảnh bản nguyên lực lượng lại ở không hề bảo lưu bộc phát ra, phong cấm Cổ Thành Vũ không gian chung quanh.

	Cổ Thành Vũ lệ cười nói: "Ngươi dám động thủ với ta? Phải biết nơi này nhưng là ta thiên địa!"

	Lời còn chưa dứt, cả tòa Cổ Nguyên động thiên trong nháy mắt phảng phất sống lại, vô cùng vô tận động thiên lực lượng bổn nguyên vọt tới, ở gia trì Cổ Thành Vũ thân đồng thời, cũng ở cấp tốc phá hư Vân Hồ đối với hắn cầm cố.

	Nhưng mà liền trong nháy mắt này , làm cái này Cổ Nguyên động thiên người chưởng khống, Cổ Thành Vũ đột nhiên nhận ra được động thiên bích chướng bị người từ bên ngoài mạnh mẽ xé rách, một cái đường hầm hư không trực tiếp xâm nhập vào động thiên bên trong, theo một đạo đen nhánh vết nứt không gian mở ra, một đạo thân hình từ bên trong đi ra, theo sát một cái thạch côn trực tiếp đập xuống, ôm theo dường như vỡ đê dòng lũ giống như dị vực lực lượng thiên địa, ầm ầm ở Cổ Thành Vũ trên người!
Kết chương.