Chương 1806: Nội thế giới băng diệt
 
 	"Bản tính không đổi, đánh chết cái nết không chừa, xem ra lưu ngươi không được." Lý Thất Dạ nhìn xem cái này tiểu ác ma, từ từ nói.
 
 	"Tư, tư, tư" từng đợt thanh âm vang lên , lúc Lý Thất Dạ lời nói một hạ xuống xong, tiểu ác ma thân thể bắt đầu bốc cháy lên, nó chẳng qua là do Cuồng Thần oán khí sinh ra mà thôi, tại Lý Thất Dạ hiểu biết chính xác chi nhãn phía dưới, có thể là theo bắt nó hủy diệt được sạch sẽ.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ hiểu biết chính xác chi nhãn bắt nó lâm đốt thời điểm, tiểu ác ma đúng lúc này mới bắt đầu sợ lên, nó quát to một tiếng nói ra: "Ta chính là Cuồng Thần sinh ra, ta có được Cuồng Thần cả đời hết thảy công pháp, chỉ cần ngươi thả ta, ta liền cho ngươi hết thảy công pháp!"
 
 	"Cuồng Thần cả đời công pháp." Nghe được tiểu ác ma mà nói, Thánh Lão Lục cũng không khỏi hai mắt sáng lên một cái.
 
 	Muốn biết Cuồng Thần chính là một cái có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần, hắn cả đời vốn có công pháp đó là cỡ nào có sức hấp dẫn, chỉ sợ không có mấy người có thể kinh được như thế hấp dẫn.
 
 	"Công pháp đầu của ngươi." Lý Thất Dạ một cái tát đánh vào Thánh Lão Lục trên đầu, cười mắng nói ra: "Ngươi tông môn có được Tiên Vương chi thuật, so Cuồng Thần bàng đạo không biết rõ mạnh hơn bao nhiêu."
 
 	"Nói cũng phải." Thánh Lão Lục bị Lý Thất Dạ một cái tát rút tỉnh, hắn gãi gãi đầu, cười khan một tiếng nói ra.
 
 	"Ta biết rõ Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế mũi tên thứ nhất rơi xuống, ngươi như có chi, nhất định có thể là một mũi tên vô địch, ngươi thả ta, ta liền đem nó nói cho ngươi biết!" Gặp Lý Thất Dạ không bị tự mình hấp dẫn, tiểu ác ma lập tức đổi một cái hấp dẫn.
 
 	"Mũi tên thứ nhất!" Nghe nói như thế, Thánh Lão Lục cũng không khỏi giật mình, Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế chính là một mũi tên bắn chết Cuồng Thần, cái này một mũi tên vô địch có thể nghĩ rồi, đây tuyệt đối được xưng tụng là vạn cổ mũi tên thứ nhất, nếu là được này mũi tên, cái kia đích thật là một mũi tên vô địch.
 
 	"Không phải Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế bản thân, được này một mũi tên, cũng sẽ không vô địch." Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, từ từ nói, không chút nào thay đổi.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi như giết ta, ngươi vĩnh viễn không chiếm được Cuồng Thần bảo tàng, chỉ có ta mới có thể mở ra Cuồng Thần mệnh cung. . ." Gặp hấp dẫn không có hiệu quả, tiểu ác ma lập tức lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Không cần." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, hai mắt hào quang bùng cháy mạnh, "Ah" thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, tại trong nháy mắt tiểu ác ma bị Lý Thất Dạ cháy sạch sạch trơn, trong nháy mắt tan thành mây khói!
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Vừa lúc đó từng tòa cung điện văng tung tóe, Cuồng Thần mười hai toà mệnh cung nhao nhao sụp đổ, đón lấy nghe được "'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào'" thanh âm vang lên, trong khoảng thời gian ngắn vô số bảo vật trút xuống mà xuống.
 
 	Ngọc Như Ý, Lãnh Tiên thiết, Tề Vân mộc, Yến Thiên châu. . . Từng kiện từng kiện bảo vật giống như là đầy kho hạt kê đồng dạng trút xuống mà xuống, từng kiện từng kiện bảo vật phun ra nuốt vào lấy tiên quang thần khí , lúc nhiều như vậy bảo vật trân phẩm trút xuống mà hạ thời điểm giống như là tiên quang tại vỡ đê một hồi, trường hợp như vậy mười phần rung động nhân tâm, thần quang ngàn đầu, dị tượng lộ ra.
 
 	Trong nháy mắt, tại Lý Thất Dạ trước mặt bọn họ chồng chất nổi lên mười hai toà bảo vật trân phẩm núi nhỏ, vô số tiên quang trùng thiên, để cho người xem đến miệng trừng mắt ngốc.
 
 	Tại Thánh Lão Lục ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ đã từ nơi chồng chất như núi bảo vật trong đống đã tìm được cái kia một bộ tuyệt thế vô song bạch trang rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Vừa lúc đó, nội thế giới thiên dao động sáng ngời, toàn bộ thế giới bắt đầu nứt vỡ, "'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào'" tại đây trong một chớp mắt, hồng thủy ngập trời, muốn đem toàn bộ nứt vỡ thế giới bao phủ đồng dạng.
 
 	"Má ơi." Đem làm hồng thủy ngập trời thời điểm, trong chớp mắt sẽ đem Thánh Lão Lục nửa thân thể bao phủ, hắn phục hồi tinh thần lại, chứng kiến bao phủ tự mình hồng thủy, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, kêu to nói: "Cái này, cái này, đây là thiên địa tinh hoa sao?"
 
 	"Nói cho đúng, vạn vật tinh hoa." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Cuồng Thần cắn nuốt cái này phiến thiên địa, hắn còn không kịp luyện hóa, cũng đã bị bắn chết rồi. Mà những này vạn vật tinh hoa bị nhốt khóa trong này thế giới bên trong , lúc mệnh cung băng diệt thời điểm, cái này mênh mông vô lượng vạn vật tinh hoa rốt cục yếu quyết đê, tàn sát bừa bãi lao nhanh."
 
 	"Đây là báu vật vô giá nha, như thế rộng lượng vạn vật tinh hoa." Thánh Lão Lục không khỏi ngây ngốc một chút.
 
 	"Lại chờ một lát, không muốn nói là báu vật vô giá, ngươi mà ngay cả một kiện đồng nát sắt vụn đều được không đến rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Của ta bảo vật" bị Lý Thất Dạ một nhắc nhở, Thánh Lão Lục mới phát hiện chồng chất như núi bảo vật sắp bị hồng thủy bao phủ rồi, hắn như là giết gà đồng dạng, hét lên một tiếng, lập tức liền bò mang lăn, đem hết thảy bảo vật nhét vào trong túi tiền của mình.
 
 	Cuối cùng Thánh Lão Lục đem hết thảy bảo vật đều một cái không rơi đút vào miệng túi của mình bên trong, tại bọn hắn phải ly khai nháy mắt "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ nội thế giới văng tung tóe, đón lấy một hồi "Oanh, oanh, oanh" nổ vang không ngừng bên tai, vạn vật tinh hoa dường như thời đại hồng hoang đại hồng thủy đồng dạng điên cuồng chạy băng băng, điên cuồng gào thét, tựa hồ muốn xé nát thế gian này hết thảy.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ cùng Thánh Lão Lục đã trốn ra nội thế giới, mà từng đợt "Oanh, oanh, oanh" nổ vang thanh âm vẫn là không dứt bên tai, lúc này Cuồng Thần cái kia cực lớn thi thể là xuất hiện từng đạo khe hở, "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh, tại trong cái khe, vạn vật tinh hoa phún dũng mà ra, gào thét lao nhanh, giống như là vỡ đê hồng thủy đồng dạng, chỗ xung yếu hủy trước mắt đây hết thảy.
 
 	"Nên làm cái gì bây giờ?" Chứng kiến vạn vật tinh hoa điên cuồng mà gào thét lao nhanh, Thánh Lão Lục đều có chút thúc thủ vô sách, bởi vì cái này hết thảy vạn vật tinh hoa đều là do năm Cuồng Thần một cái cắn nuốt sạch vạn vật tinh hoa.
 
 	Phải biết, năm đó tại đây chính là một mảnh rộng lớn không gì sánh được mặt đất, chính là một mặt rộng lớn bao la bát ngát tinh không, tại đây đầy đủ mọi thứ lực lượng cùng tánh mạng đều bị Cuồng Thần một cái thôn phệ đi xuống, cái này có thể tưởng tượng năm đó Cuồng Thần là cắn nuốt bao nhiêu lực lượng, bao nhiêu sinh linh, suy nghĩ một chút một màn này, đều khiến người chịu sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Khai mở" lúc này Lý Thất Dạ trôi nổi tại hắc ám trên bầu trời, hắn một tay án lấy tự mình huyệt thái dương, khắp nơi trong một chớp mắt, hắn một đôi mắt sáng chói không gì sánh được, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hai trụ óng ánh cạo cột sáng nháy mắt theo Lý Thất Dạ trong hai mắt bắn đi ra.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại nháy mắt, đá vụn bay tán loạn, Lý Thất Dạ hai mắt chỗ bắn ra hai trụ vừa thô vừa to hào quang nháy mắt đã đánh vào mặt đất ở trong chỗ sâu, tại thời khắc này hắn hai trụ hào quang hình như là đánh mặt đất đánh xuyên qua đồng dạng.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Lúc này mặt đất vang lên từng đợt vỡ vụn thanh âm, tựa hồ lúc này cái này phiến vốn đã phá thành mảnh nhỏ mặt đất hoàn toàn nứt vỡ đồng dạng.
 
 	Nhưng sự thật thực sự không phải là như thế , lúc từng đợt răng rắc răng rắc thanh âm vang lên thời điểm, chỉ thấy cái này phiến đã là không có bất kỳ sinh cơ tử địa vậy mà mặt đất hạ toát ra từng đạo hào quang, cái này từng đạo hào quang giăng khắp nơi, hình như là đan vào thành một bức cực lớn không gì sánh được văn chương đồng dạng.
 
 	Nhưng khi hết thảy hào quang đan vào hoàn thành thời điểm, này mới khiến Thánh Lão Lục phát hiện đây không phải vô thượng văn chương, đây là thời gian chi vòng, cái này phiến vùng đất phía trên bị miêu tả lên thời gian chi vòng, bị đánh xuống thời gian chi vòng lạc ấn.
 
 	"Đây là thời gian ảo diệu, Đại Đế Tiên Vương mới có tư cách đi đặt chân lĩnh vực!" Chứng kiến cả vùng đất bị lạc ấn lên thời gian chi vòng thời điểm, Thánh Lão Lục trong nội tâm vì đó rung động, loại thủ đoạn này chỉ sợ là bình thường Thượng Thần đều không thể có được đấy.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên , lúc hết thảy hào quang nguyên vẹn đan vào thành thời gian chi vòng thời điểm, cái này phiến vốn đã là tử địa mặt đất thiếu nổi lên hào quang, quang mang như vậy chiếu sáng mặt đất, từ xa nhìn lại lờ mờ một mảnh.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này Lý Thất Dạ xoay người một cái, hắn hai mắt phún dũng ra đến hai trụ hào quang nháy mắt đánh vào cái này một mặt hoàn toàn lâm vào tại hắc ám bầu trời.
 
 	Cái này phiến vùng trời bị Cuồng Thần thôn phệ, từng cái ngân hà băng diệt, từng khỏa ngôi sao nứt vỡ, tại thời khắc này, tại Lý Thất Dạ hai mắt cột sáng thôi động phía dưới, từng đợt "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, chỉ thấy còn không có hủy diệt ngôi sao chậm rãi bị đẩy vào chúng quỹ đạo của mình, một đầu dài bị bắt túm tới ngân hà bị đẩy trở về thuộc về chúng tinh không tọa độ vị trí.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh không dứt bên tai , lúc từng khỏa còn không có bị hủy diệt ngôi sao bị đẩy trở về tại chỗ về sau, Lý Thất Dạ hai mắt phún dũng ra đến cột sáng nháy mắt hóa thành ngàn vạn đầu mảnh như tuyến hào quang, như vậy từng cái dây nhỏ bình thường hào quang xuyên thẳng qua tại mỗi một khỏa ngôi sao bên trong, xỏ xuyên qua tại từng cái ngân hà bên trong.
 
 	Cuối cùng "Ông" một thanh âm vang lên, toàn bộ tinh vũ hiện lên thời gian chi vòng, tản mát ra quang mang nhàn nhạt.
 
 	"Năm tháng hào quang, năm tháng tích lũy, không tại lực lượng phạm trù." Chứng kiến như vậy một màn, Thánh Lão Lục mười phần rung động, không khỏi hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Lý Thất Dạ hai mắt phún dũng đến cột sáng cũng không thuộc về lực lượng, thậm chí có thể nói cho dù Lý Thất Dạ trong này thay trời đổi đất, người khác đều phát hiện không được, bởi vì trong này không có lực lượng chấn động, rất khó dẫn tới người khác chú ý.
 
 	Lý Thất Dạ hai mắt phún dũng ra đến cột sáng là năm tháng, đây là một loại thủ trật, đây là một loại đi tìm nguồn gốc, loại vật này thậm chí có thể nói là vạn cổ chảy xuôi căn bản, chỉ có cả đời lại cả đời luân hồi, một đời lại một đời lịch lãm rèn luyện tại hồng trần tồn tại mới có thể lắng đọng hạ năm tháng tích lũy, nếu không những người khác bất luận cỡ nào cường đại đều không thể có được loại này thuộc về năm tháng tích lũy, đây là một loại tuyên cổ lắng đọng, thứ này không tại ở tu luyện phạm trù.
 
 	Vật như vậy Thánh Lão Lục cũng chỉ là nghe nói mà thôi, hơn nữa loại vật này một mực tồn tại ở trong truyền thuyết, trước đó hắn chưa từng có bái kiến, hôm nay vừa thấy, hắn rung động không gì sánh được.
 
 	Trên Quan Thần phong, Tề Lâm Đế Nữ một mực đều chú ý đến Cuồng Thần hung địa chút nào biến hóa, ngay từ đầu nàng đều không có phát hiện dị tượng, bởi vì năm tháng tích lũy vật như vậy không tại lực lượng phạm vi , lúc Cuồng Thần hung địa xuất hiện từng sợi hào quang thời điểm, nàng mới có chỗ phát hiện, nàng lúc này trời mắt mở rộng ra, cẩn thận khảo sát Cuồng Thần hung địa.
 
 	Đem làm nàng chân chính chứng kiến Lý Thất Dạ hai mắt phún dũng hào quang, thay trời đổi đất một màn này thời điểm, nàng mới thật sự là rung động, nàng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, nói ra: "Không phải Đại Đế Tiên Vương, lại thắng Đại Đế Tiên Vương, cái này, cái này, cuối cùng là lai lịch ra sao?"
 
 	Giờ này khắc này, Tề Lâm Đế Nữ hoàn toàn không cách nào phỏng đoán Lý Thất Dạ, nếu như nói Lý Thất Dạ là một vị Đại Đế Tiên Vương chuyển thế, cái này lại không giống, nếu như nói Lý Thất Dạ đây chẳng qua là gần kề vừa mới bắt đầu tu đạo phàm nhân, vậy cũng căn bản bên trên không có khả năng, đã đều không bằng, như vậy trước mắt cái này thoạt nhìn như phàm nhân đồng dạng nam nhân, lại cứu ra sao lai lịch đây này.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.