Chương 1787 : Tinh Hải minh Minh chủ.
Làm Kỳ Lĩnh Lão tổ ngưng tụ đại thủ đè xuống, Quân Thường Tiếu biểu lộ nghiêm minh, thậm chí làm xong vận dụng các loại át chủ bài tới. . . Chạy trốn.

	Kết quả tại thời khắc mấu chốt, đối phương đột nhiên dừng tay.

	Tốt tại Quân Thường Tiếu động tác chậm một tia, nếu không kém chút bị lừa bộc phát.

	"Cố Thiên Tinh!"

	Kỳ Lĩnh Lão tổ ánh mắt nổi lên một tia kiêng kị, nhìn về phía kia đột nhiên từ không gian bích lũy bay ra hai đạo lưu quang.

	Cố thúc tới?

	Quân Thường Tiếu vội vàng ngẩng đầu.

	Quả nhiên, thương khung gian khí tức dần dần làm nhạt về sau, Cố Thiên Tinh cùng thê tử song song mà đứng.

	Người tại Sơn Hải giới thời điểm, hai người tựa như trung thực bản phận hương dã vợ chồng, bây giờ đứng ở Độ Thiên giới, khí tràng toàn bộ triển khai hạ liền phảng phất thần chỉ.

	"Lão đệ."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Ngươi bóp Thiên Tinh lệnh?"

	"Không a!"

	Cố Triêu Tịch một mặt mờ mịt.

	Vừa rồi thật sự là hắn có bóp Thiên Tinh lệnh ý niệm, nhưng coi như thật làm, phụ thân cũng không có khả năng nhanh như vậy từ từ Thương Vân hệ bay tới đi!

	"Phiền phức!"

	Quân Thường Tiếu trong lòng dâng lên không ổn, thầm nghĩ: "Cố thúc không phải là tới tìm ta a?"

	Tại cái này loại tràn ngập nguy hiểm thời điểm, trùng hợp có thực lực lại quen thuộc cường giả xuất hiện, vốn nên nhường Cẩu Thặng cảm thấy an tâm mới đúng, trên thực tế, hắn không mặt mũi gặp Cố Thiên Tinh.

	Thứ nhất.

	Trộm quá nhiều bí tịch.

	Thứ hai.

	Đem hắn con trai con dâu cấp bắt cóc.

	Quân Thường Tiếu nhấc tay gạt đi mồ hôi lạnh trên trán, bi quan nói: "Cảm giác hôm nay muốn được ngược."

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Cố Thiên Tinh xoay đầu lại, mục quang lãnh lệ nhìn chằm chằm hắn, trên mặt tức giận hết sức rõ ràng.

	Quân Thường Tiếu cột sống đổ mồ hôi lạnh.

	Thúc!

	Ta là vô tội!

	Đang lúc Cẩu Thặng chuẩn bị giải thích thời điểm, Cố Thiên Tinh truyền âm nói: "Tiểu tử thúi, vụng trộm ta dược liệu bút trướng này đợi lát nữa lại tính!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu lộ đặc sắc.

	Con của ngươi cầm dược liệu, sao có thể quái tại trên đầu ta!

	"Tham kiến Cố minh chủ!"

	Lúc này, các lộ Võ giả lấy lại tinh thần, nhao nhao cung kính bái đạo.

	Giờ này khắc này, đám người trong ánh mắt nổi lên chấn kinh so Kỳ Lĩnh Lão tổ xuất hiện còn mãnh liệt hơn, bởi vì cái sau bất quá là đỉnh tiêm cường giả, mà Cố Thiên Tinh thì là —— Tinh Hải minh Minh chủ!

	Tinh Hải minh.

	Một cái tồn tại vĩnh cửu cổ lão tổ chức.

	Nếu như để hình dung tại Độ Thiên giới địa vị, đó chính là bao trùm bên trên các thế lực lớn, thuộc về độc nhất ngăn cản siêu nhiên tồn tại.

	Kỳ trước Tinh Hải minh Minh chủ đều bị thế nhân tôn làm người mạnh nhất, thậm chí có thể tính được Độ Thiên giới Giới Chủ!

	"Lão đệ."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Cha ngươi có chút ngưu a!"

	"Nhất định!"

	Cố Triêu Tịch cũng không biết phụ thân sự tình, nhưng nhìn thấy Độ Thiên giới cường giả đều tại bái hắn, lập tức liền có chút nhẹ nhàng, bả vai cùng chân không tự giác giật lên tới.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Cố Thiên Tinh nhìn về phía hội tụ Vạn Cổ hào trên không thế lực khắp nơi, thanh âm bên trong thấu phát uy nghiêm, hoàn toàn không có trước đây người thành thật bộ dáng, cỗ này trải qua thượng vị giả bá khí gào thét mà xuất.

	"Cố minh chủ!"

	Trần Niên Giai chỉ hướng Quân Thường Tiếu, nói: "Này tặc bắt cóc đe doạ nhà ta dòng chính!"

	Hắn tích cực như vậy, là hi vọng Cố minh chủ có thể thay dòng chính ra mặt, dạng này truyền đến Độ Thiên giới, gia tộc càng dài mặt!

	"Đánh rắm!"

	Cố Triêu Tịch gầm thét lên: "Là các ngươi trước tiên gây chuyện!"

	Vừa rồi núp ở Vạn Cổ hào không ra, bây giờ phụ thân xuất hiện, lập tức không cố kỵ gì, cực kỳ giống lúc trước Trần Kình Kiều.

	"Nhị trưởng lão!"

	Quản gia chỉ hướng Cố Triêu Tịch, cả giận nói: "Còn có cái này tiểu vương bát, trên đường đi đối với chúng ta quyền đấm cước đá!"

	". . ."

	Cố Thiên Tinh nghiêm mặt xuống dưới.

	Trần Niên Giai thấy thế, trong lòng vui mừng, nói: "Cố minh chủ chẳng lẽ muốn thay ta Trần gia ra mặt?"

	"Nói tới nói lui."

	Cố Triêu Tịch nghiêng đầu chỉ hướng quản gia, mục quang lãnh lệ nói: "Chớ mắng ta!"

	"Ta liền mắng ngươi thế nào!

	"Tiểu vương bát đản, tiểu vương bát đản!"

	Quản gia lặp lại mắng lên.

	Có gia tộc nhân mã, có cường giả khắp nơi, tựu liền Tinh Hải minh Minh chủ đều tới, sao lại sợ một đám kẻ ngoại lai!

	"Cha!"

	Nhưng vào lúc này, Cố Triêu Tịch hô to một tiếng.

	"Dừng a!"

	Trần Kình Kiều cười lạnh nói: "Ngươi bây giờ hô gia gia cũng vô ích."

	Cố Triêu Tịch không đi để ý tới hắn, nhìn về phía Cố Thiên Tinh, đem nửa đoạn sau lời nói lấy bộ dáng ủy khuất nói ra: "Có người mắng ta tiểu vương bát đản, ngươi không phải liền là lão vương bát đản sao!"

	Lúc này, mọi người mới ý thức được, đối phương là tại hướng Cố minh chủ hô cha, kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

	Cố thị vợ chồng muốn hài tử đã mấy vạn năm, từ đầu đến cuối không có toại nguyện, mọi người đều biết, hắn cũng dám giữa ban ngày giả mạo người ta nhi tử.

	"Ha ha ha!"

	Quản gia cười to nói: "Tiểu vương bát đản, ngươi nếu như Cố minh chủ nhi tử, ta còn là hắn cháu trai đây!"

	"Không sai."

	Lúc này, từ đầu đến cuối lôi kéo mặt thối Cố Thiên Tinh mở miệng nói: "Hắn là nhi tử ta."

	Dát!

	Quản gia nụ cười trên mặt ngưng kết.

	Ở đây Độ Thiên giới cường giả nhao nhao trợn tròn mắt.

	Không nghe lầm chứ?

	Cố minh chủ nói tiểu hài này là con của hắn?

	Bởi vì cùng Cố Thiên Tinh cùng bối phận phần, Kỳ Lĩnh Lão tổ ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải có bệnh sao? Tại sao có thể có nhi tử?"

	"Ngươi mới có bệnh!" Cố Thiên Tinh gầm thét lên.

	"Xoát!"

	Từ đầu đến cuối không nói một lời Cố mẫu bay xuống, rơi vào Cố Triêu Tịch bên cạnh, dùng ngón tay điểm một cái đầu hắn, nhẹ giọng giáo huấn: "Nương cũng không phải không cho ngươi ra ngoài, làm gì vụng trộm chạy đến?"

	Cố phu nhân trong ánh mắt hiện ra tình thương của mẹ cùng sủng ái rất đậm, cho nên các lộ Võ giả lập tức khẳng định, đây tuyệt đối là Cố thị vợ chồng nhi tử.

	"Xoát!"

	Cố trời cũng rơi xuống.

	Hắn lạnh lùng nhìn về phía vừa rồi kêu gào quản gia, thản nhiên nói: "Ngươi cũng xứng làm cháu của ta?"

	"Phù phù!"

	Quản gia hai chân như nhũn ra co quắp trên mặt đất.

	Có làm hay không cháu trai không quan trọng, trọng yếu là, mình vừa rồi mắng tiểu vương bát đản, mà lại sợ đối phương nghe không được, còn lặp lại mắng nhiều lần.

	"Cẩu vật!"

	"Cố minh chủ chi tử há lại ngươi một cái hạ nhân có thể nhục nhã!"

	"Keng!"

	"Phốc!"

	Trần Niên Giai quyết định thật nhanh tế ra trường kiếm, trực tiếp chém đứt quản gia đầu, chắp tay nói: "Cố minh chủ, ta Trần gia quản giáo bất lợi, xin hãy tha lỗi!"

	Lúc nói chuyện hai tay nhất trực run rẩy, mồ hôi lạnh từ cái trán chảy xuống, nội tâm sợ hãi đã đạt tới cực điểm.

	Chết cái quản gia không quan trọng.

	Nhưng là, nếu như bởi vì hắn đắc tội Cố minh chủ, toàn cả gia tộc nói không nhưng là không còn!

	"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Cố Thiên Tinh đạo.

	"Đúng đúng!"

	Trần Niên Giai vội vàng xóa đi mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng nói thầm: "Kém chút bị tên kia hại chết!"

	Cố Thiên Tinh xoay người, nói: "Đề tài mới vừa rồi nói đến chỗ nào rồi?"

	"Cố thúc!"

	Giống như tiểu trong suốt Quân Thường Tiếu cuối cùng mở miệng: "Bọn hắn nói chất nhi bắt cóc đe doạ bọn hắn Trần gia dòng chính!"

	"Không!"

	"Không!"

	Trần Niên Giai vội vàng phủ nhận: "Hiểu lầm, đây là hiểu lầm!"

	Vừa rồi Cẩu Thặng sợ, hiện tại hắn sợ, tốc độ của hai người một cái so một cái nhanh.

	"Nếu là hiểu lầm."

	Cố Thiên Tinh nói: "Còn không mau mau lui tán."

	"Cáo từ!"

	Trần Niên Giai vội vàng ôm lấy đồng dạng run chân Trần Kình Kiều, mang theo gia tộc nhân mã lấy đầu thai tốc độ ly khai.

	Bọn hắn coi như chậm, kỳ thực Cố Triêu Tịch xác minh thân phận về sau, rất nhiều đến trợ trận cường giả đã sớm thừa cơ trượt, cũng trên đường hung hăng cầu nguyện: "Cố minh chủ không thấy được ta, Cố minh chủ không thấy được ta!"

	"Thôi, thôi."

	Kỳ Lĩnh Lão tổ nói: "Lão phu đi."

	"Ta đưa ngươi đoạn đường."

	"Bành —— —— —— —— "

	Kỳ Lĩnh Lão tổ không ngờ tới Cố Thiên Tinh lại đột nhiên xuất thủ, cả người nhất thời hóa thành lưu tinh bay ra ngoài, phút cuối cùng không quên gầm thét lên: "Nhân lúc người ta không để ý xuất thủ tập kích, tính là gì anh hùng hảo hán!"

	. . .

	Một cái Vị diện vây công một cái tông môn tình huống, tại Cố thị vợ chồng đến sau hóa giải.

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Nhờ có thúc tới kịp thời!"

	"Ngươi."

	Cố Thiên Tinh nói: "Đi theo ta một chuyến."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu phía sau ứa ra mồ hôi lạnh.

	"Thúc, nghe ta giải thích!"

	"Thúc, dược liệu tuyệt đối không phải ta trộm!"

	"Thúc. . ."

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Trong sơn cốc, Cố Thiên Tinh giống như Bát Thần phụ thể, triển khai cực kỳ bi thảm liên chiêu.

	Sơ qua, Quân Thường Tiếu đột nhiên bay ra ngoài, bộ mặt hung hăng đâm vào ống kính thượng, khiến cho độc giả điện thoại màn hình trong nháy mắt bại phân thành mạng nhện trạng!
Kết chương.