Chương 951 : Nhường đường.
Lý Nhị mang theo người vợ cùng con gái, đi theo con rể Hàn Rừng Giang, cùng đi chuyến Bắc Câu Lô Châu phía bắc Hoa Linh vương triều, đây coi như là hai nhà kết thân về sau, lần thứ nhất chính thức gõ cửa thăm người thân.

	Phụ nhân từ lúc xuống xe ngựa, ở đằng kia đầu tên là Kiều tử ngõ hẻm, so với đường cái càng rộng đích chỗ, đợi đến lúc gặp được con rể nhà phủ đệ, còn không có vượt qua đạo kia cao cao ngưỡng cửa, nàng liền bắt đầu cục xúc bất an, hai cánh tay cũng không biết đặt chỗ nào rồi.

	Con rể lúc trước nói này Kiều tử ngõ hẻm tồn tại, cái gì cây cao to cao cao nhưng mà trên, tử mộc tấn tấn nhưng mà cúi, còn có một chút đạo lý, phụ nhân cũng nghe không hiểu, sẽ không quá để tâm, chỉ là đợi nàng nghe nói nghiêm chỉnh đầu ngõ hẻm đều là bọn hắn Hàn gia đấy, dựa theo Hàn thị tổ huấn không được ở riêng. Điều này làm cho phụ nhân tặc lưỡi không thôi, con rể nhà cũng quá có tiền, dài như vậy một cái ngõ hẻm, đều họ Hàn? Chỉ là một năm tiền cơm, cũng không phải một số lượng nhỏ rồi a?

	Chỉ nói cửa ra vào lớn như vậy một khối chữ vàng tấm biển, tăng thêm cái kia hai cái ngồi cạnh đều so với người cao hơn bạch ngọc sư tử, cũng đã cho phụ nhân một cái rắn rắn chắc chắc ra oai phủ đầu, đợi đến lúc tiến vào tòa nhà, vòng vèo đấy, xoay chuyển đầu nàng chóng mặt, trên đường đi cũng không có điểm phân gà cứt chó, nói ra đàm cũng không dám, phụ nhân hung hăng bấm một cái nam nhân eo thịt, nam nhân quay đầu nhếch miệng cười cười, sẽ phải thò tay cầm chặt tay của nàng, bị phụ nhân vội vàng vuốt xuống, vợ chồng lâu năm đấy, cũng không e lệ, nếu là bị trong này người đọc sách nhìn thấy, thuận tiện lấy xem thường chúng ta hòe quân cờ, làm sao.

	Phụ nhân đành phải nhẹ nhàng bấm một cái cánh tay của mình, đau, không phải là nằm mơ.

	Trước mang theo con gái con rể, cùng một chỗ trở về chuyến quê hương trấn nhỏ, đồng dạng là thân thích nhà, phụ nhân cũng dám ghét bỏ đầu bếp ni cô tay nghề không tốt rồi, hôm nay đến rồi con rể trong nhà, thật là lớn khí cũng không dám thở mạnh.

	Phụ nhân kỳ thật đã sớm biết con rể xuất thân rất tốt, là cái loại này cái gọi là gia đình giàu có, thư hương môn đệ. Nhưng mà phụ nhân ở đâu có thể tưởng tượng, con rể nhà ngưỡng cửa sẽ cao như vậy, nằm mơ cũng không dám nghĩ sự tình nha.

	Con gái hôm nay gả cho người, vẫn như cũ, rầu rĩ đấy, Lý Liễu từ nhỏ liền cái này tính khí, không hào sảng, không có cách nào khác, nàng tính khí tùy cha nha, may mà con gái bộ dáng, tư thái đều tùy chính mình, bằng không thì hôm nay đoán chừng chính là cái không gả ra được gái lỡ thì rồi.

	Ngược lại là nhà mình nam nhân, bình thường nhìn không ra, mấy cây gậy đánh không xuất ra cái vang cái rắm đức hạnh, chưa từng nghĩ thời khắc mấu chốt, còn rất trấn được tình cảnh, thấy ai cũng không đáng sợ hãi, cũng không làm sao nói, nghiêm mặt, gật gật đầu, xác thực so với chính mình càng bảo trì bình thản. Điều này làm cho phụ nhân thoáng an tâm vài phần, chỉ là nhịn không được nhẹ giọng nhắc nhở nam nhân một câu, Lý Nhị, thì cứ như vậy, ít nói chuyện, dù sao đừng cho hòe quân cờ mất mặt, bằng không thì ta với ngươi nổi giận, buổi tối ngả ra đất nghỉ đi.

	Lý Nhị nhếch miệng cười cười, gật gật đầu.

	Phụ nhân tranh thủ thời gian vừa trừng mắt, đất lão cái mũ.

	Hàn Rừng Giang vội vàng vừa cười vừa nói: "Mẹ vợ, không cần như vậy câu nệ, coi như nhà mình tốt rồi."

	Kỳ thật cái này mẹ vợ khẩn trương, Hàn Rừng Giang càng khẩn trương, cũng liền chỉ là không có bày ở trên mặt, hắn chỉ sợ trong gia tộc bên cạnh lễ nghi phiền phức, rước lấy thê tử một nhà ba người không thích ứng.

	Vì vậy tại về quê trên đường, Hàn Rừng Giang liền liên tiếp gửi hai phong thư nhà hồi đỏ thẫm huyện cầu tử ngõ hẻm, nhắc nhở gia tộc bên này, không thể thiếu lễ nghi, đồng thời tận lực không muốn hưng sư động chúng. Nếu không phải ông nội tự mình trở về một phong thư, khiến hắn đứa cháu này chỉ để ý yên tâm, bằng không thì Hàn Rừng Giang còn có thể lại ghi một phong.

	Phụ nhân tiếng như ruồi muỗi, cẩn thận từng li từng tí nói: "Trong vắt sông lớn, nghe nói ngươi là con trai trưởng trưởng tôn, gia đại nghiệp đại đấy, quy củ khẳng định nhiều, nhà chúng ta không giống nhau, cửa nhỏ nhà nghèo nghèo đã quen đấy, Liễu Nhi lại là cái hũ nút, chỉ sợ cho ngươi mất mặt xấu hổ đấy."

	Quê hương huyện Hòe Hoàng cùng Sư Tử phong chân núi trấn nhỏ bên kia, phàm là trong nhà nhân khẩu hơi chút nhiều một chút, đều muốn tranh tới tranh lui đấy, Hàn gia như vậy vóc dáng cao cửa nhà giàu, vẫn không thể đánh vỡ đầu đây?

	Tại Hàn phủ chờ đợi vài ngày, con trai Lý Hòe là Đại Tùy Sơn Nhai thư viện hiền nhân, đây là phụ nhân nhất lấy được xuất thủ sự tình rồi.

	Kết quả đến nơi này bên cạnh, mới hiểu được con rể nhà, thư viện phó sơn trưởng, quân tử hiền nhân, một đôi tay đều đếm không hết.

	Phụ nhân thật sự là ở không được, ở không quen, sợ làm trò cười, xấu mặt, ở đằng kia nhà bữa tiệc, ăn một bữa cơm kẹp cái đồ ăn, cũng không hiểu được hướng chỗ nào hạ đũa.

	May mắn cái kia Hàn Rừng Giang ông nội, Hàn lão gia tử ôn hoà rất, trước kia là ở kinh thành bên kia làm quan đấy, lớn tuổi, liền cáo lão hồi hương rồi, tại trến yến tiệc, cũng không có chút quan lão gia cái giá, cũng làm cho phụ nhân sinh ra một loại ảo giác, chớ không phải là các ngươi Kiều tử ngõ hẻm Hàn gia, thiếu nhà của chúng ta tiền à nha?

	Nghe nói Hàn Rừng Giang cha mẹ, hôm nay đều tại chạy đến đỏ thẫm huyện trên đường, bởi vì Hàn Rừng Giang phụ thân, cũng là làm quan ở kinh thành đấy, về quê cần cùng triều đình xin nghỉ.

	Hàn Rừng Giang phụ thân, đúng là Hoa Linh vương triều đích đương triều thủ phụ.

	Mà cái này Hàn lão gia tử, mục đích chính là tiền nhiệm thủ phụ, trở thành gần bốn mươi năm một quốc gia làm thịt chấp, hoàn toàn xứng đáng quần thần lĩnh tụ.

	Hoa Linh vương triều Lại bộ cùng bộ binh, từ trước không phải là họ Hàn, chính là võ theo Hàn thị môn sinh.

	Phụ nhân đã nghĩ ngợi lấy thấy thông gia, liền sớm chút đi Sư Tử phong chân núi trấn nhỏ cửa hàng, còn là bên kia tự tại chút ít, nghe thấy gà gáy chó sủa, nói chuyện giọng lớn chút, người nào quản này.

	Không giống bên này, nha hoàn nô bộc đám đi đường cũng không có cái âm thanh đấy, chính là kia một ít cái rắm lớn đứa nhỏ, tại quý phủ gặp được bọn hắn, cũng sẽ từng cái một học cái kia phu tử chắp tay thi lễ, ước chừng cái này kêu là có tri thức hiểu lễ nghĩa đi.

	Tại một gian trải có địa long thư phòng, tuổi gần trăm tuổi tuổi cao nhưng như cũ tinh thần cù nhấp nháy Hàn lão gia tử, nhìn xem cháu trai cùng cháu dâu, lão nhân dáng tươi cười hiền lành, hết sức vui mừng.

	Hàn Rừng Giang nhưng thật ra là một vị dưới 5 cảnh luyện khí sĩ, thuộc về đánh bậy đánh bạ đi đến tu hành đường, chí không ở này, ba ngày đánh cá hai ngày nằm ườn đấy, đối với cái kia cái gọi là chứng đạo trường sanh chưa từng hứng thú.

	Hàn lão gia tử thần sắc hòa ái, nhìn về phía cái kia nhìn xem ôn nhu yếu ớt nữ tử, cười hỏi: "Còn ở được thói quen?"

	Lý Liễu mỉm cười nói: "Ta còn đi, chính là mẫu thân không quen ."

	Hàn lão gia tử gật đầu cười nói: "Không sao, tại thị trấn bên ngoài, Hàn gia còn có một chỗ núi rừng biệt thự, trở lại khiến trong vắt sông lớn mang bọn ngươi qua bên kia ở, cùng hương dã không giống."

	Lý Liễu nói một tiếng cám ơn.

	Làm võ theo Hàn thị gia chủ, Hàn lão gia tử tin tức, đương nhiên rất linh thông, còn nữa Lý Nhị cùng Sư Tử phong bên kia cũng không có như thế nào che đậy, liền đối với nhà này người, đại khái hiểu rõ rồi.

	Sư Tử phong Lý Nhị, là một vị chỉ cảnh vũ phu, kỳ thật hắn không phải là Bắc Câu Lô Châu bản thổ người, đến từ Bảo Bình châu Ly Châu động thiên. Chỉ chẳng qua hiện nay Bắc Câu Lô Châu trên núi tiên sư, biết được việc này, còn là không nhiều lắm.

	Nghe nói cái kia lão thất phu Vương Phó Tố đã từng đi qua Sư Tử phong chân núi, tại Lý Nhị bên này đã trúng trận đòn, sau đó tại văn miếu nghị sự Uyên Ương chử bên kia, chỉ cành, đỉnh núi vũ phu tụ tập thả câu, Vương Phó Tố giống như cùng người đã từng nói qua Lý Nhị quyền pháp, kỳ thật bình thường, không nặng.

	Bắc Câu Lô Châu Hoa Linh vương triều, cùng trong lúc này bộ Đại Nguyên Lô thị vương triều không sai biệt lắm, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay đại quốc, quốc lực cường thịnh, càng là số ít mấy cái dưới núi triều đình có thể quản trên núi tiên phủ vương triều, phải biết rằng đây chính là tại Bắc Câu Lô Châu, mà gia tộc này nhà thờ tổ ở vào uốn khúc ốc quận đỏ thẫm huyện võ theo Hàn thị, tại Hoa Linh vương triều, một mực có cái kia "Thái thượng hoàng" tên hiệu, trong lịch sử có được "Văn" "Võ" thụy hào đấy, nhiều đến hơn trăm người, xứng hưởng thái miếu Hàn thị tiên hiền, số lượng khả quan.

	Nhưng mà làm Hàn thị đích trưởng tôn Hàn Rừng Giang, đã bất hoặc chi niên, tại trong triều đình nhưng vẫn là không hề kiến thụ, làm quan chỉ làm đến rồi Lễ bộ lang trung, sau đó tu được năm sáu năm sách, trước đây ít năm liền dứt khoát từ quan.

	Trước Hoa Linh vương triều bắt tay vào làm biên soạn và hiệu đính tác phẩm vĩ đại lớn lấy, làm chính Tổng giám đốc quan Hàn Lâm viện thị giảng học sĩ, tiến cử Lễ bộ lang Trung Hàn trong vắt sông lớn vì luôn biên soạn quan.

	Hàn lão gia tử hỏi: "Hôm nay đang làm cái gì?"

	Những năm này Hàn Rừng Giang một mực ở ngoài du lịch, ông cháu gặp mặt số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Ngồi nghiêm chỉnh Hàn Rừng Giang, cung kính đáp: "Đang tại biên soạn hai quyển sách vở, phân biệt tạm tên là 《 Bách gia hỗn tạp sao 》 cùng 《 cảnh nói liên bích 》."

	Hàn Rừng Giang đọc sách rất hỗn tạp, đem chính mình đọc sách trong quá trình lời tựa và lời bạt, chiếu lệnh cùng kia hàng truyền điển chí tế văn dâng sớ các loại phân loại, sao chép sửa sang lại. Mỗi gặp tiên hiền gia nói lời răn, không hỏi cổ kim, tiện tay triếp nhớ, Hàn Rừng Giang sẽ lại thêm vào đem những thứ này câu nói một mình xách đi ra, lại chia phần nghiên cứu học vấn, tồn tại dưỡng, xử thế cùng văn tảo chờ mười loại, đầu phân sợi tích, biên soạn và hiệu đính thành sách.

	Hàn lão gia tử cười gật đầu, "Cái kia chính là cùng loại hai ngô tuyển định 《 cổ văn quan chi 》, cùng cái kia lục tương khách 《 say cổ đường kiếm quét 》 rồi."

	Hàn Rừng Giang nói ra: "Cũng chỉ là bắt chước lời người khác rồi."

	Hàn lão gia tử khoát tay nói: "Hai bộ sách làm tốt lắm, cũng vẫn có thể xem là thành mình trưởng thành chi bảo bè, Hi Thánh hi hiền chi cầu thang. Trở lại đem bản thảo cho ta xem một chút, giúp ngươi tay cầm quan. Về sau nếu có thể khắc gỗ ra sách, nhớ kỹ dùng tên hiệu là được."

	Hàn Rừng Giang đáp ứng.

	Lão nhân đột nhiên cười nói: "Lý Liễu, trong vắt sông lớn viết rất một tay chữ tốt, huyện Hòe Hoàng thành tổ trạch bên kia câu đối xuân?"

	Cháu trai Hàn Rừng Giang thư pháp, xác thực cực kỳ công lực, rất được đương kim thiên tử ưu ái, cho nên Hoa Linh vương triều mỗi có ngự chế bia bản, tất nhiên khiến Hàn Rừng Giang đề bút viết, tại làm luôn biên soạn quan trước, đã liền hoàng đế bệ hạ thư phòng tên, đều là Hàn Rừng Giang thủ bút.

	Hàn Rừng Giang được công nhận thiếu niên thần đồng, tuổi sắp thành niên, liền thi đậu hai giáp đầu tên, nghe đồn đây là Hàn thủ phụ lấy "Quan lại chi tử không nên chiêm thiên xuống hàn sĩ chi trước" lý do, cùng bệ hạ chủ động thỉnh cầu giảm xuống trưởng tử Hàn Rừng Giang thi đình thứ tự. Cho nên lần này Hàn thủ phụ về quê tế tổ, thực tế còn cần gặp một lần thông gia, hoàng đế bệ hạ liền ban thuởng một thanh ngọc như ý, ngụ ý "Lần này ra kinh qua lại mọi chuyện như ý", ngoài ra còn tặng cho nội phủ bản đơn lẻ sách vở hơn trăm, đương nhiên là chuyên môn cho Hàn Rừng Giang đấy.

	Lý Liễu cười nói: "Câu đối xuân cùng phúc chữ, đều là đệ đệ của ta ghi đấy."

	Ngôn ngữ không cố kỵ, trực tiếp đến trực tiếp đi.

	Hàn lão gia tử nghe vậy tức cười.

	Hàn Rừng Giang chứng kiến ông nội trên mặt loại này không thông thường biểu lộ, nhịn cười.

	Lý Liễu liếc mắt thư phòng tấm biển, xấu hổ tạc trai.

	Lấy từ Á thánh câu kia "Ngưỡng không hổ là với trời, cúi không tạc tại người", hơn nữa cùng cửa cái kia Kiều tử ngõ hẻm cũng coi như một loại ăn ý.

	Trên tường treo một bộ câu đối, tranh sắt bạc móc câu.

	Gió đến biển đứng, vỏ kiếm bên trong có long khí.

	Mây ôm núi đi, chén rượu lấy ngoài đều lông hồng.

	Hàn Rừng Giang nhẹ giọng cười nói: "Ông nội kỳ thật không thích uống rượu, liền chỉ là đơn thuần ưa thích cái này bức câu đối."

	Ông nội trẻ tuổi lúc ấy, còn từng dấn thân vào sa trường, ngựa chiến kiếp sống hơn mười năm, là một vị trứ danh nho tướng.

	Vì vậy Hàn lão thủ phụ về sau ở trong quan trường, có một câu kỳ quái ngôn ngữ.

	Bằng hữu của ta, phần lớn là các ngươi không biết người trẻ tuổi.

	Lão nhân cảm khái nói: "Sư Tử phong là một cái tu hành nơi tốt, ta chỉ tại còn trẻ lúc đi qua một lần, cái này thiên hạ danh sơn đạo tràng ở lâu rồi, không riêng gì người tu đạo phong thủy bảo địa, có thể cho người đọc sách rộng rãi tâm cảnh, có thể nhất rung động người Hi Thánh hi hiền ý chí, lợi mình lợi người chi tâm."

	Sư Tử phong sơn chủ, một vị cửu phụ nổi danh lão Nguyên Anh tu sĩ, cùng Ngư Phù thư viện tiền nhiệm sơn trưởng Chu Mật, còn là quan hệ vô cùng tốt bạn thân.

	Lão nhân đột nhiên hỏi một cái người ở bên ngoài xem ra, sẽ cảm thấy cực kỳ bất khả tư nghị vấn đề, "Có thể hay không hỏi một câu, thấy thế nào mà vượt trong vắt sông lớn?"

	Lý Liễu gọn gàng dứt khoát nói: "Thuộc về trên núi sự tình, đã có mối hận cũ, cũng có túc duyên, được tại đây cả đời làm nhẹ nhàng khoan khoái được rồi đoạn."

	Nàng cùng Hàn Rừng Giang kết hôn, lúc trước cũng chỉ là ở Sư Tử phong bên kia chân núi trấn nhỏ, làm một trận rượu mừng, Hàn gia bên kia không người lộ diện.

	Hàn Rừng Giang cùng võ theo Hàn thị cũng coi như dễ nói chuyện rồi.

	Hàn Rừng Giang hai lần kiếp trước, tại Trung Thổ thần châu, Lưu Hà châu, đều cùng một nhiều lần binh giải chuyển thế đều sinh ra đã biết Lý Liễu, từng có không nhỏ cùng xuất hiện.

	Lúc trước Dương lão đầu khiến Lý Nhị một nhà ba người, rời khỏi trấn nhỏ, dọn đi Bắc Câu Lô Châu, mà lần kia đi ra ngoài du lịch Hàn Rừng Giang liền vừa vặn đụng phải Lý Liễu, sau đó cùng đi hướng Sư Tử phong.

	Tựu thật giống 1 môn thiên định duyên phận.

	Lý Liễu ngược lại là lòng dạ biết rõ, là Dương lão đầu giao phó Thái đạo hoàng thủ bút, đính hôn trong tiệm mở ra nhân duyên phổ, ghi tên, dắt chỉ đỏ.

	Làm trao đổi, Dương lão đầu đưa cho Hồ Phong 1 môn cơ duyên, lúc này mới có thể lên núi tu hành.

	Chẳng qua cái kia cất giấu một tòa động thiên màu vàng xác ve, cũng chỉ là em trai Lý Hòe tiện tay mà làm.

	Hàn lão gia tử ngơ ngẩn không nói gì, do dự một chút, hay là hỏi nói: "Lý Liễu, ngươi bây giờ cảnh giới?"

	Lý Liễu nói ra: "Tiên Nhân cảnh."

	Hàn lão gia tử mắt nhìn Hàn Rừng Giang, giống như cũng là lần đầu nghe nói việc này, nhưng là vẻ mặt không để ý thần sắc, tâm rộng nhiều phúc, xác thực không giả.

	Lúc trước Hàn Rừng Giang phụng bồi hồi hương thăm viếng Lý Liễu, ở đằng kia huyện Hòe Hoàng thành, gánh nước đốn củi việc, cũng làm được, cơm rau dưa cũng ăn được, chính là bị hảo hữu Lưu Tiện Dương sợ tới mức không nhẹ, cố ý đem cái kia Lâm Thủ Nhất cùng Đổng Thủy Tỉnh, nói thành là từ nhỏ liền ưa thích bộ bao tải gõ muộn côn hỗn thế ma vương.

	Đã tham gia núi Lạc Phách thành lập tông môn lễ mừng xem lễ, cũng cùng vị kia chủ động xuống núi tới cửa bái phỏng Trần sơn chủ, uống một lần rượu, đối phương tửu lượng thật sự quá tốt, uống chẳng qua.

	Hàn lão gia tử trầm mặc hồi lâu, thò tay ra tay áo, giơ lên, nhẹ giọng hỏi: "Có thể có hy vọng nâng cao một bước?"

	Lý Liễu gật đầu nói: "Nhiều nhất trăm năm, tất nhiên

	Sự tình."

	Hàn lão gia tử lần nữa trầm mặc.

	Hôm nay chúng ta Bắc Câu Lô Châu, Phi Thăng cảnh tu sĩ, giống như tạm thời cũng chỉ có một vị đi.

	Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân.

	Lão nhân cười nói: "Đứng bất thế chi công huân mà chết bảo vệ khí tiết tuổi già, sau lưng tên người, không nhiều lắm đấy. Lý Liễu, về sau trong vắt sông lớn liền gửi gắm cho ngươi rồi."

	Công cao chấn chủ một chuyện, từ trước là cổ nhân tại phong hầu bái tướng trên đường, như thế nào đều không tránh được đi cửa ải hiểm yếu.

	Lý Liễu gật đầu nói: "Không có vấn đề."

	Lão nhân tò mò hỏi: "Nghe nói vị kia Trần Ẩn quan cũng là xuất thân Ly Châu động thiên, giống như hôm nay còn rất trẻ tuổi, hắn cụ thể số tuổi là bao nhiêu?"

	Lý Liễu nói ra: "Bốn mươi tuổi xuất đầu một chút."

	Lão nhân do dự một chút, hỏi: "Có thể hay không hỏi một cái Trần Ẩn quan cảnh giới?"

	Dựa theo trước lời nói, làm vài tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người, Kiếm Khí trường thành Trần thập nhất, là Ngọc Phác cảnh kiếm tu, Sơn Điên cảnh vũ phu.

	Lý Liễu suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Khó nói."

	————

	Trấn Hồng Chúc, trong hẻm nhỏ bên cạnh hiệu sách.

	Đã đến cái tướng ngũ đoản chất phác hán tử, nhìn xem cái kia lười biếng nằm ở trên ghế mây thanh niên mặc áo đen, nói ra: "Đến mua sách."

	Trùng Đạm giang thủy thần Lý Cẩm lập tức ngồi dậy, cười nói: "Khách ít đến khách ít đến, ít thấy ít thấy."

	Lúc trước trước mắt người này, công phu sư tử ngoạm, cùng Đại Ly trực tiếp đòi hỏi một cái châu Thành hoàng vị trí, nếu là chỉ cấp cái kia quận huyện Thành hoàng gia danh hiệu, hắn cứ tiếp tục ở đằng kia Man Đầu sơn thổ địa miếu đợi, không chuyển ổ rồi.

	Sơn thủy quan trường lên chức, một cái củ cải trắng một cái hố, so với triều đình bổ khuyết càng khó. Chẳng qua Đại Ly triều đình thật đúng là đáp ứng việc này.

	Chẳng bao lâu sau, một cái mới hai mươi tuổi người trẻ tuổi, trợ giúp Thần Thủy quốc khai quốc hoàng đế, chỉ dùng không đến mười năm thời gian, liền để xuống gần nửa giang sơn bao la bản đồ.

	Hầu như thống nhất trong lịch sử cổ đất Thục giới, lúc ấy Thần Thủy quốc, lãnh thổ quốc gia rộng lớn, bao gồm hôm nay Đại Tùy vương triều cùng Hoàng Đình quốc, đã liền năm đó Đại Ly Tống thị mẫu quốc, ở vào Bảo Bình châu nhất đầu phía Bắc Lô thị vương triều, cũng có một bộ phận bản đồ, thuộc về Thần Thủy quốc vùng biên giới châu quận.

	Một đời danh tướng, khai quốc công thần.

	Công thành lui thân thời điểm, còn giống như không đến bốn mươi tuổi.

	Chỉ có điều người này tên, ngược lại là nửa điểm không ly kỳ, trương bình.

	Hôm nay trấn Hồng Chúc bên kia liền có mấy cái gọi là trương bình đấy.

	Đại Ly Bắc Nhạc núi Phi Vân trận đầu dạ du tiệc, hạt cảnh nội một vị duy nhất không có trình diện thần núi thần sông, chính là chỗ này vị Man Đầu sơn nho nhỏ thổ địa gia.

	Ngoại giới suy đoán là phẩm chất quá thấp, chưa từng được mời, có thể trên thực tế, sơn quân phủ nhóm đầu tiên thiếp mời, hơn nữa còn là Ngụy Bách tự tay viết tự viết, mời người, chính là cái này trương bình.

	Mà Ngụy Bách, từng là Thần Thủy quốc Đại Nhạc sơn quân. Chỉ có điều lúc ấy Thần Thủy quốc, không ngừng có quốc thổ phân liệt đi ra ngoài, bản đồ giảm bớt đến lợi hại.

	Đợi đến lúc Đại Ly Tống thị lập quốc sau đó, đem Ngụy Bách cái này vong quốc dư nghiệt, một giáng chức lại giáng chức, trực tiếp từ một cái đại vương triều Ngũ Nhạc sơn quân, cuối cùng biến thành Kỳ Đôn sơn thổ địa công.

	Cùng cái kia cũ Chu Huỳnh vương triều sơn quân Tấn Thanh, là hoàn toàn bất đồng cảnh ngộ, cũng khó trách hai vị Đại Nhạc sơn quân, là nổi danh từng người xem không thuận mắt.

	Vị này châu Thành hoàng gia hỏi: "Có hay không binh thư?"

	Lý Cẩm chỉ chỉ một chỗ giá sách, "Đều tại bên kia."

	Trương bình đi đến cái kia chỗ giá sách trước, quét vài lần, rút ra một quyển in ấn sắc nét hai mươi bảy lịch sử bách tướng truyền, nói là cái kia Trung Thổ thần châu các đời danh tướng đấy, hán tử tiện tay lật vài tờ, lại thả lại đi, một lần nữa lấy ra một quyển, giống như đã tìm được muốn xem một vị danh tướng liệt truyện, đem sách vở thu nhập trong tay áo, quay đầu hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

	Lý Cẩm cười nói: "Phá lệ không thu tiền, đưa ngươi rồi."

	Trương bình cũng không có khách sáo hàn huyên ý tứ, quay người muốn đi.

	Lý Cẩm vẫy tay nói: "Lại tán gẫu một lát, nếu như nhớ không lầm, đây là ngươi lần đầu tiên tới hiệu sách?"

	Trương bình dừng bước lại, hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Lúc trước cái này trấn Hồng Chúc hiệu sách, sơn thủy khí tượng động tĩnh không nhỏ, liền châu thành miếu thành hoàng bên kia đều đã nhận ra dị tượng bên này.

	Lý Cẩm cười nói: "Trước núi Lạc Phách đại quản gia, đưa hai ta bức họa, Trần sơn chủ trước đó không lâu đã đến bên này một chuyến, giúp đỡ mạ vàng, kiềm ấn tư chương."

	Trương bình gật đầu nói: "Chúc mừng."

	"Công thích thú lui thân, thiên chi đạo dã."

	Lý Cẩm lắc đầu, cười nói: "Ngươi một người lính gia đình đệ, giống như là cái đạo gia luyện khí sĩ."

	Tựa như cái kia tên thật đem liệt truyện, một người trong đó, chính là cái này trương bình cực kỳ tôn sùng sát Thần, họ Bạch.

	Hạo Nhiên thiên hạ các nơi võ miếu, tuân theo văn miếu lễ chế mà xây dựng.

	Quận huyện hai cấp, chỉ treo võ miếu mười triết tranh chân dung, châu cấp một võ miếu, tài lực chưa đủ đấy, tranh chân dung, có cái kia tài lực đấy, liền vì võ miếu trên điện mười người đắp nặn tượng thần.

	Các quốc gia kinh thành, thủ đô thứ hai, chia phần trên điện mười người kịp hai vũ sáu mươi hai người, cùng nhau hưởng thụ nhân gian hương khói.

	Nghe đồn cái kia trung thổ Á thánh phủ, hồng bên cạnh màu đen sơn cửa chính, khảm lấy toan nghê, vượt qua tranh điêu khắc chạm nổi trên tường, chính là hướng về cửa, hai bên đều treo hai bức đám người cao tô màu thần giữ cửa, tổng cộng bốn vị võ miếu bồi tự thánh hiền, đúng là cái kia "Võ công không tỳ vết" võ miếu mười triết giữa bốn vị.

	Lý Cẩm cười nói: "Ngươi ngưỡng mộ cái vị kia, thật sự là sát tính quá nặng, thủ đoạn vô cùng khốc liệt rồi."

	Trương bình thần sắc lạnh nhạt nói: "Ta cho hắn dẫn ngựa cũng không xứng, đến nỗi các ngươi, cũng đừng vọng thêm bình luận rồi."

	Võ miếu bảy mươi hai đem, chủ điện mười người, hai vũ sáu mươi hai người, không giống với thay đổi cực ít văn miếu, võ miếu thường xuyên sẽ có linh vị thay đổi, có chút nhiều lần, nhưng mà nói như vậy, bồi tự người chọn lựa thay đổi tranh chân dung, pho tượng cùng linh vị, Hạo Nhiên thiên hạ dị nghị sẽ không quá lớn, chỉ có một người là ngoại lệ, vào miếu bồi tự năm tháng cực lâu, từ sớm nhất võ miếu phó tự mười triết, cũng tại đời sau địa vị vừa đầu hàng lại rơi nữa, vốn là bị rút khỏi chủ điện, dọn đi hai vũ một trong, sau đó thứ tự càng ngày càng thấp, thiếu chút nữa liền bồi tự hai vũ tư cách đều muốn mất đi, hôm nay tại võ trong miếu bên cạnh, cũng chỉ là vị nhóm thứ tư chờ danh tướng liệt kê.

	Bảo Bình châu là nhỏ địa phương, trong lịch sử chỉ có một vị võ tướng trúng cử võ miếu, nhưng mà bồi tự năm tháng cực kỳ ngắn ngủi, rất nhanh đã bị loại bỏ đi ra ngoài, bởi vì bị châu khác danh tướng thế thân vị trí.

	Thế cho nên đời sau Bảo Bình châu, căn bản cũng không biết rõ binh gia lão hoàng lịch bên trên, còn có như vậy một tờ.

	Mà người này đúng là Thần Thủy quốc trương bình.

	Lý Cẩm cười hỏi: "Cái kia cùng ngươi sống nương tựa lẫn nhau tiểu gia hỏa đâu?"

	Trương bình liếc mắt Man Đầu sơn thổ địa miếu bên kia, tức giận nói: "Oắt con lại qua bên kia điểm danh rồi."

	Lý Cẩm buồn cười, "Cũng là 1 môn không nhỏ thiện duyên."

	Trấn Hồng Chúc hướng Tây Ước chớ hai trăm dặm đường thủy, mặt nước bao la, thủy thế vững vàng lòng sông khu vực, có một tòa lẻ loi trơ trọi đỉnh núi nhỏ, có một tục xưng, Man Đầu sơn, bên trên có một hương khói coi như được thông qua thổ địa miếu.

	Hôm nay cái kia trương bình phát tích rồi, chỗ này lịch sử đã lâu thổ địa miếu cũng không có hoang phế, tuy rằng linh vị Kim Thân di chuyển đi châu miếu thành hoàng, bên này cùng loại xuống núi, đều đã có người coi miếu, tu sửa phòng trọ, tại hương khói tiểu nhân mà liều chết xin khuyên phía dưới, lúc này mới xuất ra ít tiền, cho bên này làm bằng đất sét tượng thần một lần nữa tô màu, thiếp vàng, nhìn xem rốt cuộc có như vậy điểm dạng chó hình người rồi.

	Một vị mặc áo đỏ hông đeo bạch ngọc hương khói tiểu nhân, ước chừng bàn tay cao, hùng hùng hổ hổ, trương bình cái thằng này chính là cái khốn kiếp, mang theo chính mình đi tới nơi này bên cạnh, kết quả hắn nói đi là đi rồi, cũng không gửi chính mình đoạn đường.

	Bất kể thế nào nói, đều là đau khổ thời gian hết khổ rồi, cuối cùng phát đạt, xa xỉ rồi.

	Áo đỏ đồng tử hung hăng dậm chân một cái, bởi vì bỗng nhiên nhớ lại một chuyện, sau đó ngốc trệ không nói gì, làm sao làm sao? Hôm nay được điểm danh a, còn kịp sao?

	Nó lập tức thi triển một môn thần thông, xuống một đạo miễn cưỡng có thể tính sắc lệnh "Pháp chỉ", sau một lát, rất nhanh liền bơi lại một cái dài ba xích màu xanh cá chép, như độ thuyền cập bờ.

	Áo đỏ đồng tử một cái bước đi như bay, nhảy lên màu xanh cá chép lưng, hai tay nắm lấy hai cây râu cá, như tay cầm dây cương, bổ sóng trảm biển, đến rồi trấn Hồng Chúc bên kia, vội vã nhảy lên bờ, vượt qua cái kia son phấn hương tinh tế khúc sông, rất nhiều bên ngoài người bán hàng rong Đại Ly thương nhân, đều ở đây bên cạnh đều châu hội quán lễ mừng năm mới, tiểu gia hỏa một đường chạy vội, đến rồi Kỳ Đôn sơn phụ cận, hương khói tiểu nhân bấm niệm pháp quyết dậm chân liên tục, rất nhanh liền nhảy ra một cái thổ địa công, hôm nay Kỳ Đôn sơn sơn thần, là cái kia "Tống kim đầu", cùng nhà mình Thành hoàng gia đồng dạng, đều là thối hầm cầu bên trong tảng đá, nhưng mà tống sơn thần thuộc hạ vị này thổ địa gia, cùng vị này châu miếu thành hoàng ghế số 2, nhưng là quen biết đã lâu rồi, gặp được hương khói tiểu nhân, lập tức thần sắc nịnh nọt, đều không cần hỏi thăm, liền đưa tới một cái thô nhám như thùng nước bạch hoa con rắn, áo đỏ đồng tử nói một tiếng cám ơn, nhảy lên trường xà lưng, thò tay nắm chặt hai mảnh vảy rắn, gió thổi chớp giật, thẳng đến núi Lạc Phách, trên đường đi nói lẩm bẩm, tới kịp, khẳng định tới kịp, nhất định không thể phá công a, đại gia ta đúng hạn điểm danh liền nhanh muốn kiếm đủ một trăm lần rồi...

	Đến rồi núi Lạc Phách khu vực, khiến cái kia bạch hoa con rắn trở về, áo đỏ đồng tử vùi đầu chạy như điên, đáng thương hai cái chân nhỏ nhanh chóng lắc lư, cùng bánh xe tựa như.

	Tiểu gia hỏa vô cùng lo lắng đi tới cửa sơn môn, hơn nửa đêm đấy, không thể nhìn thấy cái kia canh cổng Tiên Úy.

	Núi Lạc Phách bên này người giữ cửa, sớm nhất là lời nói khôi hài Đại Phong huynh đệ, về sau là chỉ biết xem chút ít đứng đắn sách Tào Tình Lãng cùng Nguyên Bảo, sau đó là tuệ nhãn cao siêu, vô cùng có nhận thức người chi minh, đối với chính mình cực kỳ thưởng thức Hữu hộ pháp đại nhân, chẳng qua hiện nay đổi thành này người trẻ tuổi đạo sĩ.

	Nó ngắm nhìn bốn phía, cắn răng một cái, nằm rạp trên mặt đất, từ tòa nhà cửa phía dưới khe hở vừa chui mà qua, đến rồi cửa phòng cửa bên kia, áo đỏ đồng tử nhảy về phía trước đứng lên, dùng sức gõ cửa, cất cao giọng hô: "Tiên Úy Tiên Úy, ngủ sớm như vậy cảm giác, ngủ cái cái búa ngủ, nhanh chóng đứng lên, 30 tết đấy, dám không tuân thủ đêm, có hiểu quy củ hay không..."

	Tiểu gia hỏa gõ cửa hồi lâu, hữu khí vô lực đau khổ hề hề nói: "Tiên Úy đạo trưởng, mở cửa, van ngươi, ta hiểu được ngươi không ngủ, trong phòng bên cạnh có ánh lửa đâu rồi, van ngươi a, chân tâm thật ý đấy!"

	Muốn nằm rạp trên mặt đất, từ trong khe cửa bên cạnh chui vào, kết quả không thể so với đại môn kia, chen lấn nhức óc cũng không thể đi vào, tiểu gia hỏa đứng lên, ánh mắt ngốc trệ, đấm ngực dậm chân, đặt mông ngồi dưới đất, gào khan đứng lên, mệnh đau khổ a.

	Thật sự không được, liền đi trên núi, tìm Noãn Thụ, nàng hôm nay nhất định sẽ gác đêm đấy, hơn nữa ngay tại lầu trúc lầu một bên kia.

	Vấn đề duy nhất ở chỗ, không biết mình cái này hai cái gầy bẹp bắp chân, đuổi không theo kịp canh giờ.

	Két một tiếng, Tiên Úy trong tay xoáy lên một quyển sách, mở cửa, ngồi chồm hổm trên mặt đất, cười hì hì nói: "Rốt cuộc hiểu được gọi ta là một tiếng Tiên Úy đạo trưởng rồi, nói đi, hơn nửa đêm sờ lên cửa, muốn làm gì."

	Tiểu gia hỏa ưỡn thẳng eo lưng, hai tay chống nạnh, cao cao ngẩng đầu lên, cả giận nói: "Làm gì làm, còn có thể là cái gì, đại gia đến bên này đúng hạn điểm danh a!"

	"Mẹ của hắn, tại miếu thành hoàng bên kia, đến 1 đám lớn tới nhà của ta hỏi cơm tối quan trường đồng liêu, ngươi cũng không phải không biết, trương bình chính là cái không đáng tin cậy chủ nhân, nửa điểm không hiểu đạo lí đối nhân xử thế phế vật, ta không được giúp đỡ tiếp khách a, không cẩn thận liền uống nhiều rồi, sau đó đi một chuyến Man Đầu sơn, đoạn đường này tốt chạy, thiếu chút nữa mệt chết đại gia rồi."

	Tiên Úy lúc này mới nhớ lại, cái này hương khói tiểu nhân, hôm nay giống như xác thực cần đến núi Lạc Phách bên này điểm danh.

	Thật đúng là đem núi Lạc Phách làm cái nha môn a.

	Chẳng qua tiểu gia hỏa tâm thành là thật tâm thành.

	Tiên Úy quay người đi vào trong phòng, tiểu gia hỏa một cái chạy vội, nhảy đến bếp lò ven, ngồi cạnh sưởi ấm sưởi ấm, đối với áo đỏ đồng tử mà nói, chậu than tựa như một tòa nhỏ núi lửa.

	Tiểu gia hỏa oán giận nói: "Bánh chưng đâu rồi, khoai sọ đầu đâu rồi, cái rắm đều không có a, Tiên Úy a, thật không là ta nói ngươi, thế nào cái lăn lộn được như vậy bần hàn, bị lão đầu bếp cắt xén bổng lộc à nha?"

	Tiên Úy ngoảnh mặt làm ngơ, từ bàn đọc sách trong ngăn kéo lấy ra một quyển sách nhỏ, là nhỏ Mễ Lạp ở lại đây bên cạnh đấy, lòng bài tay lớn nhỏ, mỗi trang đều đánh dấu ngày, khiến cái này hương khói tiểu nhân mỗi lần vòng vẽ một cái, coi như là cùng ngày điểm qua mão rồi.

	Áo đỏ đồng tử ra lệnh nói: "Tranh thủ thời gian đấy, sững sờ ở chỗ ấy làm chi, bút mực hầu hạ a, liền ngươi điểm ấy ngộ tính cùng nhãn lực đâu, nếu lăn lộn quan trường, ăn cái rắm đi ngươi."

	Tiên Úy trợn nhìn tiểu gia hỏa liếc, khom lưng từ trong chậu than bên cạnh nhặt lên một khối than củi, tiện tay nhét vào chậu than ven bên trên, tiểu gia hỏa đành phải gảy ra một ít hạt than củi làm bút, thần sắc chăm chú, ở đằng kia trên sách bên cạnh vòng vẽ sau đó, như trút được gánh nặng.

	Tiên Úy đem sách vở ném vào trên bàn, kết quả lại bị đánh mắng một chập, thói quen là tốt rồi.

	Tiên Úy ngồi ở nhỏ trên ghế trúc, hiếu kỳ nói: "Một mực không có hỏi, mỗi nửa tháng, ngươi như vậy đúng hạn điểm danh, đến cùng ý đồ gì?"

	Tiểu gia hỏa xuất thân Xử châu miếu thành hoàng, vị kia Thành hoàng gia, tại sơn thủy quan trường quan phẩm cũng không thấp, trương bình làm một châu Thành hoàng đứng đầu, trông coi quận huyện hai cấp tất cả miếu thành hoàng, còn có những cái kia thổ địa công, thổ địa bà. Trước mắt cái này áo đỏ đồng tử,

	Hương khói tiểu nhân dùng một loại liếc si ánh mắt, lé mắt liếc nhìn trẻ tuổi đạo sĩ, "Chỉ cần điểm danh số lần vậy là đủ rồi, lão tử có thể hoàn thành từng bước, từng bậc từng bậc thăng quan a, nam tử hán đại trượng phu, làm sao có thể buồn bực ở lâu người xuống? !"

	Âm soa dương thác, ước chừng là duyên phận chưa tới, đến nay không thể nhìn thấy vị kia Trần sơn chủ. Dựa theo Bùi đà chủ lời nói, tại cửa sơn môn bên này điểm danh một trăm lần, về sau gặp lại gặp vị kia sơn chủ đại nhân, có thể cùng sơn chủ chủ động chào hỏi

	Rồi.

	Tiên Úy dở khóc dở cười, "Thăng quan? Bao nhiêu quan?"

	Tiểu gia hỏa ngẩn người, gãi gãi mặt, tiếng nói lập tức nhỏ hơn xuống dưới, "Dù sao chúng ta Bùi đà chủ cùng Chu hộ pháp đại nhân, trong nội tâm đều có phổ đấy, ta cũng không hiểu được, cũng không hỏi cái này chút ít, lộ ra không tâm thành."

	Năm đó thế thân Chu Mễ Lạp, áo đỏ đồng tử tiếp nhận hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp.

	Hơn nữa bí mật nghe chúng ta Chu hộ pháp ý tứ, về sau Bùi Tiễn có khả năng sẽ thiết trí hẻm Kỵ Long luôn hộ pháp, không thể đổ trách nhiệm cho người khác, như vậy một bộ gánh nặng, ta chọn lấy!

	Những năm gần đây này, kỳ thật bọn hắn chỗ này bí mật đỉnh núi nhỏ, chỉ tổ chức qua một lần "Tổ sư đường" nghị sự.

	Trận này võ lâm đại hội, thanh thế to lớn, cực kỳ long trọng, đang ở đó núi Lạc Phách Tễ Sắc phong tổ sư đường bên ngoài trên quảng trường, một cái bàn, bốn đầu ghế dài, trên bàn bày đầy trái cây điểm tâm.

	Long Tuyền quận tổng đà, hôm nay thế lực khuếch trương được đáng sợ, đã hạ hạt hai cái phân đà rồi, núi Đông Hoa phân đà, hẻm Kỵ Long phân đà.

	Mà cái kia khối tổng đà minh chủ lệnh bài, bị tiền nhiệm minh chủ võ lâm kiêm Tổng đà chủ Lý Bảo Bình giao cho Bùi Tiễn.

	Bùi Tiễn bây giờ là núi Đông Hoa phân đà đà chủ, kiêm nhiệm hẻm Kỵ Long phân đà đà chủ, thân kiêm hai chức, quyền cao chức trọng, địa vị hiển hách.

	Chu Mễ Lạp từ nhiệm hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp sau đó, thuận thế lên chức vì hẻm Kỵ Long phân đà Phó đà chủ, làm đại quan.

	Đến nỗi phân đà cung phụng, có Trần Noãn Thụ cùng Trần Linh Quân.

	Núi Đông Hoa phân đà hạt hạ lại có nào đó ký túc xá nhỏ đà, tiểu đà chủ Lý Hòe, thuộc hạ trông coi hai cái tiểu lâu la, cùng Lý Hòe là Sơn Nhai thư viện cùng kí túc xá Lưu Quan, Mã Liêm.

	Năm đó trận kia tổng cộng hoạt động lớn võ lâm đại hội, không có công lao đã có khổ lao miếu thành hoàng hương khói tiểu nhân, bởi vì lên chức vì hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp, bị Phân đà chủ Bùi Tiễn cho phép phá lệ ngồi ở trên bàn nghị sự.

	Lần kia Tổng đà chủ Lý Bảo Bình, cùng với hẻm Kỵ Long phân đà danh dự đà chủ, Ngỗng trắng lớn Thôi Đông Sơn, đều vắng mặt hội nghị.

	Kết quả Ngỗng trắng lớn đã bị sát phạt quả quyết, lục thân không nhận Bùi đà chủ, tại chỗ ký đại qua một lần rồi.

	Đến nỗi cái kia hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp, ha ha, có thể đã lăn lộn được không được rồi, chỉ có thể ghé vào bên cạnh bàn ghế dài phía dưới.

	Áo đỏ đồng tử nói ra: "Đến điểm hạt dưa gặm dập."

	Tiên Úy mở mạnh một viên hạt dưa, đặt ở chậu than ven.

	Áo đỏ đồng tử gật đầu tán thưởng nói: "Tiên Úy, muốn nói với ngươi câu xuất phát từ nội tâm oa tử thổ lộ tình cảm lời nói, về sau ta ngày nào đó lên chức, liền cùng Bùi đà chủ cùng Chu hộ pháp to lớn tiến cử một phen, để trống hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp chức, không phải ngươi không ai có thể hơn."

	Tiên Úy cười ha hả nói: "Ta là nên cám ơn ngươi a, hay là nên cám ơn ngươi a?"

	Sơn quân Tấn Thanh bí mật rời khỏi sơn quân phủ, đi rồi một chuyến hoàng núi kiếm phái, tìm được kiếm tu Nguyên Bạch.

	Nguyên Bạch cười giỡn nói: "Chẳng phải là muốn ta làm cái kia ba họ gia nô?"

	Tấn Thanh nói ra: "Ta cảm thấy cho ngươi còn là thận trọng cân nhắc một cái."

	Nguyên Bạch do dự một chút, còn là lắc đầu nói: "Mặc kệ hoàng kiếm trúc phái người nhậm chức đầu tiên sơn chủ là ai, mặc kệ tương lai có thể hay không đưa thân tông môn, ta còn là hy vọng có thể ở lại đây bên cạnh."

	"Núi Lạc Phách hạ tông, Tiên Đô sơn Thanh Bình Kiếm tông, sẽ là Đồng Diệp châu cái thứ nhất kiếm đạo tông môn."

	Tấn Thanh tiếp tục khuyên: "Trần Bình An rất coi trọng ngươi, không ở kiếm đạo cảnh giới, cũng không phải ngươi thân phận, cũng chỉ là kiếm tu ở giữa tỉnh táo tương tích."

	Thấy Nguyên Bạch cười không nói lời nào, Tấn Thanh nói ra: "Ngươi cũng đừng hiểu lầm, là cảm thấy ngươi đến đó bên cạnh, có thể giúp đỡ sấn người nào một thanh, ta chỉ là cho rằng ngươi đi bên kia, nếu so với ở tại cái này chướng khí mù mịt hoàng núi kiếm phái, càng thư thái chút ít."

	Kỳ thật dựa theo cùng trẻ tuổi Ẩn quan ước định, Tấn Thanh vốn nên trước xác định Đồng Diệp châu trung bộ Lân hà bờ Độc Cô thị phục quốc một chuyện, mới đến đây bên cạnh khuyên bảo Nguyên Bạch, đào Chính Dương sơn góc tường.

	Nguyên Bạch còn là lắc đầu nói: "Được rồi, ta sẽ không đi Đồng Diệp châu rồi."

	Tấn Thanh gật gật đầu, hỏi: "Ta đây cứ như vậy phi kiếm truyền tin núi Lạc Phách rồi hả?"

	Nguyên Bạch cười nói: "Làm phiền Tấn sơn quân."

	Bảo Bình châu Nam Đường hồ.

	Tần hồ quân cầm trong tay một cái bát trắng, trong chén có một viên giọt nước.

	Một viên nho nhỏ giọt nước, rồi lại ngưng tụ cũ Nam Đường hồ tám phần hồ nước.

	Nếu không phải kiếm tiên Thiệu Vân Nham nhắc nhở, tại lễ không hợp, nếu không nàng xác thực muốn vụng trộm kiến tạo một tòa cùng loại "Từ đường" sinh từ, đứng lên một khối mỗi ngày dâng hương cung phụng bài vị.

	Thân là một hồ nước quân, dựa theo hôm nay Đại Ly triều đình cùng trung thổ văn miếu quy củ, theo như lệ cho phép khai phủ, cùng loại trên núi Kim Đan địa tiên mở ngọn núi. Vị nữ tử này hồ quân, ý định cùng Quan Hồ thư viện, Sơn Nhai thư viện, phân biệt cầu một kiện Nho gia văn miếu tế tự lễ khí, lại mời một quyển văn miếu thánh hiền được chứ làm sách vở.

	Trước tại trẻ tuổi Ẩn quan bên kia, nàng chủ động buông tha cho cái kia bút công đức tặng. Bởi vì liền không phải là cái gì mua bán sự tình.

	Bắc Câu Lô Châu, sông lớn đổ ra biển công phủ, Linh nguyên công Trầm Lâm suốt đêm chế tạo ra một khối tấm biển, treo cao đứng lên, thậm chí nếu so với cái kia khối Linh nguyên công phủ tấm biển vị trí cao hơn.

	Đức du cung.

	Trong màn đêm, Trầm Lâm đứng ở nhà mình phủ đệ ngoài cửa lớn, ngửa đầu nhìn về phía cái kia khối trẻ tuổi Ẩn quan tự tay viết tự viết tấm biển, híp mắt mà cười.

	Lấy từ "Đức người trời du" một câu.

	Trầm Lâm trên mặt vui vẻ, lẩm bẩm nói: "Đức người trời du, Thu Nguyệt lạnh sông lớn. Ngày hỏi nguyệt học, lữ nhân niệm hương."

	Trung Thổ thần châu, tương truyền là Đạo tổ lò luyện đan chỗ núi lửa quần.

	Một tòa nhỏ quán rượu, cô rượu phụ nhân cười tủm tỉm nói: "Cam châu, có nghĩ là muốn nhận thức ta làm sư phụ, học tập tiên pháp?"

	Thiếu nữ trực tiếp hỏi: "Có cái gì chỗ tốt?"

	Ngưỡng Chỉ nói ra: "Có thể truyền thụ cho ngươi vài loại thủy pháp."

	Thiếu nữ cau mày nói: "Các ngươi luyện khí sĩ thuật pháp, ta có thể chưa hẳn nhìn đến trên, coi như là nhìn đến trên, ta cũng chưa chắc có thể tu hành."

	Cái này kêu là thần nhân có khác, đại đạo khác đường.

	Phụ nhân cười nói: "Khẳng định có thể tu hành, nói không chừng tương lai ngươi từ trọc chuyển thanh, đưa thân nước sông chính thần, cũng có thể một đường dưới tu hành đi."

	Lão sơn thần cung mới thuyền, dựa theo hôm nay văn miếu kim ngọc gia phả, phẩm chất là từ thất phẩm, chính là sơn thủy quan trường thanh lưu viên chức.

	Trước mắt cái này Triêu Tưu nhỏ hà bà, cùng hà bá, thổ địa gia đồng dạng, đều thuộc về kế cuối trọc lưu quan lại nhỏ, còn không bằng những cái kia tốt xấu thuộc về thanh lưu xuất thân thị trấn hoàng.

	Không có biện pháp, trẻ tuổi Ẩn quan nhắc nhở qua, lão tú tài cũng ám chỉ qua.

	Sẽ không biết ý một chút, Ngưỡng Chỉ đều muốn lo lắng bị làm khó dễ rồi.

	Hơn nữa Trần Bình An lúc ấy bên người đi theo cái "Tùy tùng" Thanh Đồng, hơn nữa nghe nói hôm nay Tiểu Mạch, càng là vị này trẻ tuổi Ẩn quan bên người tử sĩ.

	Khôi phục Văn thánh thân phận lão tú tài, càng là đi theo Lễ thánh cùng đi đấy.

	Nhỏ hà bà hỏi: "Lễ bái sư, cần dập đầu kính trà sao?"

	Ngưỡng Chỉ vỗ quạt hương bồ, mỉm cười lắc đầu nói: "Không ký danh thầy trò, không cần phải."

	Nhỏ hà bà hào sảng nói: "Làm gì vậy không ký danh, dứt khoát ký danh, một bước đúng chỗ được rồi."

	Ngưỡng Chỉ cười cười, hơi hơi suy nghĩ, gật đầu nói: "Cũng được đi."

	Sau đó hai bên uống rồi một chén rượu, hai bên coi như là bái sư thu đồ đệ rồi, rất bớt lo dùng ít sức, đối với Ngưỡng Chỉ khẩu vị.

	Trước Ngưỡng Chỉ hỏi thăm Trần Bình An, có thể cùng văn miếu bên kia thông thông khí, thăm dò một chút ý, có thể hay không làm cho mình giống như cái kia Man Hoang Đào Đình, hoặc là Tiểu Mạch, có thể tại Hạo Nhiên thiên hạ qua lại tự do, nàng có thể cùng văn miếu bên kia lập nhiều tâm thề, học cái kia Bạch Trạch, trên danh nghĩa bị giam giữ tại góc nơi, trên mặt mũi không có trở ngại, mỗi lần đi ra ngoài du lịch, cũng sẽ không gióng trống khua chiêng.

	Đáng tiếc lúc ấy Trần Bình An không có cho ra rõ ràng đáp án.

	Tuy nói sau đó Lễ thánh đích thân tới, nhưng mà Ngưỡng Chỉ không dám mở cái này cửa, có được một tấc lại muốn tiến một thước hiềm nghi.

	Tiểu phu tử tính khí như thế nào, Phi Phi những thứ này Man Hoang vãn bối, nhiều nhất chỉ là nghe nói, Ngưỡng Chỉ nhưng là thấy tận mắt qua đấy.

	Cần biết trong cuộc sống sớm nhất đám đó "Thư sinh", sẽ không một cái là đèn đã cạn dầu, mà vị này tiểu phu tử, làm viễn cổ "Thiên hạ mười hào" bốn vị dự khuyết một trong, càng là... Một lời khó nói hết. Dù sao lúc trước Man Hoang Yêu tộc đỉnh núi tu sĩ, nhìn thấy vị này tiểu phu tử, liền chỉ có một ý nghĩ, đều không phải là cái gì tranh thủ thời gian đường vòng né tránh rồi, mà lại là... Lão tử sẽ không nên đi ra ngoài.

	Tại nhỏ hà bà rời khỏi quán rượu về sau, đã đến một vị lưng đeo ngọc bội thư viện quân tử, không có che giấu hành tung, thân hình vượt không, rơi vào quán rượu bên này.

	Cây hương phỉ núi bên kia lão sơn thần cung mới thuyền, phát giác được động tĩnh, liếc mắt đối phương thân hình, thật sự là phạm vi mấy trăm dặm khó gặp tuấn hậu sinh.

	Vị kia thư viện quân tử nói ngay vào điểm chính: "Trong vòng ngàn năm, chưa văn miếu cho phép, không được đi hướng Nam Bà Sa châu cùng Phù Diêu châu, còn lại bảy châu, thực tế không thể tới gần ba chỗ Quy Khư, một khi trái với điều ước, trảm lập quyết."

	"Nhưng mà trong này có một điều kiện tiên quyết, ngươi nhất định lập tức đi một chuyến Đồng Diệp châu."

	"Núi Lạc Phách Trần sơn chủ, sẽ giúp ngươi dự lưu lại một bộ phận Duệ Lạc hà thủy vận, nhưng mà cần ngươi dùng tại Đồng Diệp châu mở sông lớn đổ ra biển một chuyện trên, làm ngươi đổi lấy một ngàn năm tự do thân đại giới."

	Ngưỡng Chỉ hỏi: "Cũng chỉ có những thứ này?"

	Quân tử gật đầu nói: "Nếu như ngươi đáp ứng, ta lập tức có thể truyền tin văn miếu, đem việc này báo cáo chuẩn bị lục đương."

	Ngưỡng Chỉ do dự một chút, "Làm được cho phép?"

	Vị kia thư viện quân tử nhịn không được cười lên, "Đây là văn miếu nghị quyết, không phải là hay nói giỡn đấy."

	Núi cao Cư Tư sơn, một vị lão đạo sĩ rời khỏi quán rượu Hoàng Lương, cưỡi thanh ngưu, bước trên mây lên, đi hướng nhà mình đạo tràng.

	Thanh ngưu đạo sĩ Phong Quân, đã có một cái quyết đoán, cái kia sơn quân trong lòng sóng gợn không cảm thấy được, chính mình lại không thể không giảng cứu, dù sao chính là một nén nhang mà thôi, dệt hoa trên gấm, sao lại không làm.

	Cũng tốt thuận tiện cùng cái kia Trần đạo hữu lên tiếng kêu gọi, nhắc nhở hắn hôm nay bần đạo ngay tại Cư Tư sơn bên này tu hành, hoan nghênh tới đây làm khách.

	Lão đạo sĩ rời khỏi Dạ Hàng thuyền về sau, trở về Cư Tư sơn phó núi Điểu Cử sơn, sáng lập đạo tràng, là năm đó vị này chân nhân quản lý làm cho chỗ.

	Lúc ấy thiên hạ Ngũ Nhạc sông lớn đổ ra biển, sơn quân thủy thần, đều là bọn hắn đám này địa tiên chân nhân tá quan, đơn giản mà nói, mấy ngàn năm trước, đương nhiệm sơn quân trong lòng sóng gợn, trên danh nghĩa về hắn quản.

	Hôm nay nha, điên đảo rồi.

	Đồng Diệp châu, Trấn Yêu lâu.

	Một đoàn người đi tới tầng cao nhất.

	Chí thánh tiên sư dựa vào lan can trông về phía xa, cười nói: "Tại đây Đồng Diệp châu trung bộ, sông lớn đổ ra biển mở một chuyện, cần đại tu sĩ chuyển núi lấp biển, hôm nay đã có Ngưỡng Chỉ cùng non đạo nhân, hơn nữa Thanh Đồng đạo hữu cổ vũ, làm chơi ăn thật rồi."

	Trần Bình An lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Khả năng còn cần cùng Đông Hải thủy quân thương lượng một chút."

	Vừa rồi Trần Bình An tại phân ra một hạt tâm thần, gom sách vở cùng chữ viết.

	Lúc trước sơn quân Tấn Thanh tặng cho một bộ mẫu chữ khắc, tập hợp cũ Chu Huỳnh vương triều Trung Nhạc đỉnh núi tất cả sườn dốc khắc bảng sách, bi văn khắc đá, nhiều đến hơn hai ngàn mảnh.

	Hoàng Đình quốc Tử Dương phủ, Ngô Ý đưa ra cái kia cái hộp kiếm, ngoại trừ đựng một quả cực kỳ quý hiếm kiếm viên "Bi đất", cái hộp kiếm bản thân thừa nhận hơn sáu mươi cái bảo phù lục thực cáo văn tự, đồng dạng cực kỳ trân quý.

	Sông Tiền Đường Thất lý lang thuỷ vực, Trần Bình An mượn các triều đại đổi thay văn nhân nhà thơ thơ, tổng cộng ba mươi vạn chữ, lấy số lượng thủ thắng.

	Chí thánh tiên sư nhìn xem phương xa, "Một cái thời gian sông dài, tựa như hai chữ."

	Trần Bình An nói ra: "Hiện tại."

	Chí thánh tiên sư nhẹ giọng cảm khái nói: "Lỗ mãng nhất định vì vậy, khốn cùng nhất định vì vậy."

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Người một có thể chi mình trăm chi, người mười có thể chi mình nghìn chi, như thế mà thôi."

	"Cường giả suy nghĩ nhiều một chút, kẻ yếu có thể ít nghĩ rất nhiều."

	Chí thánh tiên sư gật gật đầu, trầm mặc một lát, cười hỏi: "Lúc trước hỏi ngươi xem sách, có hay không đặc biệt ưa thích cùng chán ghét câu nói, như vậy có hay không ấn tượng khắc sâu nhất nào đó câu nói?"

	"Có."

	Trần Bình An ừ một tiếng, nói khẽ: "Dư gia bần, không thể nào gây nên sách lấy xem."

	Chí thánh tiên sư hiểu ý cười cười, "Cái ý nghĩ này rất tốt a, bởi vì cũng là chúng ta đám này 'Thư sinh' năm đó lớn nhất cảm thụ."

	Về Trần Bình An trên người chính là cái kia một, hôm nay vài tòa thiên hạ, nếu như bỏ qua một bên thiên ngoại này tòa cổ Thiên Đình di chỉ không nói chuyện, biết được việc này đấy, không cao hơn mười cái.

	Như vậy đừng quên, dù là Trần Bình An là cái kia người mới cũ một, có thể một, chính là một.

	Dù là chẳng qua là năm đó cái kia chí cao tồn tại một nửa, cùng lên trời mà đi Chu Mật không sai biệt lắm vừa vặn một nửa.

	Chí thánh tiên sư nói ra: "Trần Bình An, nhất định phải bảo vệ tâm quan a, ít nhất tại ngươi đưa thân mười bốn cảnh kiếm tu trước, tốt nhất đừng đem hắn phóng xuất, thực tế chú ý một chút, ngàn vạn không thể để cho hắn chiếm cứ chủ đạo vị trí."

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Tranh thủ!"

	Muốn nói là một vị Mười lăm cảnh tu sĩ nửa cái một, không có gì đáng sợ đấy.

	Như vậy nếu như là một vị mười sáu cảnh một nửa đâu?

	Chí thánh tiên sư vuốt râu mà cười, "Đừng nói Lục Trầm, ngay cả ta cũng sợ."

	Ví dụ như ban đầu ở cái kia hẻm Nê Bình, nhất định là có một người như vậy, khiến Đạo tổ nhường đường.
Kết chương.