Chương 4174: Minh hư không hóa Thương Long

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, vỡ nát tinh thể bích, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Hư Huyễn công chúa phòng ngự trong nháy mắt bị đục lỗ, xuất hiện cực lớn kẽ hở.

	Thế nhưng, vào lúc này, Trần Thương Sinh chính là chiến ý cuồng tứ, kiếm khí như hồng, từ phía trên đánh xuống, thế không thể đỡ, uy lực vô luân."Cheng" kiếm minh không dứt, một kiếm xuyên nơi, bách chiến một kiếm hào quang rực rỡ, trường kích mà xuống, tùy thời đều có thể xuyên qua Hư Huyễn công chúa, uy lực cường đại, để cho người ta không khỏi là thất sắc.

	"Hư không niếp bước ——" ở nơi này sinh mệnh treo ở một đường lúc, Hư Huyễn công chúa sư tôn hư không lão tổ trầm quát một tiếng.

	Vừa nghe chỉ điểm, Hư Huyễn công chúa thân hình lay động, không gian trong nháy mắt nổi lên rung động, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, tại sinh mệnh treo ở một đường lúc, Hư Huyễn công chúa một bước đan xen, mười bậc dựng lên, không chỉ là tránh thoát Trần Thương Sinh cuồng bá một chiêu, hơn nữa phản xuống là hơn.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Trần Thương Sinh chiến ý cuồng tứ, kiếm kính bạo nổ, đánh xuyên đại địa, trong nháy mắt mất đi mục tiêu lúc, trong một sát na đánh ra một cái hố sâu, đất đá cuồng phi.

	"Hư không hóa Thương Long ——" tại trong chớp nhoáng này, hư không lão tổ chỉ điểm.

	Nghe được sư tôn lời, Hư Huyễn công chúa một tiếng quát, hai tay một kết, ôm không gian, nắm đại đạo, hư không luân trong nháy mắt luân lên, đem toàn bộ không gian nhét vào Hư Huyễn công chúa chỉ chưởng ở giữa.

	"Giết ——" tại đây quát, Hư Huyễn công chúa kết ấn đánh giết mà xuống, nghe được "Ô" rít lên một tiếng, vạn long ra tổ, chỉ thấy toàn bộ không gian tại Hư Huyễn công chúa trong tay hóa thành vạn điều cự long, gầm thét từ trên cao vồ giết về phía Trần Thương Sinh, thiên địa lay động, long tức tàn sát bừa bãi.

	"Đến hay lắm." Đối mặt Hư Huyễn công chúa như vậy sát chiêu, Trần Thương Sinh không sợ, quát to, tung người dựng lên, kiếm khí tung hoành, bách chiến một kiếm "Cheng" một tiếng, rực rỡ ở giữa đãng xuất một vòng lại một vòng kiếm ảnh, thét dài không chỉ kiếm thức chia rẽ, đại khai đại hợp, hung mãnh tuyệt luân.

	Trong khoảng thời gian ngắn, nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng đợt nổ, tại song phương ngạnh hám, đánh cho long trời lở đất.

	"Đại địa phù không ——" liền tại Trần Thương Sinh ngạnh hám Hư Huyễn công chúa "Hư không hóa Thương Long" một chiêu này lúc, hư không lão tổ nhất thanh trầm hát, nói chỉ điểm.

	Vừa dứt lời, Hư Huyễn công chúa nghe từ sư tôn chỉ điểm, miệng phun chân ngôn, thét dài không chỉ dọn ra một tay, cắt đại địa, chỉ vạn pháp, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại trong chớp nhoáng này, đại địa như cự long giống như vậy, phóng lên cao, tiếng gầm bên tai không dứt.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Trần Thương Sinh trên dưới thụ địch, hắn không khỏi là sự kinh hãi, hét lớn một tiếng, trở tay một kiếm, một kiếm hóa hai, chiến ý bão táp, lấy hắn làm trung tâm, kiếm khí mở rộng, trong nháy mắt trên dưới luân chém mà rơi.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, Trần Thương Sinh còn là chậm nửa nhịp, bị thua thiệt nhiều, cả người bị đụng bay ra ngoài, cuồng phún một ngụm máu tươi.

	Không hề nghi ngờ, bất luận là kinh nghiệm còn là thực lực, hư không lão tổ đều là thập phần cường đại, tại chỉ điểm của hắn, Hư Huyễn công chúa trong nháy mắt thay đổi hoàn cảnh xấu, thoáng cái chiếm cứ ưu thế.

	Một kích, Trần Thương Sinh bị thương không nhẹ, bị chấn đắc "Đùng, đùng, đùng" liền lùi lại vào bước.

	"Trấn không thuật ——" tại Trần Thương Sinh bị thương trong một sát na, hư không lão tổ không để cho cơ hội, lên tiếng chỉ điểm, muốn trấn giết Trần Thương Sinh.

	Có sư tôn chỉ điểm, Hư Huyễn công chúa càng là như hư thêm cánh, quát một tiếng, hai mắt quang mang lóe lên, như hóa thành ánh sáng luân, theo tay nàng ấn một kết, chân ngôn quanh quẩn.

	"Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ bên tai không dứt, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, không gian trệ ngừng, tại "Oanh" nổ, ở trên hư không luân tồi động, toàn bộ hư không tựa như là tỉ tỉ hàng tỉ cân cự nhạc giống như vậy, tiền chiết khấu đánh giết hướng về phía Trần Thương Sinh, dao động thiên địa.

	Gặp hư không trấn giết mà xuống, Trần Thương Sinh không khỏi biến sắc, giơ kiếm đón chào.

	"Ngu xuẩn, cuồng chiến một kiếm, làm sao có thể phá đi." Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, nói rằng: "Chiến ta duy nhất —— "

	Vừa nghe nói thế, vốn là chiến ý bão táp Trần Thương Sinh lập tức thay đổi kiếm thức, nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh, bão táp chiến ý trong chớp mắt này ở giữa tụ lại, có vạn kiếm hợp một thế, trong chớp mắt này ở giữa, cuồng bá vô cùng chiến ý cũng tụ tập ở tại bách chiến một trên thân kiếm, tại "Oanh" nổ, Trần Thương Sinh chiến ý nội liễm, tựa hồ tất cả chiến ý cũng gắn kết ở tại một trên thân kiếm.

	Một kiếm dũng cảm tiến tới, xuyên thấu bá tính, xuyên thấu vạn vực, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, một chiêu này "Chiến ta duy nhất", Trần Thương Sinh trường kiếm không có chút nào nghi niệm nơi đâm xuyên qua Hư Huyễn công chúa một chiêu "Trấn không thuật" .

	"Cheng" một kiếm ré dài, Trần Thương Sinh một kiếm đục lỗ hư không trấn giết, kiếm thế không chỉ thẳng đâm về phía Hư Huyễn công chúa yết hầu.

	"Vạn đạo là giả ——" vừa thấy một màn này, hư không lão tổ cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, lập tức trầm hát.

	Hư Huyễn công chúa vừa nghe, thân hình lóe lên, trong nháy mắt huyễn ra thiên vạn đạo thân ảnh, toàn bộ không gian cũng hiện đầy Hư Huyễn công chúa thân ảnh, không biết người thật hay giả.

	"Thiên địa chiến trường ——" tại trong chớp nhoáng này, thanh âm lạnh lùng lại một lần nữa vang lên, chỉ điểm Trần Thương Sinh.

	Vào lúc này, tại một chỗ khác xuất hiện một người trung niên hán tử, đúng là hắn chỉ điểm Trần Thương Sinh, hắn chính là là Lý Thất Dạ hiệu lực Thiết Kiếm.

	"Đương ——" kiếm minh vạn vực, Trần Thương Sinh không nhìn được Thiết Kiếm, thế nhưng, vào lúc này, hắn không tự chủ được nghe theo Thiết Kiếm chỉ điểm.

	Một kiếm lên, vạn vực làm kiếm, giữa thiên địa thoáng cái tràn ngập quyết đoán mãnh liệt chiến ý, nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai lúc, chỉ thấy thiên địa hóa thành kiếm vực, hàng tỉ kiếm trỗi lên, kiếm hải luân hồi, đánh tung xuống tới, trong nháy mắt đem thiên thiên vạn vạn Hư Huyễn công chúa nghiền đập tan.

	"Luyện Hư không · cho ta đỉnh." Tại sinh mệnh treo ở một đường lúc, hư không lão tổ vừa quát.

	Hư Huyễn công chúa cũng lớn kinh, quát một tiếng, toàn thân phun trào khỏi liệt diễm, cùng lúc đó, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy hư không luân hưởng thụ thiên địa không gian, trong nháy mắt kiến trúc tại Hư Huyễn công chúa bên cạnh, theo liệt diễm phún dũng lúc, nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm bên tai không dứt, nghìn vạn hư không trong nháy mắt bị luyện thành bảo đỉnh, che chở Hư Huyễn công chúa.

	"Bách chiến xé trời · vạn chiến duy ta." Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Thiết Kiếm nói chỉ điểm.

	"Giết ——" Trần Thương Sinh tại trong chớp nhoáng này chiến ý vô cùng cao, bão táp chiến ý tựa như là có thể ném đi thiên địa giống nhau, nhún người nhảy lên, thân cao vạn trượng, ngưng thiên địa ý, kiến trúc vô song chiến ý, tại "Cheng" kiếm minh cửu thiên thanh âm, bách chiến một kiếm có trăm trượng trường, phách thiên nơi, chém nhật nguyệt, thiên địa khoảng cách kiếm, chém xuống lúc, toàn bộ thiên địa đều bị bổ ra giống nhau.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, cự kiếm chém ở thật lớn bảo đỉnh lên, một kích, nhật nguyệt vô quang, thiên địa như trầm luân giống nhau, tựa hồ là lún vào hắc ám.

	Nhưng, theo, toàn bộ thiên địa lại như nổ tung giống nhau, vô tận bắn tung toé tinh hỏa chiếu sáng toàn bộ thiên địa, nhật nguyệt quang mang đều không thể chống lại.

	Tại đây "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, to lớn bảo đỉnh bị phách mở, Hư Huyễn công chúa cả người bị chém từ trên không trung rơi, cuối cùng là "Ầm" một tiếng vang thật lớn, nàng cả người nặng nề mà đánh vào đại trên mặt đất, xô ra một cái hố sâu.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên lặng, đánh một trận kết thúc, lấy Hư Huyễn công chúa chiến bại là kết cục.

	Đứng tại trên hư không, Trần Thương Sinh trong khoảng thời gian ngắn cũng là tâm tình kích động, hắn chỗ phấn khởi cũng không phải là đánh bại Hư Huyễn công chúa, mà là vừa rồi cái loại này kiếm ra vô địch thống khoái đầm đìa.

	Hắn tu luyện tông môn vô địch kiếm đạo rất lâu rồi, thế nhưng, chưa từng có thoải mái như vậy đầm đìa, có thể nói , tương tự kiếm đạo, ngày hôm nay ở trong tay hắn nhưng phát huy ra hoàn toàn khác nhau uy lực, từng chiêu từng thức, bất luận là đang thay đổi hóa ở giữa, còn là công lực cùng huyết khí nối tiếp ở giữa, có thể nói là khó tìm kẽ hở, hành văn liền mạch lưu loát, có thể nói là hoàn mỹ.

	Hắn lần đầu tiên lãnh hội đến chiêu thức ở giữa nhảy, thế nhưng, rồi lại có thể hoàn mỹ như vậy nối tiếp, không có bất kỳ trì trệ cùng kẽ hở.

	Có thể nói, trước đó, hắn sư tôn đều không có thể cho hắn như vậy chỉ điểm, tại ngắn ngủi này mấy chiêu bên trong, đem Trần Thương Sinh dẫn vào mặt khác một loại lĩnh ngộ, để hắn lĩnh ngộ được vô địch kiếm đạo tinh túy, nguyên lai là có thể làm được như vậy mây bay nước chảy lưu loát sinh động.

	Phục hồi tinh thần lại sau đó, Trần Thương Sinh thu liễm lại tâm tình kích động, tán đi chiến ý, vội vàng hướng Thiết Kiếm cúi đầu, nói rằng: "Tiền bối chỉ điểm, để vãn bối được ích lợi vô cùng."

	Thiết Kiếm chịu Trần Thương Sinh đại lễ, chỉ là lạnh lùng đứng ở nơi đó, không nói gì thêm.

	Trần Thương Sinh đại bái sau đó, trong lòng của hắn cũng là hết sức kỳ quái, cũng là mười điểm nhiều nghi hoặc, hắn rất muốn biết Thiết Kiếm là thần thánh phương nào.

	Bởi vì Thiết Kiếm đối với bọn hắn Chiến Kiếm đàn tràng công pháp chiêu thức thật sự là quá quen thuộc, thậm chí dùng "Quen thuộc" đều không đủ để hình dung, có thể nói là đạt tới trình độ lô hỏa thuần thanh.

	Tại vừa rồi rất ít mấy chiêu điểm rút, đem Trần Thương Sinh mang lãnh được một người khác lĩnh ngộ cảnh giới, thực lực như vậy, chính là liền sư phụ của hắn cũng không có.

	Theo đạo lý mà nói, Thiết Kiếm không là bọn hắn Chiến Kiếm đàn tràng trưởng bối, bởi vì hắn là Chiến Kiếm đàn tràng truyền nhân, nếu như là bọn họ Chiến Kiếm đàn tràng trưởng bối, hắn hẳn là nhận thức mới đúng.

	Liền coi như bọn họ Chiến Kiếm đàn tràng một vị ẩn mà không ra lão tổ, Trần Thương Sinh cũng có thể có ấn tượng.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, hắn đúng Thiết Kiếm không có chút nào ấn tượng, cái này để Trần Thương Sinh cảm thấy kỳ quái.

	Nếu như không là bọn hắn Chiến Kiếm đàn tràng người, như thế nào sẽ đối với bọn họ Chiến Kiếm đàn tràng kiếm đạo như vậy lô hỏa thuần thanh đây.

	"Tôn giá là thần thánh phương nào ——" lúc này hư không lão tổ nhìn chằm chằm Thiết Kiếm.

	Trên thực tế, tại vừa rồi đánh một trận, đây cũng không phải là Hư Huyễn công chúa cùng Trần Thương Sinh ở giữa giao chiến, mà là hư không lão tổ cùng Thiết Kiếm ở giữa đấu.

	Không hề nghi ngờ, tại vừa rồi đánh một trận lúc, hư không lão tổ là thua ở Thiết Kiếm trong tay.

	Lấy hư không lão tổ kiến thức, thiên hạ cường giả, hắn đều có thể nói biết một hai, thế nhưng, trước mắt Thiết Kiếm, hắn thấy lộ ra là mười điểm xa lạ.

	"Tính danh không đáng giá nhắc tới." Thiết Kiếm lãnh đạm, vẻn vẹn là như thế đáp lại một câu.

	Hư không lão tổ không khỏi lạnh rên một tiếng, nói một cách lạnh lùng: "Chiến Kiếm đàn tràng chính là danh dương thiên hạ, chẳng lẽ còn có dấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt hay sao?"

	Tại đây một lời rơi xuống lúc, Thiết Kiếm ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt nỡ rộ kiếm khí, mười điểm đáng sợ, làm cho tất cả mọi người cũng run rẩy một chút.
Kết chương.