Chương 397 : Nhà các ngươi lão gia, là họ Tào?.
Lần trước ở trên núi, chính mình dùng cánh cửa làm vũ khí, cũng không thể chân chính giết người.

	Cho nên cổ Tam tử cùng Tưởng Xuân Long hai người, cho dù là bị trọng thương, cũng không có chết.

	Song lần này hai người, một cái đầu bị nện thành thịt nát, một cái khác thì bị nện nửa bên mặt.

	Người kia bị Triệu Sách giẫm tại dưới chân, còn tại liều mạng ngọ nguậy.

	Tựa hồ là rốt cục cảm thấy đau đớn, hắn yết hầu phát ra "Ùng ục" tiếng gào thét, không ngừng có bọt máu từ bên trong trào ra.

	Ừng ực......

	Ba người quân sĩ nhìn trước mắt một màn, cũng không khỏi nuốt nước miếng một cái.

	Lớn như vậy thạch đầu, này Triệu Sách nhẹ nhõm cầm lên, đồng thời lấy nặng như vậy uy lực ném đi ra......

	Đây chính là triều đình khâm phong trung dũng nghĩa sĩ, cũng không phải là loại kia phổ thông thư sinh......

	Triệu Sách nhìn trước mắt không ngừng tuôn ra bọt máu người, mày nhíu lại đến chặt chẽ.

	Nguyên bản muốn lưu hắn một mệnh, hỏi một chút thôn tình huống.

	Lại không muốn chính mình không có khống chế tốt cường độ.

	Dưới mắt đoán chừng là cái gì đều hỏi không ra tới, người này cũng lập tức sẽ chết đi.

	Triệu Sách cầm kiếm trong tay, trực tiếp đâm một cái tại người này trước ngực.

	Người kia còn lại một con mắt tròng mắt nổ lên, cả người liều mạng giãy giụa.

	Chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, hắn liền đoạn khí hơi thở.

	Triệu Sách ngước mắt nhìn hai cái này tử trạng kinh khủng người, nhắm lại mắt trấn định đứng lên, hỏi: "Còn có người sống?"

	Ba người quân sĩ lấy lại tinh thần, lắc đầu.

	Bọn hắn đều là đi lên chiến trường, cũng không phải là chưa thấy qua người chết tân binh.

	Bọn hắn rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, dùng chính mình cũng không biết mang theo cung kính ngữ khí nói ra: "Sợ tiết lộ phong thanh, chúng ta không dám lưu thủ."

	Triệu Sách gật gật đầu, quay người nhìn xem cái kia tại trên mặt đất phụ nhân.

	Phụ nhân này nhìn xem hắn, Triệu Sách do dự nói: "Ngươi......"

	Hắn nguyên lai tưởng rằng phụ nhân này nhìn thấy cảnh tượng này sau sẽ rất sợ chính mình, lại không muốn phụ nhân này sau khi lấy lại tinh thần, trực tiếp run run lồng lộng từ dưới đất đứng lên, sau đó đi đến đầu kia bị nện thành thịt nát mặt người trước.

	Nàng hướng thi thể thượng nhổ một ngụm nước bọt: "Lòng dạ hiểm độc liều hàng nát, chạy đến chúng ta thôn tới giết người, các ngươi đám người này đều đáng chết!"

	Nói xong, nàng lại chưa hết giận đồng dạng, đưa chân tại thi thể thượng hung hăng đạp mấy phát.

	Bên cạnh mấy người quân sĩ đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem phụ nhân này, Triệu Sách cũng kinh ngạc há to miệng.

	Lại là so với mình tự tay giết người còn khiếp sợ hơn một chút......

	Phụ nhân này giẫm xong, mới nhìn đến Triệu Sách người bên cạnh mặc quân phục.

	Nàng "Phù phù" một tiếng quỳ gối thấp giọng, đối mấy người hung hăng dập đầu mấy cái.

	"Đa tạ mấy vị gia ân cứu mạng."

	Lại lúc ngẩng đầu lên, trán của nàng đã hồng một khối lớn.

	Chỉ là trong mắt kia nước mắt lại chứa đầy.

	"Thỉnh mấy vị quân gia cứu lấy chúng ta thôn, lão gia của chúng ta bị bọn hắn đả thương, nếu là không tranh thủ thời gian cứu, chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

	Triệu Sách nhìn thoáng qua mấy người quân sĩ, mấy cái này quân sĩ rõ ràng bị Triệu Sách vừa mới cái kia một tay chấn trụ, hiện tại cũng lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Cầm đầu quân sĩ nói ra: "Triệu công tử, ngươi thấy thế nào?"

	Triệu Sách ý bảo mấy người đem thi thể này trước đơn giản cầm thảo vùi lấp ở, sau đó hắn ở một bên hỏi phụ nhân này: "Trong thôn chuyện gì xảy ra? Những người này là từ đâu tới?"

	Phụ nhân này vừa nghĩ tới trong thôn tình huống, tức khắc lại thút thít khóc ồ lên.

	"Bọn này tặc nhân không biết từ chỗ nào mà đến, bọn hắn tại một canh giờ trước đó đến chúng ta trang tử, không nói hai lời, vào nhà liền cướp."

	"Đoạt đồ vật sau, còn đả thương không ít người."

	"Mấy người kia đến phụ nhân trong nhà, đả thương trượng phu của ta, muốn ô trong sạch của ta."

	"Chúng ta trang tử lão gia vừa vặn mang theo người đến, lão gia muốn ngăn lại đám người này, nhưng căn bản không phải là đối thủ, đối phương quá nhiều người."

	Triệu Sách hỏi: "Có bao nhiêu người?"

	Phụ nhân một bên khóc, một bên nghẹn ngào nói: "Ta nghe bọn hắn nói, tới chúng ta trang tử có hơn năm trăm người, nói qua mấy ngày còn có người tới cùng bọn hắn sẽ cùng."

	Lúc này, ba cái kia xử lý thi thể người cũng đi tới.

	Phụ nhân này lại quỳ trên mặt đất, khóc cầu đạo: "Mấy vị quân gia là ta Đại Minh tướng sĩ, có thể hay không giúp chúng ta một tay."

	"Phụ nhân trốn tới trước đó, nhìn thấy lão gia chúng ta bị bọn hắn đả thương, không biết còn có thể hay không sống."

	"Còn có phụ nhân trượng phu, ba đứa hài tử cũng đều trong nhà, không biết bây giờ như thế nào."

	Nói như vậy, nàng lại là đứng lên, lại phải về đến nhà mình đi cứu người.

	Triệu Sách cau mày nói: "Ngươi đừng vội, chúng ta tìm hiểu một chút tình huống."

	"Bây giờ ngươi dạng này tùy tiện ra ngoài, cùng chịu chết không khác."

	Phụ nhân này sau khi nghe xong, lại tuyệt vọng ngồi ở một bên, trầm thấp khóc ồ lên.

	Triệu Sách sau lưng mấy người quân sĩ nói ra: "Nhà các ngươi lão gia, là họ Tào?"

	Phụ nhân này con mắt đều khóc sưng lên, nghe vậy "Ừm" một tiếng.

	"Chúng ta này trang tử là Tào gia trang tử, trong thành Tào viên ngoại là lão gia của chúng ta."

	"Thỉnh các vị quân gia mau cứu hắn, hắn là lão gia của chúng ta, cũng là ân nhân của chúng ta."

	"Còn có điền trang bên trong như thế hài tử......"

	"Bọn hắn......"

	Nhớ tới sinh tử chưa biết lão gia, phụ nhân này rốt cuộc nói không được.

	Triệu Sách cau mày, hỏi: "Tào lão gia?"

	Một người quân sĩ trả lời nói: "Đúng vậy a, này trang tử vị trí, đoán chừng chính là trong thành Tào viên ngoại."

	Nói xong, lại sợ Triệu Sách không phân rõ cái nào Tào viên ngoại một dạng, giải thích nói: "Chính là trong thành có tiếng quỷ hẹp hòi Tào lão gia......"

	Triệu Sách trong lòng "Lộp bộp" một tiếng, rũ xuống một bên tay không tự chủ nắm cái quyền.

	Chính mình buổi sáng lúc ra cửa, còn chứng kiến Tào Tứ cùng Tào Lục điều khiển xe ngựa mang theo Tào lão gia đang muốn ra khỏi thành.

	Hắn lại là muốn tới nơi này?

	Nhớ tới Tào lão gia độn cả phòng muối ăn, Triệu Sách nghĩ thầm, này muối đoán chừng xác thực không phải muốn bắt đi từ bán.

	Đây là cho mình phía dưới trang tử người độn!

	Triệu Sách ngẩng đầu, lại liếc mắt nhìn trong thôn vị trí.

	Ngẫu nhiên còn có một hai tiếng thét lên cùng tiếng khóc rống truyền đến, nếu như chờ Vương phó tướng dẫn người tới, thôn này cũng không biết muốn bị chà đạp thành bộ dáng gì.

	Tình huống rất không ổn......

	Này ba người quân sĩ nói ra: "Triệu công tử, Vương phó tướng đã trở về thỉnh binh, chắc hẳn chúng ta người rất nhanh liền muốn tới."

	Ba người bọn họ sức chiến đấu chỉ là bình thường, cứ việc Triệu Sách sức chiến đấu không tệ, nhưng mà cũng không thể lấy một địch trăm.

	Triệu Sách nếu quả thật muốn đi ra ngoài cứu người lời nói, này không phải tương đương với đi chịu chết sao?

	Triệu Sách lắc đầu nói ra: "Ta sẽ không xúc động......"

	Kỳ thật hắn nghĩ tới một cái kế sách có thể giúp những thôn dân này, chỉ là nhìn một chút bên này mấy người, Triệu Sách lại có chút tiếc nuối.

	Người quá ít một chút, cũng không thể áp dụng......

	Đang nghĩ ngợi, sau lưng đột nhiên truyền đến mấy đạo âm thanh quen thuộc.

	"Ai, đây không phải là Triệu Sách sao? Ta liền nói hắn khẳng định ở đây."

	"Khá lắm, Triệu Sách ngươi để chúng ta đi trước, ngươi lại đến dưới núi tới, đây là muốn làm gì?"

	Mấy người quay đầu nhìn lại, liền thấy một đám người đọc sách đang phần phật hướng phía bên này đi.

	Luân Minh Nghĩa buồn bực đi ở một bên, nhìn xem đám người vừa đi còn vừa đi theo Triệu Sách chào hỏi.

	Này ba người quân sĩ quá sợ hãi nói: "Các ngươi vì cái gì không đi?"

	Tống công tử sắc mặt cũng không tốt đẹp nhìn: "Bên kia lộ xe ngựa không thể đồng hành, chỉ có thể đi bộ ra thôn."

	"Bọn hắn nói đi không được xa như vậy con đường, muốn nhìn một chút dưới núi tình huống như thế nào."

	Cầm đầu quân sĩ tiến lên nói ra: "Bên này lộ không thông, mau tới núi đi trở về!"

	"Chậm đã!"

	Triệu Sách đột nhiên lên tiếng, nhìn xem chúng nhân nói: "Đến rất đúng lúc."
Kết chương.