Chương 36: Đừng nổ súng! Là ta! :

	Caesar tại Đường Biên thu hoạch được đại lượng thời cơ, Rostock rốt cục bắt đầu đem trọng tâm hướng hắn nơi này nghiêng. Nhưng mà bọn họ vừa mới làm ra phản ứng, liền bị Reus hung hăng từ phía sau đạp một chân.

	Đừng quên ta còn ở đây!

	Bên trên một trận đấu, Reus tiến quân thần tốc liền nhờ vào Caesar giúp hắn hấp dẫn đại lượng phòng thủ. Hôm nay, Caesar tồn tại lại trợ giúp Reus giật ra mảng lớn đứng không.

	Một mực bị ngăn tại hữu hiệu sút gôn phạm vi bên ngoài Reus lần này rốt cục tiếp cận chính mình tiến công khu vực, đội khách đáng thương thủ môn Jörg Hahnel (Jörg Hahnel) cũng rốt cục cảm nhận được Reus uy lực.

	Rostock tiến công chủ yếu từ bọn họ Tiền Vệ Công Mario Fillinger ( Filnger ) phát động, theo thể lực hạ xuống cùng Daniel Thioune càng ngày càng gấp bức đoạt, tuổi trẻ Fillinger càng ngày càng chống đỡ không được.

	Lần này, Daniel Thioune thành công xúc một đoạn cảm tưởng phải thêm nhanh đột phá Fillinger, tiếp theo tại đối thủ phản đoạt trước đó đưa bóng xúc ra ngoài.

	Một mực không có đạt được thời cơ Großes Kreuz nương tựa theo chính mình tương đối cường tráng thân thể thành công dừng lại bóng da, nhưng cũng đưa bóng hoàn toàn ngừng chết.

	"Nơi này!" Caesar lập tức chen vào, hắn có ý thức địa dọc theo Đường Biên chạy, cũng là muốn đem đối thủ chú ý lực đều hấp dẫn tới.

	Großes Kreuz chuyền bóng mặc dù có chút gần phía trước, thế nhưng là Caesar cứ thế mà địa nương tựa theo chính mình nổ tung tốc độ đuổi tại đối thủ trước đó đưa bóng đâm đi, tiếp lấy sải bước tiến lên, hoàn toàn hất ra muốn ngăn cản đối thủ của hắn nhóm.

	Tại Caesar lên nhanh thời điểm, toàn bộ khán đài đều sôi trào.

	Mọi người dùng sốt ruột con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Đường Biên bão táp hồng sắc thiểm điện, mập trắng Hamit dẫn theo phía sau mình ủng độn nhóm tùy ý la lên, cố lên lấy.

	Chạy bên trong Caesar khó được duy trì một phần tỉnh táo, hắn một bên chạy một bên ngẩng đầu trong quan sát đường đồng đội.

	Hiện tại Rostock đại bộ phận cầu thủ chú ý lực đều bị chính mình hấp dẫn tới, Großes Kreuz cũng lại gần, thuận tiện đem một mực theo sát lấy hắn Larter Cách Bố cùng một chỗ mang tới.

	Caesar dẫn bóng vị trí ngay tại Rostock Huấn Luyện Viên Frank Pagelsdorf bên cạnh, cái sau thậm chí ngay cả Caesar đến có mấy chân đều không có thấy rõ.

	"Ngăn lại hắn! Đừng cho hắn tiếp tục đột phá!" Frank Pagelsdorf cuống quít địa chỉ huy đám cầu thủ, hiện tại điểm số là 1:1, chỉ cần có thể bảo trì cái này điểm số, lần này Sân Khách hành trình liền coi như tạm được.

	Nhưng mà Caesar lại sẽ không cho hắn cơ hội này, hắn bỗng nhiên đưa bóng hướng vào phía trong bên cạnh khẽ chụp, thừa dịp đối phương cầu thủ bời vì quán tính mà bị quăng ra ngoài thời điểm, quay thân đạp, đùi phải phát lực.

	Großes Kreuz không bình thường ăn ý chạy tới, một cái giao nhau vị trí chạy hấp dẫn đối thủ chú ý lực.

	"Marco Reus! !" Caesar không có luyện tập quá dài chuyền bóng, nhưng là đời trước kỹ thuật vẫn còn, mà lại Rostock đứng không thật sự là quá lớn, tựa như hai ngày trước Natasha giữa hai chân một dạng.

	Reus tại Caesar gia tốc về sau cũng lập tức lao về phía trước, may mà Großes Kreuz giúp hắn hấp dẫn phòng thủ, liền liền Sarah cũng thẳng đến Reus tiếp vào bóng da lúc, mới phát hiện hắn đã giết vào nguy hiểm khu vực.

	"Marco Reus!" Sarah "Ku A" một tiếng đứng lên, cái đầu nhỏ vươn đi ra.

	"Ngăn lại hắn!" Frank Pagelsdorf tuyệt vọng hai tay ôm đầu, xin nhờ! Nhất định phải đập ra đến!

	Nhưng mà Reus cũng không phải là Từ Thiện Gia, mà chính là một cái lãnh huyết sân bóng sát thủ.

	Hắn đưa bóng dỡ xuống, đón đối phương thủ môn a Neil trăm ngàn chỗ hở xuất kích trực tiếp lựa chọn xâu bắn.

	Tại Sarah kích động một tiếng "Oa ——" bên trong, bóng da vững vàng rơi vào cầu võng.

	Nửa tràng sau thứ 2 5 phút đồng hồ, Rot Weiss Ahlen phản siêu điểm số!

	Stefan Emmerling cùng Heemsoth kích tình ôm ấp, đây mới là bọn họ muốn xem đến tổ hợp ba người, đánh như vậy liền đúng!

	Rostock fans hâm mộ bóng đá trầm mặc một cái chớp mắt, tiếp lấy lại bạo phát càng thêm cự đại tiếng gầm.

	Bọn họ còn không hề từ bỏ, dù là đám cầu thủ từng cái nhìn qua mặt ủ mày chau,

	Có thể yêu tha thiết "Rostock" cái tên này fans hâm mộ bóng đá mãi mãi cũng sẽ không buông tha cho.

	"Chúng ta là Rostock

	Vĩnh viễn không bao giờ điêu linh Đông Đức hoa hồng

	Để cho chúng ta cao nghểnh đầu

	San bằng hết thảy trở ngại

	Để sở hữu địch nhân

	Đều thần phục tại chúng ta dưới chân

	Bởi vì chúng ta là Rostock!"

	Nhưng mà fans hâm mộ bóng đá khàn cả giọng thanh âm lại không có thể giúp trợ đến đội bóng, mập trắng Hamit suất lĩnh lấy chính mình đoàn đội, dùng thanh âm cùng đám cầu thủ cùng một chỗ áp chế đối thủ.

	Trận đấu tiến hành đến thứ 78 phút đồng hồ, Nils-Eric Johansson lợi dụng Đá Phạt thời cơ, lực áp đối thủ phá cửa đạt được.

	Großes Kreuz vừa mới liền mai phục sau lưng Đức Lâm, chỉ cần hắn có thể đem bóng bỏ qua đến, Großes Kreuz liền có thể nhẹ nhõm phá cửa đạt được.

	Cũng khó trách Đức Lâm nghe được Großes Kreuz chua chua địa nói: "Trận banh này hẳn là coi như ta một nửa mới đúng."

	Daniel Thioune trêu ghẹo nói: "Bên trên một vòng ngươi cũng nói Caesar dẫn bóng không tính toán gì hết, lần này lại muốn cướp Nils dẫn bóng.  Kreuz, ngươi tiểu tử này không phải Tiên Phong, mà chính là dẫn bóng khất cái đi."

	Đức Lâm cũng đắc ý địa vỗ vỗ Großes Kreuz bả vai: "Tiểu hỏa tử, không nên gấp gáp, có cơ hội."

	Kết quả Đức Lâm nhất Ngữ thành Sấm, Großes Kreuz quả nhiên thu hoạch được dẫn bóng.

	Chỉ là cái này dẫn bóng địa phương, quả thực để cho người ta có chút xấu hổ.

	Đã cơ hồ từ bỏ Rostock trừ bọn họ Cao Trung Phong Enrico Kern ( Kern) cùng Fillinger bên ngoài, hầu hết đã mở ra tản bộ hình thức.

	Fillinger thật vất vả liều ra một góc bóng, nhìn lại, cấm khu bên trong vậy mà cũng chỉ có một Cohen ở bên trong.

	"Chạy trốn a các đại ca!" Fillinger có chút tức giận địa đá chân sừng cột cờ, từ khi ngã vào Hạng 2 về sau, cơ hồ tất cả mọi người biến thành bộ dáng này.

	Có chút thực lực muốn phải thoát đi, không có thực lực liền nước chảy bèo trôi, Rostock chậm rãi trầm luân.

	So với đối thủ, Großes Kreuz ngược lại là tương đương tích cực.

	Hắn đứng tại bên trong  Cấm khu, một mực tiếp cận Cohen.

	Đức Lâm cười nói: "Làm sao  Kreuz, ngươi muốn cùng ta đổi chỗ sao "

	Großes Kreuz còn chưa kịp đáp lời, Fillinger liền đem bóng mở ra.

	"Ta!" Đức Lâm mắt thấy trận banh này chất lượng không cao, lao ra liền muốn đánh đầu giải vây.

	Cohen cũng treo Großes Kreuz nhảy dựng lên, Đức Lâm tốc độ càng nhanh, hắn đoạt trước một bước đưa bóng đỉnh ra ngoài.

	Nhưng mà Großes Kreuz hảo chết không chết vừa vặn liền đang giải vây lộ tuyến bên trên, bóng da chính trúng hồng tâm, Großes Kreuz ứng thanh ngã xuống đất.

	Mà bóng da, cũng tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, rơi vào cầu võng.

	Sân bóng bên trong nhã tước im ắng, mập trắng một ngụm bia còn không có rót vào bụng, liền bị sặc đến, sưng đỏ dưới đầu mũi phun ra cái bong bóng nước mũi tới.

	Cohen sững sờ, tiếp theo mừng rỡ như điên, xông vào cầu võng đưa bóng nhặt đi ra: "Còn có cơ hội! !"

	Đức Lâm ngẩn người, một lát sau mới cúi đầu nhìn lấy có chút choáng váng chuyển nói với Großes Kreuz: " Kreuz, coi như ta đoạt ngươi dẫn bóng, ngươi cũng không thể bẫy ta như vậy a!"

	Daniel Thioune cũng bụm mặt nói: " Kreuz đã từng là cái thể diện người, kết quả. . ."

	Lenz khóc không ra nước mắt: "Cái này kêu cái gì thuyết pháp! Các ngươi hai cái có ân oán liền không thể lưu tại dưới trận giải quyết sao không phải kéo lên ta "

	Liền Liên Khải vung, đều chuyên môn chạy tới "An ủi" Großes Kreuz nói: " Kreuz, coi như ngươi là cố ý, chúng ta cũng sẽ không đối ngươi làm cái gì, nhiều lắm là đem ngươi đóng gói đưa đến ria mép nhà muội muội cửa mà thôi."

	Sven Schaffrah thâm trầm nói: "Vẫn phải là cởi sạch rửa sạch sẽ cúc hoa loại kia."

	Großes Kreuz ngửa mặt lên trời thở dài: "Ta thật không phải cố ý!"

	"Biết biết, nhìn đem hài tử cho khí, ngươi nói không phải cũng không phải là đi." Caesar nhún nhún vai, quay người rời khỏi.

	Großes Kreuz ở phía sau la hét: "Ta thật không phải cố ý! Marco Reus! Làm sao liền ngươi cũng không tin ta! Đội trưởng! Đội trưởng! Đừng nổ súng, là ta à!"

p.s : ai giúp hộ mình name thằng Đức Lâm với , thằng tác viết sai chính tả méo chịu đc 
德林 = ( giúp tại hạ với cảm ơn mn ).
Kết chương.