Chương 301 : Phu quân, ta thật hạnh phúc a.......
Tô Thải Nhi nghĩ không ra phu quân sẽ nói chuyện này, nàng nhất thời có chút không có kịp phản ứng.

	Xuất giá nữ nhi, từ xưa đến nay, là không thể đi về nhà cho phụ mẫu viếng mồ mả.

	Chỉ là Tô Thải Nhi trong nhà, phụ mẫu đã qua đời, nàng lại bản thân liền là đứa con gái.

	Ảnh hưởng gì nhà mẹ đẻ phong thuỷ, nhà mẹ đẻ không người kế tục loại này lời nói, đối nàng đều là không thích hợp.

	Còn có nói ảnh hưởng gì nhà mình công công loại hình lời nói, Triệu Sách trong nhà, cũng không có cao đường.

	Càng là không cần kiêng kị những này ảnh hưởng.

	Triệu Sách nghĩ như vậy, liền hỏi một chút.

	Tô Thải Nhi sửng sốt một chút, sau đó mới lắc đầu nói: "Phu quân, từ bỏ."

	"Đối với chúng ta như vậy nhà không tốt......"

	Tô Thải Nhi kỳ thật cũng muốn trở về cho mình mẫu thân viếng mồ mả, phu quân không ngại, còn chủ động nhắc tới chuyện này.

	Nhưng mà nàng nghĩ tới đủ loại kiêng kị, thôi được rồi.

	Tô Thải Nhi nhớ rõ, trước kia a nương cầm cha một kiện xiêm y, ở trên núi đào cái hố đất, chôn xuống dưới.

	Về sau a nương chết bệnh sau, mấy cái cữu cữu từ chối không được, cũng đem nàng cùng nhau chôn vào.

	Về sau mỗi một năm, đều là Tô Thải Nhi một người, dùng giúp nhà khác làm mấy ngày sống đại giới, mượn một cái cuốc đi cho bọn hắn nhổ cỏ.

	Bây giờ lại là một năm, đoán chừng chung quanh cỏ dại đã dáng dấp rất là tươi tốt.

	Chừng hai năm nữa, đoán chừng liền xem như nàng, cũng tìm không thấy nguyên bản phần mộ vị trí.

	Nhìn thấy tiểu cô nương rõ ràng tâm động, nhưng vẫn là cự tuyệt.

	Triệu Sách vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, nói ra: "Chúng ta có thể đi trở về thắp cái hương, đốt điểm tiền giấy thuận tiện."

	"Còn lại, cũng không làm quá nhiều."

	Tô Thải Nhi nâng lên đầu nhỏ, nhìn trước mắt cái này ôn nhu nam nhân.

	Nàng nhịn không được nhúng tay, ôm lấy phu quân eo, khuôn mặt nhỏ mềm mềm dán vào bụng của hắn.

	"Phu quân, này không tốt."

	Triệu Sách cười nhấc lên tay, sờ lên tiểu cô nương khuôn mặt.

	"Không có việc gì, ngươi nguyện ý, ta liền dẫn ngươi đi."

	Bởi vì Triệu Sách đề nghị này, Tô Thải Nhi đến ban đêm, đều có chút trằn trọc.

	Cuối cùng, nàng vẫn là đánh không lại có dụ hoặc, nhỏ giọng nói: "Cái kia phu quân, chúng ta lặng lẽ đi qua, không khiến người ta trông thấy hẳn là liền không sao rồi a?"

	Triệu Sách "Ừm" một tiếng: "Vậy ngươi dẫn đường, hai người chúng ta đi bái nhất bái liền trở lại."

	Thừa dịp thanh minh học đường thôi quán thời gian vẫn chưa xong, Triệu Sách liền dẫn Tô Thải Nhi, đơn giản thu thập một chút.

	Chính hắn tự mình cưỡi xe bò, cùng Tô Thải Nhi cùng nhau hướng Tô gia thôn đi.

	Bọn hắn xe bò là có mui xe, cũng không sợ gặp mưa.

	Chỉ là ngồi ở phía trước lái xe Triệu Sách, còn phải mặc vào một kiện áo tơi.

	Tô Thải Nhi trên đường đi, đều là rất là khẩn trương.

	Càng là đến Tô gia thôn phụ cận, trái tim kia liền xách càng cao.

	Lần trước Vương thị mang theo người đến trong thôn đi kiếm chuyện, khi đó còn có đại bá nương mang theo các thẩm cho bọn hắn chỗ dựa.

	Lần này cần là gặp lại những người này, bọn hắn nếu là mắng bọn hắn làm sao bây giờ?

	Phu quân là người đọc sách, khẳng định là sẽ không cùng người cãi lộn.

	Tô Thải Nhi nắm chặt lại nắm tay nhỏ, trong lòng yên lặng hồi tưởng đến Lý thị lần trước cùng Tô gia thôn đám người kia cãi nhau "Anh tư".

	"Trời đánh, lòng dạ hiểm độc liều......"

	Nghĩ đi nghĩ lại, lại cảm thấy chính mình có thể làm không được tốt như vậy.

	Nhưng mà vô luận như thế nào, nàng cũng sẽ không để phu quân bị người khi dễ!

	Triệu Sách trống đi một cái tay, vồ một hồi nàng hơi lạnh tay nhỏ.

	"Khẩn trương?"

	Tô Thải Nhi con mắt mang theo chút thủy quang, "Ừm" một tiếng, không nói bởi vì cái gì mà khẩn trương, chỉ là nhỏ giọng nói: "Có một chút điểm."

	Hai người nói, liền nhìn thấy đâm đầu đi tới một cái chọn đòn gánh nam nhân.

	Nam nhân kia đang đứng tại ven đường, cho xe bò nhường đường.

	Phía sau hắn, còn đi theo vợ con của mình, đoán chừng cũng chính là muốn đi bái sơn.

	Xe bò đi qua lúc, phụ nhân kia hiếu kì trong triều nhìn thoáng qua.

	Tô Thải Nhi thấy được nàng sau, có chút khẩn trương dời ánh mắt sang chỗ khác.

	Đây là Tô gia thôn người, nàng còn nhớ rõ......

	Nữ nhân này, lúc trước còn chỉ về phía nàng mắng qua "Tai tinh" một loại lời nói.

	Xe bò đi qua sau, phụ nhân kia nói ra: "Đây là nhà nào phu nhân, trên người xiêm y nguyên liệu thật là đẹp mắt."

	Nam nhân bên cạnh thấp giọng nói: "Đừng lắm miệng, tiếp tục đi thôi."

	Tô Thải Nhi nghe bọn hắn sau, có chút trầm mặc rủ xuống đôi mắt.

	Bọn hắn không nhận ra chính mình tới......

	Triệu Sách phía sau tựa hồ có mắt đồng dạng, trực tiếp nhéo nhéo tiểu cô nương tay, hỏi: "Nhận biết?"

	Tô Thải Nhi đột nhiên cảm thấy, kỳ thật Tô gia thôn, thật sự không có gì đáng sợ.

	Phu quân đang cầm tay của nàng, sẽ một mực bảo hộ nàng, cho nàng chỗ dựa đâu.

	Tô Thải Nhi ngữ khí rốt cục mang theo chút nhẹ nhõm.

	"Ừm, đây là Tô gia thôn một cái thím."

	Suy nghĩ một lúc, Tô Thải Nhi lại nhỏ giọng bổ sung một câu: "Nàng ngày thường nhưng hung."

	Sau khi nói xong, Tô Thải Nhi nhịn không được khuôn mặt nhỏ đỏ hồng.

	Chính mình nói những này, phu quân có thể hay không cảm thấy nàng là một cái người nhiều chuyện a?

	Triệu Sách lại cười nói: "Hung ác như thế?"

	"Bất quá cũng không sợ, bây giờ không ai có thể dám chọc chúng ta."

	"Lại hung cũng vô dụng."

	Triệu Sách nói lời này, đó là tương đối có lực lượng.

	Hắn bây giờ là song án thủ, sắp chính là một cái tú tài công.

	Đừng nói mười dặm tám hương, chính là cả huyện thành, đều không có hắn thành tích tốt như vậy tú tài công.

	Người bình thường, thật đúng là không dám chọc hắn.

	Tô Thải Nhi cũng không khỏi, ngồi thẳng tiểu thân thể.

	Nhìn một chút con đường phía trước, đều không có người tại.

	Nàng liền nhịn không được cả người tựa vào phu quân trên lưng.

	Đến chân núi sau, Triệu Sách đem xe bò tùy ý hướng trên cây một buộc.

	Niên đại này, ngưu là vật hi hãn, đồng dạng không phải đầu có bao, đều không ai dám tới trộm ngưu.

	Cho nên Triệu Sách cũng không cần sợ hãi ngưu sẽ mất đi, cầm một cái rổ sau, liền đi theo Tô Thải Nhi lên núi.

	Đồng dạng là một cúc đất vàng.

	Bên trong chôn lấy Tô Thải Nhi mẫu thân cùng nàng cha một kiện xiêm y.

	Hai người cầm cuốc, đem cỏ dại thanh lý một chút, lại đem chung quanh thổ đều dùng cuốc lay đi lên, đem mộ phần vị trí lấp cao, lại học Triệu Hữu Tài dáng vẻ, đào phòng cháy mang sau, đem thảo thiêu hủy.

	Lúc này mới dâng hương, đốt tiền giấy.

	Làm xong đây hết thảy sau, Tô Thải Nhi rõ ràng tâm tình rất tốt.

	Xuống núi thời điểm, nàng còn chỉ vào một chỗ đường nhỏ, cho Triệu Sách giới thiệu nói: "Phu quân, đầu kia đường nhỏ, có thể trực tiếp đi đến bờ sông."

	"Trước kia ta lên núi đào rau dại sau, liền đi bờ sông rửa sạch sẽ."

	"Trong sông có cá, khi đó ta quá đói rồi, liền nghĩ đi bắt, nhưng mà chưa bắt được."

	"Khối kia ruộng nhân gia, ta trước kia giúp bọn hắn thu qua hoa màu, bọn hắn cho ta mễ, còn cho mấy cái tiền đồng đâu."

	Tô Thải Nhi trong miệng nói liên miên lải nhải, cho Triệu Sách chỉ vào những cái kia nàng đã từng đi qua lộ.

	Hai người lên xe bò sau, nàng móc ra trên người khăn tay, cầm túi nước bên trong thủy ướt nhẹp, cho phu quân cẩn thận xát mặt và tay.

	Triệu Sách cũng học bộ dáng của nàng, ướt nhẹp khăn tay, cho nàng lau mặt.

	Tiểu cô nương ngoan ngoãn ngửa đầu, mắt to hơi hơi nheo lại, chờ lấy hắn xát.

	Lau xong sau, Triệu Sách nhéo nhéo mặt của nàng, cười nói: "Trưởng thành."

	Tô Thải Nhi mặt mày cong cong, "Đã sớm lớn lên nha."

	Triệu Sách lái xe bò, bắt đầu đi trở về.

	Tô Thải Nhi tựa vào bên cạnh hắn, tâm tình rất tốt lung lay rủ xuống tiểu mảnh chân.

	Đi tới, Tô Thải Nhi lại mở miệng nói ra: "Phu quân, ta thật hạnh phúc a......"

	Triệu Sách cúi đầu nhìn xem nàng.

	Tô Thải Nhi ngọt ngào nói: "Ta hôm nay cùng phu quân cùng đi ta trước kia đi qua đường, còn cùng phu quân nói rất nhiều ta sự tình trước kia đâu."

	Triệu Sách cười nói: "Trước kia lộ cùng đi qua, về sau lộ cũng sẽ cùng đi."
Kết chương.