Chương 4538: Hoàng kim tử vong thiên hoàn

	Cứ việc nghe đồn nói Bạch Cốt Đạo Quân cùng Kiếm Thập ba trận chiến chết, thế nhưng, Bạch Cốt Đạo Quân để lại một môn có một không hai vô song tuyệt học Hoàng kim tử vong thiên hoàn.

	Nghe đồn nói, Hoàng kim tử vong thiên hoàn, bất luận là người nào tu luyện, cũng sẽ thân thể tiêu hủy, nói cách khác, tại tu lúc luyện, huyết nhục chi khu cũng sẽ tiêu dung, cuối cùng chỉ còn lại có khung xương, cả người theo khung xương bắt đầu tu luyện lên.

	Làm ngươi đem "Hoàng kim tử vong thiên hoàn" tu luyện phải càng ngày càng lớn mạnh thời gian, trên người ngươi liền sẽ bắt đầu sinh trưởng huyết nhục, đạo hạnh càng cường đại, huyết nhục thì càng nhiều càng tràn đầy.

	Có một loại nghe đồn nói, làm ngươi hoàn toàn tu luyện thành huyết nhục chi khu, toàn bộ khung xương đều bị huyết nhục triệt để bao trùm lúc, đó chính là "Hoàng kim tử vong thiên hoàn" đại thành.

	Có một loại truyền thuyết cho rằng, làm ngươi đem "Hoàng kim tử vong thiên hoàn" tu luyện đại thành lúc, có thể sánh ngang Đạo quân, có thể cùng Đạo quân đánh một trận, có hay không như vậy, người đời sau không được biết, bởi vì tính là là Bạch cốt giáo kinh diễm nhất thiên tài, đều khó khăn phải tu luyện đại thành.

	Cũng chính bởi vì vậy, tại Bạch cốt giáo, rất nhiều đệ tử cũng không có huyết nhục chi khu, cơ thể đều là khung xương, hoặc là có một một bộ phân thân thể vẫn là khung xương, có lẽ là bởi vì như vậy nguyên nhân, năm đó bất tử môn mới có thể bị đổi tên là Bạch cốt giáo nguyên nhân.

	Hoàng kim tử vong thiên hoàn tu luyện lại muốn tiêu hủy huyết nhục chi khu, nó không phải là không có chỗ độc đáo, có nghe đồn nói, chính là bởi vì Hoàng kim tử vong thiên hoàn tu lúc luyện, tại tiêu hủy huyết nhục chi khu, chỉ còn lại có khung xương, cái này liền khiến cho Bạch cốt giáo đệ tử dường như khó tại giết chết, tính là là đem toàn thân khung xương đánh tan, toàn thân hắn khung xương cũng sẽ một lần nữa tổ hợp.

	Thậm chí đạo hạnh mạnh Bạch cốt giáo đệ tử, quản chi đem hắn khung xương đánh nát, đều như cũ sẽ lại chắp vá lên, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục.

	Phải biết, đối với tu sĩ cường giả mà nói, đặc biệt chân mệnh cường đại đến cảnh giới nhất định tồn tại, bọn họ thân thể hủy diệt, cũng có thể trọng tố cơ thể, thế nhưng, ở nơi này trọng tố thân thể quá trình, là cần rất dài thời gian, thậm chí đối với tại có chút thương tổn mà nói, cần dài dằng dặc không năm tháng.

	Hơn nữa, Hoàng kim tử vong thiên hoàn không giống nhau, tu luyện càng mạnh, nó có thể ở trên chiến trường một lần nữa chắp vá tự mình khung xương tốc độ lại càng nhanh, điều này cũng làm cho có thể tu luyện Hoàng kim tử vong thiên hoàn đệ tử, giống như là giết không chết giống nhau.

	Đáng sợ nhất chính là, còn có một loại truyền thuyết cho rằng, làm Hoàng kim tử vong thiên hoàn tu luyện đại thành thời gian, cả người dường như hoàng kim đúc giống nhau, tựa như là Kim cang bất diệt thân, rất có bất tử bất diệt uy.

	Cũng chính là có truyền thuyết như vậy, cũng chính bởi vì có Hoàng kim tử vong thiên hoàn thần kỳ như vậy, cho nên, trăm nghìn vạn năm tới nay, đều lưu truyền, năm đó Bạch Cốt Đạo Quân là không thể nào giết chết, trước kia Bạch Cốt Đạo Quân cũng không có cũng yến mười Tam Chân chính giết chết.

	"Hoàng kim tử vong thiên hoàn, xem ra, Bạch cốt quân vương đã sắp muốn đem Hoàng kim tử vong thiên hoàn tu được đại thành." Nhìn Bạch cốt quân vương ngồi ở hoàng tọa trên, có đại giáo lão tổ cũng không khỏi thần thái ngưng trọng.

	"Bạch cốt quân vương, uy danh hiển hách nha, một kẻ hung ác, ai cũng không phục người." Tính là là từng cùng Bạch cốt quân vương người cùng một thời đại, thấy hôm nay Bạch cốt quân vương, cũng không khỏi trong lòng sợ hãi.

	"Đây chính là năm đời là giáo chủ người." Có Đông hoang đại nhân vật thấy Bạch cốt quân vương, trong lòng cũng là không khỏi là rùng mình.

	Bạch cốt quân vương, là Bạch cốt giáo đương nhậm giáo chủ, cũng là Bạch cốt giáo năm cái thời đại cũng làm giáo chủ người, nghe đồn nói, Bạch cốt quân vương dựa vào tự mình tu luyện "Hoàng kim tử vong thiên sứ" năm lần chuyển thế, năm lần chuyển thế thành công, cho nên, mỗi một thế, hắn đều làm Bạch cốt giáo chủ, hơn nữa, vững vàng nắm quyền.

	Có thể bởi vì Bạch cốt quân vương thật là giết không chết nguyên nhân, cho nên, Bạch cốt quân vương cũng là một kẻ hung ác, tựa hồ hắn là trời không sợ, đất không sợ, bất luận là cái gì đại giáo cương quốc, cái gì vô địch hạng người, hắn đều dám khiêu khích một phen.

	"Bạch cốt quân vương, bộ xương này đầu có phải thật vậy hay không năm lần chuyển thế." Thấy Bạch cốt quân vương, Giản Hóa Lang cũng không khỏi chặt dòm hắn, nghĩ từ trong đó nhìn ra một phần đầu mối.

	Minh tổ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Không rõ ràng lắm, thế nhưng, từ hắn cùng một thời đại lão tổ đến xem, hắn đích xác là đã sống năm cái thời đại, cái khác người cùng một thời đại, đều đem mình phủ đầy bụi chôn, thế nhưng, hắn là mỗi một thời đại đều muốn làm giáo chủ, quỷ dị cực kì, cho nên, tất cả mọi người cho rằng, hắn là năm lần luân hồi chuyển thế."

	"Nếu là luân hồi chuyển thế nhẹ nhàng như vậy là có thể nắm giữ, thế gian sớm đã có Chân Tiên." Lý Thất Dạ nhìn Bạch cốt quân vương cười nhạt, nói rằng: "Bất quá, Hoàng kim tử vong thiên hoàn, đích xác là một môn hay đến đỉnh tuyệt học, đem sinh mạng nghĩa sâu xa, theo một cái góc độ khác đi diễn dịch, đến chết mà hậu sinh."

	Vào lúc này, không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn Bạch cốt quân vương.

	 Bạch cốt quân vương chính là ánh mắt đảo qua, thần thái của hắn, ánh mắt của hắn, không che dấu chút nào hắn quyến cuồng, bễ nghễ phong thái, đều là viết lên mặt, không đúng, đều là khắc ở hắn đầu khô lâu lên.

	Vào lúc này, Bạch cốt quân vương ánh mắt rơi vào nơi trên lầu các, hắn hai mắt quang mang lóe lên, chính xác ra, hắn là không có mắt, hốc mắt của hắn trong chính là hồng quang lóe lên, tựa như là tia chớp màu đỏ giống nhau chui ra, để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Hoành thiên lão nhi, là ngươi sao?" Vào lúc này, Bạch cốt quân vương thanh âm lừa bóng, bễ nghễ thiên hạ phong thái, để cho người ta không khỏi tâm thần là chấn động.

	"Hoành Thiên Vương" nghe được Bạch Cốt Đạo Quân nói như vậy, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong lòng kịch chấn.

	"Thật là Hoành Thiên Vương a?" Có đại nhân vật cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Hoành Thiên Vương tới!"

	Hoành Thiên Vương, chính là Tam Thiên Đạo lục đại Thiên Vương một, cũng là Đạo Tam Thiên tọa hạ sáu tôn cường đại nhất rất vô địch Thiên Vương, nghe đồn nói, thông thường chuyện thế gian, căn bản là không hầu hạ phải lục đại Thiên Vương xuất thủ.

	Tại đây từng cái một thời đại mà đến, chớ nói Đạo Tam Thiên nhân vật như vậy, tính là là lục đại Thiên Vương nhân vật như vậy, đều cực nhỏ lộ diện, nếu là lục đại Thiên Vương đều có người xuất hiện, vậy nhất định sẽ có kinh thiên chuyện xảy ra sinh.

	Bạch cốt quân vương như vậy kêu gào trong lầu các chủ nhân, canh giữ ở cửa Nã Vân trưởng lão, chính là không rên một tiếng, trên thực tế, Bạch Cốt Đạo Quân cũng không có đem Nã Vân trưởng lão không coi vào đâu.

	Mặc dù nói, Nã Vân trưởng lão là Tam Thiên Đạo trưởng lão, thân phận mười điểm cao quý, Bạch cốt giáo thì không cách nào cùng Tam Thiên Đạo so sánh với.

	Thế nhưng, Bạch cốt quân vương nhưng là một cái đặc biệt, hắn chính là một cái kiêu ngạo cường đại người, ai cũng dám khiêu khích một hai tồn tại. Tựa hồ, hắn chính là cái đó giết không chết người, so với chính mình nhân vật dù mạnh mẽ đến đâu đều muốn lên khiêu khích một phen, ngược lại ngươi không giết chết được ta, ngươi lại làm gì được ta gì?

	"Bạch cốt, này không phải ngươi kiêu ngạo địa." Vào lúc này, trong lầu các truyền tới một hoành phách thanh âm già nua.

	"Hoành Thiên Vương, thật là Hoành Thiên Vương" nghe được cái thanh âm này, có đại giáo lão tổ thoáng cái liền đã hiểu, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Hoành Thiên Vương tới, đó nhất định là đại sự không nhỏ." Những thứ khác đại nhân vật cũng đều nhao nhao thấp giọng nghị luận.

	Hoành Thiên Vương nhân vật như vậy, tính là là có địch nhân xâm lấn Tam Thiên Đạo, hắn không nhất định sẽ ra tay, thế nhưng, ngày hôm nay Hoành Thiên Vương nhân vật như vậy, nhưng tới Âm dương độ, cái này ý nghĩa, tại đây Âm dương độ trong, có vật hắn muốn, hoặc lúc này đây mở độ, có bị Hoành Thiên Vương để mắt tới tồn tại.

	Vào lúc này, mọi người không hẹn mà cùng đều nghĩ đến một cái người Trường sinh vương.

	Đương nhiên, người nào cũng có thể nghĩ ra được, Hoành Thiên Vương không có khả năng đem Trường sinh vương thi thể mời về đi, tính là là Trường sinh vương nguyện ý đi, chỉ sợ Chân Tiên giáo đều không làm.

	Cho nên, mọi người đều không hẹn mà cùng địa nghĩ đến, Trường sinh vương trong tay nhất định có đồ vật gì đó, liền Hoành Thiên Vương nhân vật như vậy, vậy cũng là tim đập thình thịch.

	"Vậy ngươi phải thử một chút a?" Chỉ sợ là Hoành Thiên Vương uy hiếp thiên hạ, thế nhưng, Bạch Cốt Đạo Quân vẫn như cũ không sợ hãi, cười to nói: "Tuy rằng mục tiêu của ta là khiêu chiến La Càn, thế nhưng, nếu như ngươi nghĩ đánh một trận, đi ra, chúng ta nóng người, chờ một lát, Chân Tiên giáo đám kia lão bất tử tới, có thể liền không có cơ hội nóng người."

	"La Càn" có trẻ tuổi còn chưa kịp phản ứng, nói thầm nói: "La Càn là ai?"

	"La Càn Thiên Vương" có trưởng bối lập tức biết Bạch cốt quân vương chỗ nói tới ai, nói rằng: "Tam Thiên Đạo đệ nhất Thiên Vương."

	"Tam Thiên Đạo đệ nhất Thiên Vương" nghe nói như thế, không ít trẻ tuổi cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn.

	La Càn Thiên Vương, Tam Thiên Đạo đệ nhất Thiên Vương, truyền thuyết là Đạo Tam Thiên nơi loại kém nhất dũng tướng, thậm chí có nghe đồn nói, La Càn Thiên Vương, có thể cùng Đạo Tam Thiên sánh vai, không biết là thật hay giả.

	"Ngươi như muốn khiêu chiến La Càn đạo huynh, chỉ sợ ngươi còn cần lại tu luyện tu luyện, chờ ngươi 'Hoàng kim tử vong thiên hoàn' tu luyện thành công, lại tới khiêu chiến đi, hôm nay ngươi, không phải là La Càn đạo huynh đối thủ." Lầu các bên trong Hoành Thiên Vương không chút khách khí.

	"Nói thật giống như La Càn 'Hoàng kim tử vong thiên hoàn' đã đại thành giống nhau." Bạch cốt quân vương cười lớn một tiếng, lạnh phơi nắng nói: "Nếu như hắn Hoàng kim tử vong thiên hoàn đều đại thành, liền không cần hạ mình tại Đạo Tam Thiên, hừ, hắn còn kém điểm hỏa hậu, hoặc lại tu luyện mười vạn năm đi."

	"Cái gì" có không biết nội tình trẻ tuổi tu sĩ nghe nói như thế, đều thoáng cái bối rối, không hiểu ra sao, có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi nói thầm nói: "La Càn Thiên Vương không phải là Tam Thiên Đạo đệ nhất Thiên Vương sao, hắn thế nào biết Bạch cốt giáo 'Hoàng kim tử vong thiên hoàn' ."

	"Bởi vì La Càn Thiên Vương chính là Bạch cốt giáo xuất thân." Có đại giáo lão tổ nói rằng: "Hắn từng là Bạch cốt giáo tuyệt thế vô song thiên tài, đã từng là Bạch cốt giáo coi trọng nhất thậm chí cho rằng từng có cơ hội trở thành Đạo quân vô song thiên tài, tại Bạch cốt giáo trong, hắn là là số không nhiều có thể đem 'Hoàng kim tử vong thiên hoàn' tu luyện phải gần đại thành thiên tài."

	"Hắn thế nào trở thành Tam Thiên Đạo đệ nhất Thiên Vương." Có tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi trợn tròn mắt.

	Có trưởng bối nói rằng: "Hắn thoát khỏi Bạch cốt giáo, gia nhập Tam Thiên Đạo."

	La Càn Thiên Vương, không chỉ là Tam Thiên Đạo đệ nhất Thiên Vương, đồng thời, hắn cũng đã từng là Bạch cốt giáo trăm nghìn vạn năm tới nay kinh diễm nhất thiên tài, từng bị Bạch cốt giáo gửi ở kỳ vọng cao.

	Nghe đồn nói, còn trẻ lúc, La Càn Thiên Vương kinh tài tuyệt diễm, cùng Tam Thiên Đạo cùng một thời đại, hai vị thiên tài tuyệt thế, lẫn nhau luận bàn đại đạo, cuối cùng không hòa thuận.
Kết chương.