Chương 44 : Mộng Yểm Chi Thần.
Mưa rơi bên ngoài lớn dần, A Mỗ ngăn ở cửa đại điện, Bahar thì là rơi vào nó trên vai, một đạo thiểm điện ở trên trời xẹt qua.

	Trong điện, Cổ Thần ngồi ở trên vương tọa, tình huống trước mắt đã rất rõ rồi, hoặc là Tô Hiểu chết tại đây, hoặc là Cổ Thần vào hôm nay nghênh đón chung kết.

	Sử Đồ Chi Nhãn trôi lơ lửng ở Tô Hiểu bên cạnh, đây cũng là hắn không có trực tiếp xuất thủ nguyên nhân, có thể đạt được địch nhân tư liệu, sẽ để cho hắn chiếm cứ ưu thế.

	【 đang tại so sánh song phương trí lực thuộc tính. . . So sánh hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 0. 89 lần, mà phe địch trí lực thuộc tính đột phá 150 điểm chân thực thuộc tính tường ngăn, chỉ đạt được phe địch 43% tư liệu. 】

	【 nhắc nhở : Bởi vì dò xét bị áp chế, mà Liệp sát giả cưỡng chế hoàn thành lần này dò xét, Sử Đồ Chi Nhãn (truyền thuyết cấp) độ bền hạn mức cao nhất vĩnh cửu giảm xuống 5 điểm, độ bền hạn mức cao nhất đã từ 75 điểm giảm xuống đến 70 điểm. 】

	Tên gọi : Mộng Yểm Chi Thần · Nigathi

	Thuộc loại : Cổ Thần

	HP : 100%

	Thần Linh năng lượng (cổ) : 49100 / 49100 điểm

	Lực lượng : 149(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn : 139(chân thực thuộc tính)

	Thể lực : 150(chân thực thuộc tính)

	Trí lực : 156(chân thực thuộc tính, đã đột phá tường ngăn)

	Mị lực : 2

	Kỹ năng 1, trung vị Thần Linh (bị động, LV. 72) : HP +85000 điểm, miễn dịch tất cả khống chế hiệu quả, không nhìn kết giới loại năng lực, có thể được miễn dị không gian tù khốn.

	Kỹ năng 2, Dạ Chi Tín Ngưỡng · Cuồng Loạn (bị động, Lv. 73) : Cổ Thần · Nigathi có thể giao phó các tín đồ Dạ Chi Tín Ngưỡng, cũng thông qua tín ngưỡng lực dẫn đến tín đồ dị hoá.

	Nhắc nhở : Bởi vì thúc đẩy tín đồ quá nhiều, năng lực này đã ở vào trạng thái không ổn định.

	Nhắc nhở : Như Vĩnh Dạ hàng lâm, năng lực này đem đạt tới Lv. MAX cấp.

	Kỹ năng 3, Cổ Thần (chủ động, Lv. 60) : Cổ Thần · Nigathi không trực hệ đời sau, năng lực này chờ kích hoạt.

	Kỹ năng 4, Mẫn Quang Lĩnh Vực (bị động, Lv. 60) : Cổ Thần · Nigathi có thể bong tróc xung quanh 500 mét trong phạm vi nguồn sáng, hình thành tuyệt đối hắc ám khu vực, như phe địch đơn vị ở vào này trong lĩnh vực, đem bị tạm thời bong tróc cảm giác, thị lực, ngũ giác, Tâm Nhãn các loại năng lực cảm giác.

	Nhắc nhở : Năng lực này cần đối với từng cái đơn vị phe địch phán định sau có thể có hiệu lực, như phán định mục tiêu tử vong hoặc thoát ly lĩnh vực, năng lực này đem gặp phải gián đoạn.

	Nhắc nhở : Năng lực này không thời gian cooldown, mỗi lần sử dụng tiêu hao 1700 điểm Thần Linh năng lượng (cổ).

	Kỹ năng 5, Assayer · Quang Chi Thương (chủ động Lv. 68) : Cổ Thần · Nigathi có thể triệu hồi ra 'Assayer' Quang Chi Thương, đây là Trung lập Thần Linh · Quang Diễm nữ thần · Assayer khi còn sống vũ khí, sau khi chết bị Cổ Thần · Nigathi cướp lấy.

	Nhắc nhở : Quang Chi Thương là Thần Linh vũ khí, công kích mang vào 675 điểm chân thực quang thuộc tính tổn thương + người sử dụng lực lượng thuộc tính ×5. 3 vật lý hệ tổn thương + người sử dụng trí lực thuộc tính ×7. 9 tinh thần hệ tổn thương +1700 điểm cơ sở tổn thương.

	Nhắc nhở : Quang Chi Thương có được rất mạnh phá giáp năng lực, mà không nhìn thân thể lực phòng ngự.

	Nhắc nhở : Bởi vì Quang Chi Thương cùng Cổ Thần · Nigathi Thần Linh năng lượng bài xích, Cổ Thần · Nigathi sử dụng Quang Chi Thương lúc, mỗi giây đem tổn thất 27 điểm HP (nguyên là mỗi giây 760 điểm, Cổ Thần · Nigathi đem cánh tay phải cải tạo về sau, HP tiêu hao trên phạm vi lớn giảm xuống).

	Kỹ năng 6, Bất Diệt Giáp · Cốt (bị động, Lv. 57) : ? ? ?

	Kỹ năng 7, ? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 12, Hoàng Hôn Chi Chủ (chủ động Lv. 58) : ? ? ?

	Kỹ năng 13, Tuyệt Vọng · Mộng Cảnh (chung cực năng lực) : ? ? ?

	. . .

	Đạt được tư liệu có hạn, vẫn như cũ rất có giá trị, Cổ Thần · Nigathi thuộc tính tương đối cường hãn, ngoại trừ thuộc tính mị lực cay xè mắt bên ngoài, cái khác thuộc tính cũng không yếu.

	Đặc biệt là trí lực thuộc tính, đã đột phá 150 điểm tường ngăn, cái này rất khó giải quyết, chỉ là dò xét mà thôi, Sử Đồ Chi Nhãn độ bền hạn mức cao nhất liền vĩnh cửu giảm xuống.

	Dưới đa số tình huống, loại này trí lực hệ địch nhân, cận chiến đều không được tốt lắm, có thể Cổ Thần · Nigathi giết qua một tên trung lập nữ thần, từ đối phương cái kia cướp được một thanh vũ khí, Quang Chi Thương.

	Tổng cộng 13 loại năng lực, cộng thêm cường hãn chân thực thuộc tính, thấy thế nào, Tô Hiểu đều đánh không được Cổ Thần · Nigathi.

	Có một điểm là tuyệt đối không thể xem nhẹ đấy, chính là Cổ Thần · Nigathi không có kỹ pháp loại năng lực, Tô Hiểu thì là đao thuật Tông sư, đao thuật Tông sư Lv. 41.

	Cổ Thần · Nigathi sở dĩ không có kỹ pháp loại năng lực, là vì loại này khởi điểm rất cao Cổ Thần, cơ bản đều chướng mắt mới bắt đầu nhỏ yếu kỹ pháp loại năng lực.

	Ít nhất tại Cổ Thần · Nigathi xem ra, phàm nhân năng lực mà thôi, coi như là cường đại, cũng mạnh mẽ không đi nơi nào, không cần phải ở phương diện này lãng phí thời gian.

	Trên vương tọa, Cổ Thần · Nigathi chậm rãi đứng lên, chung quanh nó hắc ám tản đi, lộ ra nó hình dáng.

	Cổ Thần · Nigathi thân cao tại ba mét năm khoảng chừng, thân người có xám trắng xương vỏ ngoài, như là xương sườn sinh trưởng ở bên ngoài, nhìn như xám trắng, kì thực dị thường cứng cỏi.

	Nigathi đầu lâu cũng bị xương vỏ ngoài bao bọc, phần miệng có một hàng lỗ thoát khí, sau đầu là từng cái dựng thẳng lên gai xương, mà trong cặp mắt của nó, chỉ có lạnh lùng, tàn nhẫn, coi rẻ hết thảy.

	Để người để ý nhất đấy, là Nigathi hai tay, cánh tay trái của hắn đen kịt, cái kia thô ráp làn da, nhìn qua liền có rất mạnh lực phòng ngự, mà cánh tay phải của hắn, thì là xám trắng một mảnh, hoàn toàn do xương cốt hình thành, khớp xương cấu tạo rất tinh vi.

	Cái này hoàn toàn do xương cốt tạo thành cánh tay, là Nigathi vì sử dụng Quang Chi Thương chỗ cải tạo, cái thanh này trường thương đâm thủng bộ ngực của nó, Nigathi đúng là ngạo mạn, có thể nó truy cầu lực lượng, do đó không tiếc bỏ qua cánh tay phải, cũng có sử dụng cây thương này, cái này có lẽ chính là có mộng tưởng Cổ Thần, vì truy cầu lực lượng, có thể buông tha rất nhiều thứ.

	Cổ Thần · Nigathi chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người ta rất mạnh cảm giác áp bách, đổi lại là người bình thường, đã sớm quỳ đỡ trên mặt đất.

	Trăm mét bên ngoài, Tô Hiểu đột nhiên vỗ tay phát ra tiếng, hắn làm như vậy, là đang hấp dẫn Cổ Thần · Nigathi lực chú ý.

	Tô Hiểu vừa vỗ tay, A Mỗ quay người bỏ chạy, Bahar bay lên không trung, về phần Bố Bố Uông, nó sớm liền xuyên thấu vách tường, hướng xa xa trốn.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar sở dĩ như vậy, là vì Cổ Thần · Nigathi một loại năng lực, Mẫn Quang Lĩnh Vực.

	Muốn phát động loại này lĩnh vực, Cổ Thần · Nigathi cần muốn lựa chọn một mục tiêu tiến hành phán định, Tô Hiểu có lẽ có thể kháng trụ cái này phán định, nhưng Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar nhất định gánh không được.

	Một khi một trong ba chúng nó gánh không được, liền sẽ biến thành heo đồng đội, đem Tô Hiểu cùng nhau kéo vào trong bóng tối, Mẫn Quang Lĩnh Vực bên trong cảm giác không có hiệu quả, đến lúc đó tình huống có bao nhiêu hỏng bét có thể tưởng tượng.

	Vì vậy Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đang hướng xa xa trốn, chỉ cần thoát ly lĩnh vực cực hạn phán định phạm vi 500 mét, Cổ Thần · Nigathi liền nắm chúng nó không có biện pháp.

	Ô...ô...n...g ~

	Năng lượng chấn động hiện lên, một thanh gần 3m dài hoa lệ trường thương xuất hiện ở Nigathi trong tay, lấy hắn ba mét năm thân cao, sử dụng cái thanh này trường thương lúc, Quang Chi Thương thoạt nhìn có chút ngắn.

	Quang Chi Thương trên kim sắc cùng hắc ám lẫn nhau quấn quanh, lẫn nhau phệ diệt lấy, cái thanh này đại biểu hy vọng cùng ánh sáng trường thương tựa hồ đang khóc lóc gì đó, chủ nhân của nó, chủ chưởng ban ngày nữ thần, đã bị chết tại trong mộng cảnh, bị một cái ác thần tàn nhẫn sát hại.

	Cổ Thần · Nigathi không phải là đem cái này món vũ khí coi như trường thương đồng dạng sử dụng, theo hắn tư thế nắm đến xem, càng giống đang dùng trường kiếm.

	Dù sao đối với Nigathi mà nói, Quang Chi Thương có chút ngắn, đây không phải vũ khí của nó, không cách nào hướng vị nào đó nữ thần như vậy dùng tư thế hiên ngang, nó chỉ là vừa ý cây thương này uy lực, chỉ thế thôi, vô luận là dùng để chém, vẫn còn là nện, chỉ cần có thể giết chết địch nhân như vậy đủ rồi.

	Cổ Thần · Nigathi cùng Tô Hiểu nhìn nhau, nó đen kịt cánh tay trái nâng lên, sau một khắc, Tô Hiểu trước mắt lâm vào hắc ám, thông qua kênh đoàn đội Tô Hiểu biết được, là Bahar không có thông qua phán định, cũng may Bahar đã chạy ra rất xa, rất nhanh có thể thoát ly Mẫn Quang Lĩnh Vực.

	Trước mắt đen kịt một mảnh, cảm giác cũng bị áp chế triệt để, ngoại trừ bản thân cùng đao trong tay bên ngoài, Tô Hiểu cảm giác không đến những vật khác.

	Cơ hồ là bản năng, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm ngang trước người, đáng tiếc, không thể ngăn trở công kích của địch nhân.

	Đau đớn cảm giác từ mi tâm truyền đến, Tô Hiểu lập tức tiến vào không gian xuyên thấu trạng thái.
Kết chương.