Chương 45:: Đây là cái gì thao tác?
 
 	Bác gái dừng bước lại, phía sau nàng Katakuri thấp giọng cùng nàng nói rồi gì đó, nghe được Katakuri lời nói, bác gái có chút kinh ngạc, ngược lại đầy hứng thú nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Tiểu tử. . ."
 
 	Chẳng biết vì sao, bác gái trên mặt càng hiện lên nụ cười, chỉ là nụ cười này khiến người ta cảm thấy sởn cả tóc gáy.
 
 	"Hiện tại có hứng thú cùng ta nói chuyện?"
 
 	Tô Hiểu tay trái ánh xanh lấp lóe, thoát ly nhiệt độ thấp lọ chứa sau, viên này Apollo rất không ổn định, thậm chí khả năng tuột tay sau liền nổ tung.
 
 	Tô Hiểu dám ở Tóc Đỏ trên thuyền làm nổ Apollo sao, đáp án là đương nhiên dám.
 
 	Đầu tiên, hắn cùng bác gái trước vốn là tử thù, liền là không phát sinh chuyện này, song phương cũng là không chết không thôi, vốn là có cũ oán, thêm vào chút mới cừu cũng không có gì.
 
 	Cho tới Tóc Đỏ phương diện, bác gái đều đắc tội, đắc tội nữa một cái Tóc Đỏ cũng không đáng kể, Tô Hiểu cũng sẽ không ở hải tặc thế giới thời gian dài sinh hoạt.
 
 	Nếu như bác gái liều lĩnh kéo tới, Tô Hiểu sẽ quả đoán làm nổ Apollo, Apollo nổ tung một khắc, hắn sẽ làm hai việc, mở ra thứ cấp vô địch tấm chắn + Liệp Ma thời khắc.
 
 	Thứ cấp vô địch tấm chắn tuy rằng không phải chân chính về mặt ý nghĩa vô địch, nhưng cũng có thể ngăn cản Apollo nhiệt độ chốc lát, sau Tô Hiểu sẽ liên tục sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực xuyên thấu không gian, lấy tốc độ nhanh nhất rời đi bán kính nổ tung.
 
 	Tô Hiểu có thể toàn thân trở ra, không có nghĩa là bác gái đám người có thể, trước mắt ba phe thế lực thuyền đều đứng ở phụ cận, chỉ cần Apollo nổ tung, không một chiếc thuyền có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Tóc Đỏ cùng bác gái có lẽ có thể chống đỡ được Apollo nổ tung, nhưng ở này bao la trong biển rộng, bọn họ thật có thể may mắn còn sống sót? Liền là hai người có thể may mắn còn sống sót, nhưng bọn họ bộ hạ chí ít tử thương 90% trở lên.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu lấy ra Apollo sau, vẫn đang suy nghĩ cái vấn đề, chính là phải chăng trực tiếp làm nổ vật này, nếu như có thể may mắn nổ chết Katakuri, vậy tuyệt đối là một số lớn hải tặc danh vọng.
 
 	Nhưng cân nhắc đến làm nổ Apollo đến tiếp sau kết quả, Tô Hiểu bỏ đi cái ý niệm này, thật làm nổ Apollo, hơn một nửa cái Tân Thế Giới hải tặc đều sẽ tới truy sát Tô Hiểu.
 
 	Không phải vạn bất đắc dĩ, Tô Hiểu vẫn sẽ không làm nổ Apollo, huống hồ Charlotte Linlin tên này đại kim chủ đã có đàm luận ý đồ.
 
 	"Sở dĩ, ngươi muốn đem vốn là thứ thuộc về lão nương, lại bán cho ta?"
 
 	Charlotte Linlin ánh mắt trôi về Tóc Đỏ, đây là Tóc Đỏ thuyền, Tóc Đỏ sẽ không ngồi xem Tô Hiểu làm nổ Apollo.
 
 	Tóc Đỏ tuy rằng nhìn qua tính khí rất tốt, có thể trước mắt cục diện, cũng làm cho trong lòng hắn dâng lên một đoàn lửa giận.
 
 	Cũng khó trách Tóc Đỏ như vậy, hắn nguyên bản là tới làm trọng tài, điều đình Doflamingo cùng Charlotte Linlin gian mâu thuẫn, có thể dựa theo trước mắt cục diện phát triển, hắn rất có thể đau mất yêu thuyền.
 
 	Tàu Red Force làm bạn băng hải tặc Tóc Đỏ trải qua nhiều năm mưa gió, bao quát Tóc Đỏ ở bên trong, băng hải tặc Tóc Đỏ hết thảy thành viên nòng cốt, đối chiếc thuyền này đều có đặc thù cảm tình.
 
 	"Hai vị, giữa các ngươi lén lút giao dịch, tựa hồ không ở trận này đàm phán trong phạm vi."
 
 	Tóc Đỏ ánh mắt nhìn thẳng Tô Hiểu, câu nói này kỳ thực là nói với Tô Hiểu.
 
 	"Sở dĩ?"
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay Apollo, mười mấy cây màu lam nhạt sợi tơ liên tiếp ở Apollo trên.
 
 	Tô Hiểu quăng động Apollo cử động, để Benn · Beckman cùng Lucky · Roo đồng thời trước đạp hai bước.
 
 	"Sở dĩ hai vị ở giữa giao dịch, không có quan hệ gì với băng hải tặc Tóc Đỏ."
 
 	Tóc Đỏ đứng ra, là muốn cho Tân Thế Giới cách cục ổn định lại, cho tới Tô Hiểu cùng bác gái gian mâu thuẫn, hắn rõ ràng không muốn can thiệp.
 
 	Tóc Đỏ làm Tứ hoàng, đương nhiên không phải cái gì người hiền lành, lúc này không biểu hiện ra nộ ý, đã nói rõ hắn lòng dạ rộng rãi.
 
 	"Tóc Đỏ nói không sai, muốn cùng lão nương đàm luận, liền đến lão nương trên thuyền đến đàm luận."
 
 	Bác gái xoay người hướng đi mép thuyền, một lát sau, nàng thả người nhảy lên Katakuri thuyền, chiếc kia nàng khi còn trẻ ra biển dùng thuyền, đối với nàng mà nói cũng có ý nghĩa không giống bình thường.
 
 	Bác gái đây là đem Tô Hiểu một quân, loại cục diện này, là Tóc Đỏ muốn nhìn nhất đến, băng hải tặc Tóc Đỏ tất cả mọi người nhìn về phía Tô Hiểu, ý kia rất rõ ràng, tiễn khách.
 
 	Nếu như Tô Hiểu trước nghĩ dựa vào Tóc Đỏ ngăn trở bác gái lời nói, vậy bây giờ hắn đã bị bác gái băng hải tặc người tầng tầng vây quanh, Tóc Đỏ căn bản sẽ không ra tay, Tô Hiểu cũng không là Tóc Đỏ thuyền viên, cũng không phải hắn bạn tốt, Tóc Đỏ đương nhiên không có ra tay lý do.
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa đem hi vọng đặt ở Tóc Đỏ trên người, thậm chí không mượn người hợp tác Doflamingo thế lực, nguyên nhân chính là như vậy, hắn vị trí cục diện cũng không bị động.
 
 	Bác gái ý tứ đã rất rõ ràng, có thể đàm luận, nhưng muốn ở nàng trên thuyền đàm luận, đây là bác gái cho Tóc Đỏ mặt mũi? Để tránh khỏi lan đến gần Tóc Đỏ thuyền? Cũng không phải, bác gái là không muốn để cho người ngoài nhận ra được Bisu Bisu no Mi đối băng hải tặc BIG·MOM tầm quan trọng.
 
 	Tóc Đỏ nhìn như là ở tự vệ, trên thực tế hắn đã nhận ra được bác gái cùng Katakuri dị dạng, bây giờ Donquixote gia tộc cùng băng hải tặc BIG·MOM đã đình chiến, hắn cũng không cần thiết tiếp tục đúc kết chuyện này.
 
 	"Tóc Đỏ, Impel Down quan cái kia, tựa hồ cùng ngươi quan hệ không tầm thường?"
 
 	Tô Hiểu hướng bác gái vị trí thuyền đi đến đồng thời mở miệng, thanh âm không lớn.
 
 	"Impel Down. . ."
 
 	Tóc Đỏ cau mày.
 
 	"Portgas ·D· Ace có lẽ vậy ở gần đây bên trong bị xử tử, Chính phủ Thế giới nhưng là chuẩn bị đối với chuyện này làm mưu đồ lớn."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Tóc Đỏ lần này vững tin Tô Hiểu nói, chính là hắn suy nghĩ sự kiện kia.
 
 	"Ta làm sao biết? Ta giúp thế giới chính phủ làm lâu như vậy cu li, dùng trên tay tài nguyên thu mua thế giới chính phủ quan chức thật kỳ quái sao? Nhìn thấy Charlotte Linlin bản thân sau, ta càng coi trọng ngươi bên này, đáng tiếc, chúng ta phong cách hành sự tuyệt nhiên ngược lại."
 
 	Tô Hiểu đơn chân đạp lên mép thuyền.
 
 	"Chờ đã, ngươi đều biết cái gì?"
 
 	Tóc Đỏ con mắt ở tỏa ánh sáng, liên quan với Portgas ·D· Ace sự, hắn cũng chỉ là được bộ phận tình báo, chính là Hỏa Quyền · Ace bị bắt rồi.
 
 	"Ta biết. . ."
 
 	Tô Hiểu âm thanh càng ngày càng thấp, cho dù lấy Tóc Đỏ tai lực, cũng căn bản nghe không rõ hắn đang nói cái gì.
 
 	"Cơ bản chính là như vậy, muốn biết chuyện sau đó, chờ mong ta đừng chết ở Charlotte Linlin trên thuyền đi."
 
 	Tô Hiểu thả người nhảy một cái, nhảy hướng bác gái vị trí thuyền.
 
 	Tóc Đỏ giơ tay ý đồ ngăn cản Tô Hiểu, hắn liền Tô Hiểu trước cái kia vài câu đều không nghe rõ.
 
 	"Beckman, ngươi cảm giác cái tên này tin được không."
 
 	Thời điểm như thế này, Tóc Đỏ rất muốn nghe một chút hắn phó thuyền trưởng ý kiến, trí mưu phương diện, Benn · Beckman cường hắn rất nhiều.
 
 	"Loại này so với hải tặc càng tên điên cuồng, làm sao sẽ có thể tin, nhưng. . . Hắn xác thực hiệu lực với thế giới chính phủ, căn theo ta được biết tình báo, hắn lần nào đó xuất hành là Kizaru ở hộ tống."
 
 	"Cao như vậy địa vị?"
 
 	Tóc Đỏ hơi kinh ngạc.
 
 	"Đương nhiên, Byakuya: Thế giới chính phủ trước nhân viên nghiên cứu khoa học, vũ khí chuyên gia, tham dự thế giới chính phủ nhiều bí mật kế hoạch, hải quân hiện đang sử dụng loại kia Cá Voi Trắng bom, chính là hắn chế tạo ra, trước chỉ là suy đoán, nhưng gần đây bên trong, Donquixote gia tộc cũng bắt đầu sử dụng loại này bom, tin tức này bị chứng thực."
 
 	Benn · Beckman trong miệng Cá Voi Trắng bom, kỳ thực chính là đặc cấp luyện kim bom, nguyên bản đám hải tặc xưng nó là Bạch Giao bom, sau bị một cái nào đó băng hải tặc đổi tên là Cá Voi Trắng bom, đáy thuyền bị dán thả luyện kim bom, cũng làm nổ sau, liền giống như cả chiếc thuyền bị cá voi đụng vào, bởi vậy được gọi tên Cá Voi Trắng bom.
 
 	"Nói cách khác, hắn rất có thể biết Ace tin tức?"
 
 	"Độ khả thi rất cao, Ace bị bắt nửa tháng trước, Byakuya theo thế giới chính phủ phản lại, hắn đại náo đảo Tư Pháp, quan phương văn kiện ghi chép là, Byakuya là đến đảo Tư Pháp ngắm cảnh, sau bởi không biết nguyên nhân công kích CP9 thành viên, cuối cùng phản lại thế giới chính phủ."
 
 	Nghe được Benn · Beckman lời nói, Tóc Đỏ càng kinh ngạc, đảo Tư Pháp là nơi nào, hắn lại quá là rõ ràng, lại còn có thể lấy ngắm cảnh danh nghĩa đi tới đảo Tư Pháp? Này cái gì thao tác?
Kết chương.