Chương 26: Đột phá!

	Phù phù!

	Một đầu thằn lằn quái rơi rơi xuống mặt đất, trán cháy đen, miệng bên trong còn bốc khói lên.

	Bốn phía điên cuồng thằn lằn quái vẫn lâm vào ngắn ngủi đình trệ, có chút mắt trợn tròn nhìn về phía thiếu niên kia.

	Tại bọn chúng trong lòng bên trong, thiếu niên kia liền là cái đánh quyền, làm sao miệng bên trong liền có thể phun năng lượng pháo rồi?

	Tống Tư Diêu cũng rất mộng, trong đầu là đại đại dấu chấm hỏi.

	Trần Bình không phải kim cương hệ sao?

	Vì cái gì có thể từ trong miệng phun sóng ?

	Trần Bình cũng không biết vì cái gì, nhưng là thật sự là hắn đã nắm giữ loại lực lượng này.

	Thừa dịp cắn hắn song quyền hai đầu thằn lằn quái ngây người trong nháy mắt, hắn đối một đầu khác thằn lằn quái liền là một cái đá ngang, đá trúng thằn lằn quái cái cổ, đem đầu kia thằn lằn quái bị đá buông lỏng ra miệng, trùng hoạch tự do thiết quyền bộc phát ra lực lượng cường đại, bỗng nhiên chùy bên trong một đầu khác cắn hắn nắm đấm thằn lằn quái trán.

	Bành!

	Thiết quyền mang theo lực lượng cường đại nhất nổ đầu.

	Một kích mất mạng!

	Vây quanh tại Trần Bình bên cạnh thân vài đầu thằn lằn quái, ánh mắt bên trong điên cuồng rốt cục giảm đi mấy phần, yên lặng kéo dài khoảng cách, đối hắn gầm nhẹ, nhìn hằm hằm, kiêng kị, khom người thể, làm lấy tùy thời đánh ra trước tư thế.

	Bốn phía, là ngổn ngang lộn xộn nằm thằn lằn quái thi thể.

	Đã có bảy tám đầu thằn lằn quái, sống sờ sờ bị hắn đánh chết.

	Trần Bình biết, bọn này thằn lằn quái rốt cục bị đánh sợ.

	Miệng pháo một đầu thằn lằn quái về sau.

	Hắn năng lượng trong cơ thể không chỉ có không có khô kiệt dấu hiệu, phảng phất giống có một cái hỏa lô tại thể nội thiêu đốt.

	Loại này dị biến, nhường Trần Bình hơi kinh ngạc.

	Luôn cảm thấy thân thể có tình huống như thế nào không đồng dạng.

	"Đến a!"

	"Nghiệt súc nhóm, tiếp tục chiến a!"

	Trần Bình quơ to lớn thiết quyền, cười quái dị gầm nhẹ nói.

	Cái này không hống còn tốt, vừa hô trước mắt cái này một đoàn thằn lằn quái thật liền hướng hắn đánh tới.

	Trần Bình đáy lòng thầm mắng, bầy quái vật này làm sao dễ dàng như vậy lên phép khích tướng ?

	Đương nhiên, hắn hiện tại đối mặt một đám thằn lằn quái, cũng hoàn toàn không mang theo sợ.

	Trong cơ thể phảng phất có hỏa lô đang thiêu đốt, toàn thân phát sốt, có dùng không hết lực lượng, không ngừng huy quyền trọng kích.

	Phanh phanh phanh!

	Vô cùng kịch liệt vô cùng thảm liệt chiến đấu bộc phát.

	Trần Bình lần lượt đem hết toàn lực huy quyền.

	Máu tươi đang bắn tung.

	Thân thể của hắn bị xé mở.

	Thân thể của hắn bị lần lượt mãnh liệt va chạm.

	Thằn lằn bầy quái vật lần lượt trọng thương cùng đánh, cũng không có đè sập Trần Bình, càng sẽ không nhường Trần Bình khuất phục, địch nhân hung hãn ngược lại nhường Trần Bình nắm đấm càng thêm cương mãnh cùng quả quyết.

	Chiến chiến chiến!

	Trần Bình cảm giác được trong cơ thể hỏa lô đã thiêu đốt đến cực hạn, hắn càng đánh càng hăng, tốc độ của hắn tại tăng lên, lực lượng của hắn tại tăng vọt, hắn toàn thân khí huyết cùng da thịt vẫn nghênh đón thuế biến.

	Trần Bình trong chiến đấu đột nhiên minh bạch.

	Hắn đây là đột phá!

	Luyện thiết cảnh, lấy nhục thân vì sắt, lấy trong cơ thể năng lượng vi hỏa, nện đánh ra cảnh giới mới!

	Luyện thiết cảnh hậu kỳ!

	Trách không được hắn thân như hỏa lô.

	Trách không được hắn cảm giác chính mình có được liên tục không ngừng lực lượng.

	Tại sau khi đột phá, tiềm lực của hắn bị nghiền ép tới, ngược lại có được lực lượng càng thêm cường đại!

	Ầm!

	Trần Bình một quyền đem một đầu thằn lằn quái chùy hướng về phía bầu trời, nện cho trọn vẹn cao năm sáu mét.

	Phanh phanh!

	Trần Bình song quyền xâu tai, đem một đầu muốn tập giết hắn nhanh nhẹn thằn lằn quái đầu chùy dẹp.

	Vài đầu thằn lằn rất nhớ muốn khống chế lại hắn hành động, nhưng mà Trần Bình lực lượng thật sự là quá lớn, thật giống như một đầu điên gấu, ai tới gần hắn đều sẽ ăn hắn một quyền, nhẹ thì não chấn động, nặng thì đầu nở hoa.

	Từng đầu thằn lằn quái bị Trần Bình đánh chết.

	Tống Tư Diêu một mặt bất khả tư nghị nhìn xem Trần Bình.

	Nàng không nghĩ tới Trần Bình lại có thể như vậy bền bỉ.

	Một đầu tiếp lấy một đầu thằn lằn quái ngã xuống.

	Nhưng là Trần Bình vẫn không có ngã xuống.

	Thiếu nữ không khỏi đang nghĩ, cái kia đẫm máu mà chiến thiếu niên, không có cực hạn sao ?

	Bành!

	Lại là nổ rung trời.

	Cuối cùng một đầu thằn lằn quái bị Trần Bình đánh nổ đầu, lung lay sắp đổ ngã xuống.

	Bốn phía nằm đầy thằn lằn quái vật thi thể.

	Mười bảy con thằn lằn quái, nguyên một đội bầy quái vật, toàn quân bị diệt!

	Thiếu niên đứng tại thi thể trung tâm, toàn thân bạch khí quấn quanh, song quyền không ngừng nhỏ xuống máu tươi.

	Trần Bình trên thân đồng dạng dính máu, màu đen, màu đỏ, đem sạch sẽ đồng phục nhiễm đến ô uế chịu không thấu, liền liền trên mặt vẫn tràn đầy Huyết Ô, nhưng là cặp kia hắc bạch phân minh con mắt, lại vô cùng sáng tỏ.

	Thiếu nữ đối linh hồn rất mẫn cảm, bỗng nhiên, nàng tựa hồ cũng từ thiếu niên con ngươi bên trong nhìn thấy cháy hừng hực Phượng Hoàng, loá mắt không thể nhìn thẳng, tôn quý không thể xâm phạm.

	Trong nội tâm nàng lại lần nữa bị xúc động.

	Nhưng đột nhiên, nàng dường như đã nhận ra cái gì, sắc mặt lại có biến hóa.

	"Trần Bình, cẩn thận! Lại có quái vật đến rồi!"

	"Quái vật đến thì đã có sao, chùy nó chính là!"

	Trần Bình lúc này, chiến ý không cách nào mãnh liệt, căn bản không sợ thằn lằn quái.

	"Lần này. . . Quái vật không giống!"

	Tống Tư Diêu gấp giọng nhắc nhở: "Là càng cường đại hơn quái vật!"

	Trần Bình nghe vậy trong lòng run lên, đúng lúc này, sương trắng đã bị phá ra.

	Ba đầu thằn lằn quái xuất hiện ở trước mắt.

	Cái này ba đầu thằn lằn quái hình thể chỉ có hai ba mét, nhưng là làn da mặt ngoài giăng đầy huyết sắc hoa văn, phần lưng còn có từng cái lít nha lít nhít huyết sắc tinh thể nhô lên, tản mát ra xích hồng quang mang.

	Khí tức nguy hiểm bao phủ Trần Bình toàn thân.

	Trần Bình biết trước mắt cái này ba đầu quái vật, cùng cái khác quái vật hoàn toàn chính xác không giống.

	Cấm khu quái vật là có đẳng cấp, từ nhất tinh quái vật đến cửu tinh quái vật.

	Loại quái vật này đẳng cấp cùng tai nạn đẳng cấp ác thú cấp đánh giá tiêu chuẩn không giống, bởi vì thế giới này cường đại nhất cấm khu quái vật, trên lý luận liền là cửu tinh quái vật.

	Trước đây Trần Bình đối mặt thằn lằn quái, chỉ là cấm khu bên trong thường thấy nhất quái vật, cũng chính là nhất tinh quái vật.

	Mà trước mắt cái này ba đầu huyết sắc tinh thể thằn lằn quái, rõ ràng cao một cái cấp độ, tuyệt đối là nhị tinh quái vật cấp bậc.

	Nhất tinh quái vật đại khái tương đương với một vị phổ thông cấp D người thức tỉnh, nhị tinh quái vật thì ít nhất là cấp D người thức tỉnh đỉnh phong cấp bậc uy hiếp, phổ thông cấp D người thức tỉnh gặp phải, chỉ có thể chạy trốn.

	"Ta mới đột phá thức tỉnh đẳng cấp, liền cho ta tăng lên quái vật phần món ăn ?"

	Trần Bình đắng chát mở miệng, lại phát hiện trước mắt trong đó một đầu thằn lằn quái quai hàm đột nhiên nâng lên.

	Sắc mặt hắn đột biến, vội vàng bước nhanh di động.

	Đầu kia thằn lằn quái há hốc miệng ra, miệng bên trong phun ra một đạo thật dài ngọn lửa.

	May mắn Trần Bình lẫn mất nhanh, ngọn lửa đun trên mặt đất, đốt ra một đạo thật dài cháy đen quỹ tích.

	Trần Bình chỉ cảm thấy có hơi nóng hầm hập đập vào mặt, còn không tới kịp làm những gì, một đầu khác thằn lằn quái phần lưng huyết sắc tinh thể lại lần nữa phát sáng lên, há mồm lại là phun một cái.

	Trần Bình lại lần nữa chật vật nhanh chóng tránh né, quần áo vẫn là bị hỏa diễm quét trúng, bắt đầu cháy rừng rực.

	Hắn vội vàng giật xuống chính mình đồng phục, lộ ra nửa người trên cường tráng thon dài dáng người.

	"Bầy quái vật này không sinh ăn người, đổi nướng người ?"

	Trần Bình nhíu chặt lông mày, cảm giác càng thêm phiền toái.

	Từng đầu ngọn lửa phun ra mà ra, hắn dựa vào trên đường cây cối làm công sự che chắn tránh né, thậm chí vẫn không thể tới gần người.

	Từng cây từng cây cây cối bị ngọn lửa thiêu đến bắt đầu cháy rừng rực.

	Trên chiến trường bốn phía đều là cháy hừng hực liệt hỏa.

	Ba đầu Huyết Tinh thằn lằn quái nhãn chứa hung thần, một bên phun lửa, một bên tới gần.

	Tống Tư Diêu truyền âm cho Trần Bình: "Ta có thể trong nháy mắt khống chế hai đầu thằn lằn quái, để bọn chúng mất trí, ngươi có thể lợi dụng cơ hội này sao?"

	Trần Bình nghe xong, lúc này hô to: "Có thể!"

	Trần Bình bỗng nhiên từ một cái công sự che chắn bên trong thoát ra, tốc độ cực nhanh.

	Trong đó máu me đầy đầu tinh thằn lằn quái kiến hình, lúc này đối Trần Bình phun lửa.

	Trần Bình lấy cực hạn thân pháp tránh thoát đầu này thằn lằn quái phun lửa công kích, nhưng sau đó là cái khác hai đầu Huyết Tinh thằn lằn quái đối hắn phồng lên quai hàm, liền muốn đem Trần Bình đốt thành than cốc.

	Trốn ở trong sương mù khói trắng Tống Tư Diêu, bỗng nhiên trừng lớn song đồng, từ đồng tử chỗ bay ra hai cái hư ảo vặn vẹo ánh sáng, bắn trúng kia hai đầu ngay tại tụ lực tiến công Huyết Tinh thằn lằn.

	Hai đầu Huyết Tinh thằn lằn tại thời khắc này, song đồng mê ly, biểu lộ mờ mịt, phảng phất đột nhiên mất trí.

	Bành!

	Mặt đất băng liệt.

	Trần Bình đạp mạnh mặt đất, thân thể như mũi tên mũi tên bắn ra, xông đến trong đó một đầu tụ lực Huyết Tinh thằn lằn phía trước, bỗng nhiên một quyền đánh trúng vào Huyết Tinh thằn lằn đầu.

	Huyết Tinh thằn lằn đầu nổ tung.

	Tích súc hỏa diễm từ Huyết Tinh thằn lằn phần đầu chỗ nổ tung.

	Rãnh!

	Trần Bình song đồng kịch liệt co vào, vội vàng không kịp chuẩn bị bị tạc bên trong, cả người vẫn bị tạc bay, cường đại trùng kích nhường hắn lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, nóng rực bỏng cảm giác lan tràn toàn thân.

	Nếu không phải nhục thể của hắn, đã có thể so với sắt lá, vẻn vẹn chỉ lần này thôi bạo tạc, liền có thể đem nổ chết.

	"Trần Bình! !"

	Tống Tư Diêu kinh thanh mở miệng.

	Lúc này, một đầu khác Huyết Tinh thằn lằn quái đã lấy lại tinh thần, há mồm đối Trần Bình liền là phun một cái.

	Trần Bình cố nén kịch liệt đau nhức, lăn lộn thân thể, ngọn lửa sượt qua người.

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới, thừa dịp cơ hội đánh nổ máu me đầy đầu tinh thằn lằn quái đầu sẽ khiến bạo tạc.

	Trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt Trần Bình xem như rõ ràng cảm nhận được, chính là như vậy một cái ngoài ý muốn, liền nhường hắn hiểm tử hoàn sinh, chiến cuộc triệt để nghịch chuyển.

	Lại có ngọn lửa phun ra mà tới.

	Đáng sợ nhiệt độ cao thiêu đốt lấy không khí chung quanh.

	Trần Bình liền đứng dậy cơ hội vẫn không có, hỏa diễm liền đã xông đến trước mặt.

	Trong điện quang hỏa thạch.

	Trên mặt đất Trần Bình há hốc miệng ra.

	"Hống! !"

	Năng lượng màu vàng óng phun ra ngoài.

	Hai cỗ năng lượng trên không trung va chạm nổ tung, nhấc lên nóng rực gió lớn.

	"Lại bắt đầu thả sóng rồi? " Tống Tư Diêu mặt lộ vẻ không thể tin được.

	Năng lượng màu vàng óng uy lực so hỏa diễm thổ tức còn mạnh hơn, thế mà đánh tan hỏa diễm, thô bạo đánh vào Huyết Tinh thằn lằn quái trên đầu, đem Huyết Tinh thằn lằn quái đánh cho kêu thảm rút lui.

	Trần Bình nắm lấy cơ hội, xoay người mà lên, một cái bước xa cận thân, lại là một quyền trọng kích Huyết Tinh thằn lằn quái phần đầu, đem đối phương phần đầu đánh nổ.

	Lần này, Huyết Tinh thằn lằn quái không có bạo tạc.

	Xem ra Trần Bình cược đúng, Huyết Tinh thằn lằn quái chỉ có tại tụ lực thổ tức thời điểm, công kích đầu mới có thể bạo tạc.

	Cuối cùng máu me đầy đầu tinh thằn lằn quái tức giận hướng Trần Bình phun lửa.

	Trần Bình trốn ở một đầu khác thằn lằn quái thi thể đằng sau, đem thi thể coi như công sự che chắn, kịch liệt thở hào hển, đã cực độ mệt mỏi, nhưng không trở ngại trên mặt của hắn hiển hiện tiếu dung.

	Bởi vì hắn biết, một trận chiến này, cuối cùng người thắng khẳng định là hắn.

	Ba đầu Huyết Tinh thằn lằn, hắn khả năng sẽ còn cảm thấy khó giải quyết, nhưng là hiện tại chỉ còn lại một đầu. . .

	A, nhìn lão tử không đánh nổ của ngươi đầu chó!

	Nhưng vào lúc này.

	Tống Tư Diêu thanh âm lo lắng truyền đến.

	"Trần Bình cẩn thận!"

	"Lại có một đoàn quái vật đến đây!"

	Trần Bình: "???"

	Vừa mới nói xong.

	Từng đầu thằn lằn quái vật liền từ trong sương mù khói trắng đi ra.

	Có phổ thông thằn lằn quái vật, có Huyết Tinh thằn lằn quái vật, vẻn vẹn ánh mắt chỗ cùng, liền có hơn hai mươi đầu!

	Bọn chúng hút lấy cái mũi, toét miệng ba, nước bọt không ngừng nhỏ xuống, điên cuồng khát máu ánh mắt quét mắt chiến trường.

	Tại nồng đậm sương mù chỗ sâu, tựa hồ còn có từng đoàn từng đoàn bóng đen tại nhốn nháo, đang áp sát, kia là quái vật nhóm thân ảnh, từ một màn này liền có thể phán định, quái vật số lượng không chỉ hơn hai mươi đầu!

	Trần Bình cả người vẫn mềm nhũn, ánh mắt bên trong lần thứ nhất xuất hiện mỏi mệt cùng tuyệt vọng.

	Chuyện gì xảy ra ?

	Xong chưa ?

	Hắn đây là thọc yêu quái ổ sao?
Kết chương.