Chương 58:: Đề nghị của Bố Bố
 
 	Tô Hiểu tuy rằng đã thu được Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm, nhưng hiện tại chỉ có thể coi là trên danh nghĩa có, nếu như muốn biến càng mạo hiểm đoàn tính chất các loại, Tô Hiểu đầu tiên muốn thông qua Luân Hồi Nhạc Viên sinh thành đoàn trưởng chi chứng minh.
 
 	"Sinh thành đoàn trưởng chi chứng minh."
 
 	( nhắc nhở: Như cần sinh thành đoàn trưởng chi chứng minh, cần tiêu hao 10000 điểm Nhạc Viên tệ, cũng có nhóm mạo hiểm đoàn trưởng chức vị. )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả là Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, đã tiêu hao 10000 điểm Nhạc Viên tệ, đoàn trưởng chi chứng minh sinh thành bên trong. . . )
 
 	Nhạc Viên tệ bị nhanh chóng khấu trừ, Tô Hiểu phía trước cơ khí vận hành lên.
 
 	( xin Liệp sát giả định ra đoàn trưởng chi chứng minh hình thái. )
 
 	Mấy chục loại lựa chọn xuất hiện, đoàn trưởng chi chứng minh cũng không có cố định hình thái, có thể mang nó định ra thành một tấm lệnh bài, cũng có thể hình thành một đạo dấu ấn.
 
 	Tô Hiểu đem đoàn trưởng chi chứng minh định ra thành một viên tiền xu, đem vật này định ra thành cái gì hình dạng kỳ thực không trọng yếu, đại đa số tình huống, vật này đều là vứt tại trong không gian dự trữ, chỉ có biến càng mạo hiểm đoàn tính chất hoặc thăng cấp nhóm mạo hiểm lúc sẽ dùng đến.
 
 	Leng keng một tiếng, một viên màu vàng tiền xu theo cơ khí bên trong bắn ra, Tô Hiểu giơ tay nắm lấy cái này tiền xu.
 
 	( ngươi thu được đoàn trưởng chi chứng minh (Tinh Hỏa). )
 
 	Có đoàn trưởng chi chứng minh, Tô Hiểu liền có thể đối Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm tiến hành thay đổi.
 
 	Đầu tiên, Tô Hiểu muốn dọn sạch Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm bên trong thành viên, Phó đoàn trưởng Sa Bạo cùng với 24 tên chính thức đoàn viên đã lui đoàn, đoàn bên trong còn sót lại Tô Hiểu cùng 2 tên lâm thời thành viên.
 
 	Cái gọi là lâm thời thành viên, chính là đang ở khảo hạch giai đoạn đoàn viên, bọn họ phải chăng có thể gia nhập Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm còn có nhìn sau mấy cái diễn sinh thế giới biểu hiện.
 
 	Giống Tinh Hỏa loại này danh tiếng không hiện ra nhóm mạo hiểm, đương nhiên sẽ không có quá nhiều người gia nhập, nếu như là Huyết Môn, Thần Hoàng, Nộ Xuyên loại kia cỡ lớn nhóm mạo hiểm, lâm thời thành viên chí ít là thành viên chính thức vài lần trở lên.
 
 	Tô Hiểu rất nghi hoặc, chính là này hai tên lâm thời thành viên vì sao không chủ động lui ra? Hoặc là nói bọn họ căn bản không biết phát sinh cái gì.
 
 	( đã đem lâm thời thành viên số 19534 Khế ước giả chuyển ra. )
 
 	( đã đem lâm thời thành viên số 24807 Khế ước giả chuyển ra. )
 
 	Nếu hai người này không lùi, Tô Hiểu liền trực tiếp đưa hai người này rời đi, hai người cũng không phải thành viên chính thức, bất cứ lúc nào có thể di ra nhóm mạo hiểm.
 
 	Cứ như vậy, nhóm mạo hiểm bên trong còn sót lại Tô Hiểu, hắn lập tức đem nhóm mạo hiểm tính chất theo nhiều người thay đổi là một người.
 
 	( Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm đã thay đổi là một người nhóm mạo hiểm. )
 
 	Tô Hiểu vừa đem Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm thay đổi là một người nhóm mạo hiểm, đại lượng nhắc nhở xuất hiện, nhìn thấy những này nhắc nhở sau Tô Hiểu có chút bất ngờ,
 
 	( Liệp sát giả đã thu được một người tính chất nhóm mạo hiểm. )
 
 	( kiểm hạch Liệp sát giả quyền hạn, quyền hạn đẳng cấp là Lv. 32(27+3+2). )
 
 	( căn cứ Liệp sát giả điều ước thứ 17452 điều, như Liệp sát giả thu được một người tính chất nhóm mạo hiểm, Luân Hồi Nhạc Viên đem đối này nhóm mạo hiểm tự hào tiến hành ngụy trang, bất luận là thủ đoạn gì vô pháp khóa chặt Liệp sát giả chỗ đang mạo hiểm đoàn. )
 
 	( đã hoàn thành ngụy trang. )
 
 	. . .
 
 	Có một người nhóm mạo hiểm sau, Tô Hiểu thân phận của Liệp sát giả đưa đến nhất định tác dụng, hắn trở thành Liệp sát giả lâu như vậy, phát hiện Luân Hồi Nhạc Viên đối Liệp sát giả ưu đãi kỳ thực chỉ có hai loại.
 
 	Một là dành cho khá là khó nhiệm vụ, tăng cường hắn trở nên mạnh mẽ tốc độ, này kỳ thực cũng coi như kỳ ngộ, hai chính là ngụy trang công năng, tránh khỏi làm trái quy tắc giả lần theo Tô Hiểu.
 
 	Cho tới cái khác ưu đãi, Tô Hiểu tạm thời còn không thấy, cho tới vinh dự cửa hàng, cái kia kỳ thực cũng không tính là loại ưu đãi, Tô Hiểu muốn thành công thanh trừ làm trái quy tắc giả sau mới có thể thu được đến vinh dự huân chương, sau ở vinh dự cửa hàng hối đoái vật phẩm, này thuộc về đồng giá trao đổi, căn bản không tính được ưu đãi.
 
 	"Thay đổi nhóm mạo hiểm tên gọi."
 
 	( hiện hữu thay tên số lần: 1 lần, như cần thay đổi nhóm mạo hiểm tên gọi, cần tiêu hao 5000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( cảnh cáo: Như thay đổi nhóm mạo hiểm tên gọi, Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm ở hết thảy trong diễn sinh thế giới cùng nội dung vở kịch thế lực độ thiện cảm đem dọn sạch. )
 
 	( cảnh cáo: Như thay đổi nhóm mạo hiểm tên gọi, nhóm mạo hiểm tích lũy thế giới đánh giá đem dọn sạch. )
 
 	( cảnh cáo: Như thay đổi nhóm mạo hiểm tên gọi, nhóm mạo hiểm chỗ trải qua diễn sinh thế giới tiến độ đem dọn sạch. )
 
 	. . .
 
 	Liên tiếp ba lần cảnh cáo, ý tứ rất rõ ràng, nếu như Tô Hiểu thay đổi nhóm mạo hiểm tên gọi, như vậy Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm trước công tích cùng chỗ bẩn đem toàn bộ dọn sạch, trừ bỏ đoàn đội kỹ năng sẽ không phát sinh thay đổi, cái này nhóm mạo hiểm đem trở thành một mới tinh nhóm mạo hiểm.
 
 	Đây chính là Tô Hiểu muốn hiệu quả, trời biết Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm từng cầm qua bao nhiêu lần cay gà đánh giá, nếu như Tô Hiểu sau tiến vào diễn sinh thế giới, nhận được một đẳng cấp rất thấp chủ tuyến nhiệm vụ vậy thì chọc cười, đẳng cấp thấp tuy rằng đại biểu nguy hiểm thấp, nhưng tiền lời cũng thấp, vậy không phải Tô Hiểu muốn nhìn đến kết quả.
 
 	"Đổi tên thành. . . Ngạch ~ "
 
 	Tô Hiểu trong lúc nhất thời còn thật không nghĩ tới thích hợp nhóm mạo hiểm tên gọi, hắn cho món đồ gì đặt tên luôn luôn rất tùy ý, nhớ tới ra cuồng kéo khoe khốc tên gọi căn bản không thể, liền tỷ như chính hắn khai phá chiêu thức, tỷ như Hoàn Đoạn, Phá Không các loại, vừa nhìn tên gọi liền có thể nghĩ tới những thứ này chiêu thức đại thể dáng dấp.
 
 	( là / phủ xác nhận đem nhóm mạo hiểm mệnh danh là 'Ngạch' . )
 
 	Tô Hiểu do dự một chút, cuối cùng không xác định, hắn nhìn về phía Bố Bố Uông cùng A Mỗ, hắn mới vừa thay đổi tầm mắt liền phát hiện, này hai hàng lại các giơ một khối nhãn hiệu, phía trên viết hai cái nhóm mạo hiểm tên gọi.
 
 	'Uông tinh nhân · xé không · phá trời · đất bằng · viết không khí · san bằng tất cả · phá dỡ đại đội!'
 
 	'Thiết huyết đói bụng trâu!'
 
 	Tô Hiểu quả đoán quay đầu lại, liền làm vừa nãy cái gì cũng không thấy, đề nghị của A Mỗ còn miễn cưỡng có thể tiếp thu, cho tới đề nghị của Bố Bố Uông, Tô Hiểu thực sự không ném nổi người kia.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu quay đầu, Bố Bố Uông dùng trong tay nhãn hiệu đâm Tô Hiểu, cùng sử dụng rất vô tội ánh mắt nhìn Tô Hiểu, tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, danh tự này nhiều bá khí, có thể theo về mặt tâm linh kinh sợ kẻ địch."
 
 	"Cũng không có cái cảm giác này, danh tự này trừ bỏ có thể 'Kinh sợ' ta bên ngoài, căn bản kinh sợ không được kẻ địch, mệnh danh là Phá Hiểu, tỉnh đi mạo hiểm đoàn hậu tố."
 
 	( nhóm mạo hiểm mệnh danh thành công. )
 
 	Nhóm mạo hiểm tên gọi: Phá Hiểu
 
 	Nhóm mạo hiểm cấp độ: B
 
 	Đoàn trưởng: Tô Hiểu
 
 	Phó đoàn trưởng: Chờ định (bởi nhóm mạo hiểm là một người tính chất, Phó đoàn trưởng chỉ có thể do Servant, tông đồ các loại đảm nhiệm).
 
 	Nhóm mạo hiểm hình thức: Một người (vô pháp đối ngoại chiêu thu thành viên).
 
 	Đoàn đội không gian: Đã đông lại.
 
 	Đoàn đội kỹ năng 1: Vinh quang tự chương (bị động Lv. 30), kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng lúc, tổng hợp đánh giá tăng lên 1 cấp (vô pháp đem tổng hợp đánh giá tăng lên đến S+).
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Phó đoàn trưởng hai cái ghế, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Bố Bố Uông cùng A Mỗ, quả đoán đem này một người một chó chỉ định là Phó đoàn trưởng.
 
 	Bố Bố Uông mặt chó một quýnh, tuy rằng nó hiện tại 'Là cao quý' Phó đoàn trưởng, làm sao đoàn bên trong không những người khác, Phó đoàn trưởng chính là nhỏ nhất quan, cũng may đều là Phó đoàn trưởng A Mỗ sẽ nghe hắn chỉ huy.
 
 	"So với lúc trước dự đoán càng thích hợp."
 
 	Tô Hiểu đối một người nhóm mạo hiểm hình thức rất hài lòng, này kỳ thực đã không tính là cái nhóm mạo hiểm, kết hợp trong tay hắn đoàn trưởng chi chứng minh sau, Phá Hiểu nhóm mạo hiểm kỳ thực chính là một cái đặc thù trang bị.
 
 	"Đi rồi."
 
 	Tô Hiểu hướng nhóm mạo hiểm công hội đi ra ngoài, hắn tạm thời còn không thời gian đến tình báo giao dịch trên bình đài mua tình báo, hắn còn có đại lượng hòm báu cùng vật phẩm các loại chờ xử lý.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu trong gian phòng chuyên môn, hắn ngồi ở một tấm cổ điển bàn gỗ trước, trên bàn gỗ xếp đầy hòm báu, màu đỏ tươi thẻ các loại.
 
 	Màu lam hòm báu ×3
 
 	Màu tím sẫm hòm báu ×1
 
 	Màu vàng nhạt hòm báu ×1
 
 	Màu vàng nhạt trang phục hòm báu ×1
 
 	Màu vàng hòm báu ×2
 
 	Màu đỏ tươi thẻ ×7
 
 	Mê tàng bảo hòm ×1
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu không theo những tán nhân kia trong tay được quá nhiều viên hòm báu, bởi vì hòm báu vật này quá không ổn định, hắn ở những tán nhân kia trong tay thu được giá trị cao nhất đồ vật, chính là đại lượng Linh hồn kết tinh (bên trong, tiểu) cùng với các loại đạo cụ.
 
 	Những hòm báu này cùng màu đỏ tươi thẻ bên trong, màu vàng nhạt trang phục hòm báu ×1, màu vàng hòm báu ×2, mê tàng bảo hòm ×1 giá trị cao nhất, cho tới cái khác hòm báu, tùy tiện mở là được rồi.
Kết chương.