Chương 570 : Bất Xạ Chi Xạ.
Trên người quang kén nát bấy, Hạ Bình An mở mắt ra, trong mắt còn có một tia vẻ chấn động, tự lẩm bẩm một câu, "Cái này viên giới châu. . . Thật mạnh. . ."

	Đến lúc này, Hạ Bình An cuối cùng lại có thể xác định, trước những kia dung hợp Kỷ Xương học tầm bắn châu người, xác thực chỉ là dung hợp một nửa, cái này viên giới châu mấu chốt nhất "Bất Xạ Chi Xạ" bí pháp, những người khác căn bản không có nắm giữ.

	Ở dung hợp cái này viên giới châu sau khi, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực hạn mức tối đa lập tức gia tăng rồi 66 điểm, biến thành 8632 điểm, cứ như vậy, hắn cự ly đột phá đến Thất Dương cảnh, cần thiết thần lực đã không đủ 200 điểm.

	Ngoại trừ tăng cường thần lực ở ngoài, cái này viên giới châu cho Hạ Bình An thu hoạch lớn nhất có bốn cái, một cái là giới châu cung cấp đôi mắt cường hóa pháp thuật, để Hạ Bình An mắt thường nắm giữ Kỷ Xương như thế khủng bố sức quan sát, loại năng lực này, có thể để cho Hạ Bình An ở ngàn mét ở ngoài, xem một con muỗi đều có thể so với diều hâu lớn như vậy, cái này cũng là Hạ Bình An ở trở thành Triệu hoán sư tới nay con mắt ngoại trừ bóng tối thị giác ở ngoài thu được loại thứ hai thị giác năng lực.

	Giới châu cho Hạ Bình An cung cấp cái thứ hai thu hoạch, chính là Bất Xạ Chi Xạ bí thuật, cái này Bất Xạ Chi Xạ bí thuật là nhượng người không cần cung tên liền có thể bắn ra uy lực cực lớn vô hình mũi tên, ung dung nghiền ép đỉnh cấp nhất Thần tiễn thủ.

	Giới châu cho Hạ Bình An cung cấp cái thứ ba thu hoạch, là Hạ Bình An ở dung hợp xong cái này viên giới châu sau khi, chính mình đối với cung tên nắm giữ năng lực, đã lập tức đạt đến đỉnh cao , bởi vì Hạ Bình An không có cách giới chi mê, vì lẽ đó Kỷ Xương ở Giới châu trong trải qua cùng học tập đến đồ vật, rồi cùng Hạ Bình An chính mình học tập nắm giữ đồ vật là như thế.

	Giới châu cho Hạ Bình An thứ tư thu hoạch, là hắn có thể triệu hoán Thần tiễn thủ, chú ý, cái này triệu hoán chính là Thần tiễn thủ, mà không phải bình thường người bắn tên, hai người chiến lực hoàn toàn không ở một cái đẳng cấp trên.

	Mới tăng thêm thần lực, để Hạ Bình An cái này cụ phân thân năng lực lại cường hóa một thoáng, nghĩ đến chính mình mới nắm giữ Bất Xạ Chi Xạ bí pháp, Hạ Bình An trực tiếp đứng lên, bước đi xuyên qua hắn trận bàn bao phủ không gian, trực tiếp đi ra phía ngoài động đá trong.

	Động đá bên trong đen nhánh một mảnh, nhưng xem ở trong mắt Hạ Bình An lại như là ban ngày như thế.

	Hạ Bình An ngưng thần nhìn về phía trước hơn hai trăm mét ở ngoài một cái cũng buông xuống đến giống như măng tre thạch nhũ, cái kia thạch nhũ dài hơn hai mét, từ động đá một cái khe trong đổi chiều đi xuống, còn không ngừng có giọt nước mưa từ thạch nhũ trên nhỏ xuống đến phía dưới động đá trong khe hở.

	Theo Hạ Bình An nhìn kỹ, cái kia thạch nhũ mũi nhọn ở trong mắt Hạ Bình An đột nhiên lớn lên, ngón út lớn mũi nhọn, ở trong mắt Hạ Bình An, lập tức trở nên như một người ôm hết cây cột như vậy rõ ràng, từ cái kia mũi nhọn trên nhỏ xuống đáy nước, ở trong mắt Hạ Bình An, cũng biến thành có bóng rổ lớn nhỏ như vậy. . .

	Bất Xạ Chi Xạ bí pháp không chú ý hình thức cùng công cụ, một khi nắm giữ, xích thủ không quyền, cất bước ngồi ngủ đều có thể không bắn mà bắn, ung dung giết địch tại ngoài trăm thuớc.

	Hạ Bình An nhấc tay phải của chính mình, ngón tay trỏ cùng ngón tay giữa khép lại liền thân, ngón tay cái dựng thẳng lên, cái khác hai ngón tay hơi cong, lại như tiểu bằng hữu ở chơi trò chơi thời điểm dùng tay làm bộ súng lục như thế, hắn dùng tay nhắm vào xa xa thạch nhũ cùng giọt nước mưa.

	Trong miệng nhẹ nhàng phát ra "Ầm" một tiếng. . .

	Hạ Bình An trong miệng mới vừa xuất thân, ngoài trăm thước một giọt mới vừa từ thạch nhũ mũi nhọn hạ xuống giọt nước mưa, ở không trung, lại như bị một viên vô hình viên đạn bắn trúng như thế, lập tức chia năm xẻ bảy, còn không rơi trên mặt đất cũng đã ở không trung trong nháy mắt bốc hơi lên.

	Hạ Bình An lại dùng tay nhắm vào cái kia thạch nhũ mũi nhọn, trong miệng "Ầm" một tiếng.

	Thạch nhũ mũi nhọn trong nháy mắt nát bấy.

	Lại nhắm vào ngoài trăm thước một khối cực lớn hoa cương nham thạch khối, trong miệng lại "Ầm" một tiếng, khối này nham thạch trực tiếp bị xuyên thủng một cái lớn bằng ngón cái năm thước nhiều động sâu miệng.

	Đây chính là Bất Xạ Chi Xạ, giết người trong vô hình, hơn nữa uy lực cực lớn, Hạ Bình An cảm giác mình trên tay bắn ra "Vô hình viên đạn" uy lực, không so trước hắn bắn giết những kia Ma thử cùng tiêu diệt bang Tận Thế tháp đại bác bắn ra đạn pháo uy lực nhỏ hơn, uy lực này, có thể dễ dàng xé nát cùng xuyên thủng loại nhẹ thiết giáp mục tiêu phòng hộ.

	Chỉ cần ý niệm vừa động, trên tay mình quả thực lại như cầm một nhánh miệng lớn phản khí tài súng trường ngắm bắn như thế.

	Ha ha, sau đó muốn cướp ngân hàng, cũng không cần đeo súng, chỉ cần dùng ngón tay chỉ vào người khác đầu là có thể.

	Đối với mình mới nắm giữ cái năng lực này, Hạ Bình An phi thường hài lòng.

	Không biết cái này Bất Xạ Chi Xạ pháp thuật sau đó có thể hay không lại tiến hóa, trở nên uy lực càng mạnh, hiện tại Hạ Bình An triển khai loại này thuật pháp, một điểm thần lực có thể xạ kích ba lần, nếu như có thể dùng một điểm thần lực xạ kích một lần hoặc là dùng nhiều điểm thần lực xạ kích một lần, cái này Bất Xạ Chi Xạ uy lực, còn có thể không ngừng tăng lên.

	Liền chờ sau này chậm rãi nghiên cứu đi.

	Ở động đá bên trong thử một chút mới nắm giữ pháp thuật, Hạ Bình An tiếp tục trở lại chính mình chỗ tránh nạn, bắt đầu dung hợp còn sót lại cái kia hai viên giới châu.

	Hạ Bình An đón lấy dung hợp chính là "Sư Khoáng luận học" cái này viên giới châu.

	Cũng là thời gian trong chớp mắt, Hạ Bình An liền bị một cái quang kén cho bao vây.

	. . .

	Hạ Bình An khôi phục ý thức thời điểm, trước mắt một vùng tăm tối, cái gì cũng không thấy rõ, chỉ nghe được một người ở trước mặt hắn dùng có chút tiếc hận âm thanh nói, "Sư Khoáng a, ngươi là như vậy học rộng tài cao, mà ta đã bảy mươi tuổi, nhưng còn cảm giác mình học vấn không đủ, nghĩ muốn đi học đồ vật, nhưng lại sợ chính mình lão, hiện tại học đã quá muộn! Hiện tại nhớ tới, vẫn là ta lúc còn trẻ không có dụng công học tập, lãng phí quá nhiều thời gian, hiện tại hối hận thì đã muộn. . ."

	Hạ Bình An biết, ở nói chuyện cùng hắn chính là Tấn Bình Công.

	Sư Khoáng, ở cổ đại được gọi là Nhạc Thánh, trứ danh âm nhạc đại sư, cũng là nước Tấn Tấn Điệu Công Tấn Bình Công lúc đại thần, Thái tể, vừa am hiểu âm nhạc, lại am hiểu bói toán, là thầy tướng số Tổ sư gia, đồng thời còn tinh thông điểu thú tiếng, truyền thuyết trong Sư Khoáng đánh đàn, có thể đem phượng hoàng cùng bách điểu đều đưa tới, có truyền thuyết hắn vẫn là cổ Thái cực quyền người sáng tạo, có thể không chút nào khoa trương nói rằng, Sư Khoáng tuyệt đối là một cái kỳ nhân.

	Nhưng có một chút, Sư Khoáng là một cái người đui, không nhìn thấy đồ vật.

	Có một loại thuyết pháp là Sư Khoáng sinh ra được chính là người đui, còn có một loại thuyết pháp, là Sư Khoáng chính mình dùng dược châm phá huỷ thị lực của chính mình , bởi vì Sư Khoáng phát hiện, thị giác sẽ ảnh hưởng sự chú ý của hắn, để cho hắn không cách nào toàn thân tâm tập trung tinh thần đi làm một chuyện, vì lẽ đó chính hắn đem mình biến thành người đui.

	Cái này viên giới châu, là Hạ Bình An lần thứ nhất ở hoàn toàn tối tình huống xuống, chỉ thông qua nói chuyện đến dung hợp thứ nhất viên giới châu.

	"Bệ hạ, tại sao ngươi không đem ánh đèn nhen lửa đây?" Nghe được Tấn Bình Công câu hỏi, Hạ Bình An trực tiếp nói.

	"Ngươi nói lời này, là trêu đùa ta sao, nào có làm thần tử người như vậy trêu đùa quốc quân đây?" Tấn Bình Công tiếng nói đã có chút không vui.

	"Ta đã hai mắt mù, làm sao dám trêu đùa bệ hạ, chỉ là ta nghe nói, một người thời niên thiếu yêu thích học tập, dường như mới vừa bay lên thái dương ánh mặt trời như thế xán lạn, như mặt trời mới mọc lên ở phía đông, một người trung niên lúc yêu thích học tập, dường như giữa trưa thái dương ánh mặt trời như thế mãnh liệt, chính khi ấy, mà một người tuổi già lúc yêu thích học tập, coi như thái dương xuống núi, cũng dường như trên tay mình cầm nến chiếu sáng, bệ hạ ngươi nói, đốt nến bước đi cùng sờ soạng bước đi so với, cái nào càng tốt đây? Người muốn sống đến già, học được lão, học tập mãi mãi cũng không chê muộn. . ."

	Tấn Bình Công gõ nhịp than thở, "Nói thật hay!"
Kết chương.