Chương 6 : Thông Thiên Kiến Mộc.
Muốn có biện pháp, nàng cũng sẽ không đi bước đi này, trừ phi mình có thể thu được kỳ quan, sáng tạo ra kỳ tích. Bằng không, rất khó sửa đổi kết quả này, cùng Chung Ngôn trong lúc đó, càng thêm không thể có kết quả, chính mình hiện tại tham gia thử luyện cử động còn có thể nói là đối với hôn ước bất mãn, nếu là đem Chung Ngôn bại lộ, Long tộc thế tất sẽ không lại nhịn. Khi đó, đối với Chung Ngôn mà nói, chính là đại họa lâm đầu, tai kiếp sắp tới.

	"Tuyết Quân tỷ, lần này thiên lộ lại mở, không biết lại sẽ có bao nhiêu năng nhân dị sĩ bị tiếp dẫn đi lên, có người nói, tiền tuyến bên kia càng ngày càng bất ổn, có sinh ra ma triều khuynh hướng, cần càng nhiều Thiên Tuyển giả đến ngăn chặn ma triều lan tràn."

	Tiểu Nhã tiếng nói xoay một cái, cũng biết, Chung Ngôn chuyện không thể nói thêm gì nữa, nói thêm gì nữa, sẽ chỉ làm Tần Tuyết Quân đáy lòng càng thêm khó chịu.

	"Thiên lộ mở ra, cái này bản thân liền là thông lệ, chỉ là, lần này có thể quy mô sẽ rất lớn, không chỉ có những kia giác tỉnh năng lực đặc thù Dị năng giả, còn có một phần người bình thường, thương vong có thể sẽ càng to lớn hơn, không biết có mấy cái có thể thành lập Vĩnh hằng chi tháp."

	Tần Tuyết Quân lắc đầu một cái nói.

	Căn cứ nàng hiểu biết đến tình báo, lần này vì ứng đối ma triều, tiếp dẫn người đem sẽ càng nhiều, ai có thể ở thử luyện bên trong thu được cơ duyên, cái kia đều là không biết bao nhiêu.

	"Ồ, mau nhìn, Tuyết Quân tỷ, Thông Thiên đằng, làm sao sẽ nhanh như thế."

	Tiểu Nhã ngậm lấy kẹo que miệng nhỏ đột nhiên mở lớn, một bộ giật mình dáng dấp, con mắt nhìn về phía hư không, bóng đêm bao phủ xuống màn đêm, phảng phất ở trong mắt nàng, cũng không chỉ là không hề có thứ gì, ở trong hư không, rõ ràng xuất hiện từng cây từng cây tựa như sợi rễ, lại phảng phất cây mây giống như thần bí tồn tại.

	Những thứ này cây mây như từng cái từng cái xúc tu, nhanh chóng hướng về các nơi khu vực rơi xuống.

	Đụng chạm đến nhà cao tầng, những kia nhà lầu vách tường, đối với cây mây mà nói, không có bất kỳ trở ngại, rất nhẹ nhàng liền xâu vào, thật giống như, những thứ này cây mây bản thân liền là hư huyễn, không tồn tại, đi vào sau rất nhanh sẽ hướng về hư không co lại, chỉ là, co rút lại đồng thời, ở một mặt, rõ ràng liền buộc chặt từng đạo từng đạo thân thể, trong những người này, nữ có nam có, trẻ có già có, những thứ này người đều không có bất kỳ phản kháng, liền bị bỗng dưng lôi kéo đi ra ngoài, đi vào trong hư không, biến mất không thấy.

	"Mau nhìn, là tỷ phu."

	Tiểu Nhã giật mình chỉ về một phương hướng, mở miệng kêu lên.

	"Bọn họ làm sao sẽ bị tuyển chọn."

	Tần Tuyết Quân trên mặt cũng là thần sắc mặt đại biến, lộ ra vẻ khiếp sợ.

	Có thể nhìn thấy, nương theo hai cái cây mây rơi vào Chung Ngôn trong nhà thì xuất hiện lần nữa sau, Chung Ngôn, Thiết Ngưu, hai người đồng thời bị cuốn vào hư không, rất nhanh sẽ biến mất không thấy, cái kia quá trình, bọn họ đều không có bất kỳ phản ứng nào.

	"Bị Thông Thiên Kiến Mộc tuyển chọn, bọn họ phải đi Thông Thiên đường, không nghĩ tới, Tuyết Quân tỷ ngươi vẫn cực lực nghĩ muốn rũ sạch cùng hắn trong lúc đó quan hệ, nghĩ muốn hắn tiếp tục làm một người bình thường, bây giờ nhìn lại, chỉ sợ là không thể. Nói không chắc, tỷ phu bản thân liền không phải người bình thường."

	Tiểu Nhã liếm liếm kẹo que, một mặt thở dài nói.

	"Hi vọng hắn không có chuyện gì."

	"Hắn nhất định sẽ không có chuyện gì."

	Tần Tuyết Quân nhìn hư không, thật lâu không hề nhúc nhích, chỉ là ở trong miệng phát ra một tiếng nỉ non.

	. . . . .

	"Tốt băng."

	"Này không phải là ở trên giường."

	Chung Ngôn khôi phục ý thức thời điểm, loại thứ nhất cảm giác chính là có chút lạnh, sau đó là chính mình nằm địa phương, cũng không phải trên giường, không có mềm mại Simmons, còn có gió lạnh kéo tới, cái này tuyệt đối không là ở trong nhà.

	Rất nhanh, Chung Ngôn cũng đã xác định, nơi này không thể là ở trong nhà, nhưng cũng không có lập tức đứng dậy, cảm giác trước ngực có chút cấn cấn, đó là trước hộp ngọc, không chút biến sắc giấu kỹ sau, cẩn thận từng li từng tí một mở một tia mí mắt, hướng về bốn phía đánh giá đi qua, cái này vừa nhìn, trong lòng càng là cả kinh, bốn phía đầu tiên đập vào mắt bên trong, chính là ngang dọc tứ tung ngã trên mặt đất một đám người, nhìn kỹ lại, số lượng này chỉ sợ có hai mươi, ba mươi cái, nam nữ già trẻ đều có, có chút còn ăn mặc áo ngủ liền nằm ở trước mặt.

	Ngay khi Chung Ngôn trước mặt, thì có một cái trắng như tuyết chân dài nằm ngang, ăn mặc chính là áo ngủ, chỉ vừa nhấc mắt liền nhìn thấy vô tận phong quang, đương nhiên, đây chỉ là theo bản năng liếc nhìn một chút, sau đó liền dời đi, hắn là nam nhân, nhưng cũng không có xấu xa như vậy, hiện tại lại càng không là ngắm phong cảnh thời điểm, trọng yếu nhất chính là, tra rõ ràng tình huống bây giờ.

	"Nơi này không phải trong nhà, thậm chí không là địa cầu."

	Khi thấy rõ ràng tình huống chung quanh sau, Chung Ngôn trong lòng càng là một trận khiếp sợ, có thể nhìn thấy, chính mình nằm địa phương, phảng phất là một chỗ hư không, nơi ở một cái đặc thù bọt khí bên trong, ở bọt khí bên trong, nằm mấy chục người, lại thần kỳ không có ngã xuống, phía dưới hoàn toàn là trống trơn hư không, còn bên cạnh, là một gốc cây khổng lồ đến không cách nào hình dung Thông Thiên thần thụ. Từng cây từng cây sợi rễ, tráng kiện tựa như Cầu long, đâm vào sâu trong hư không.

	Những thứ này dù là kẻ ngu si đều có thể nhìn ra, không phải trên địa cầu.

	Mà bọt khí bên trong, nghiễm nhiên có một bóng người là đứng thẳng, quay lưng mọi người, ăn mặc, vẫn là một thân chiến y, liền cùng là Terminator như thế.

	"A, đây là nơi nào, chúng ta sẽ không bị bắt cóc đi."

	"Nơi này là nơi nào? Ngươi là ai? Ta tại sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?"

	Lúc này, đã có người từ hôn mê tỉnh lại, bò lên sau, nhìn chung quanh, lại nhìn về phía tên kia quay lưng mọi người người thần bí, phát ra từng tiếng chất vấn.

	Thần bí nam tử xoay người lại, nhìn kỹ lại, đây là một tên thanh niên tóc đen, ở hắn cái trán có một đạo vết thương, vết thương này cũng làm cho cả người hắn có vẻ hơi dữ tợn, nhượng người đang nhìn đến sau, không tự chủ được âm thầm rùng mình, cái này mặt tướng, vừa nhìn liền không phải người hiền lành.

	Thanh niên tóc đen kia đầu tiên là liếc mắt nhìn tất cả mọi người, cũng không trả lời ngay, mà là đang yên lặng chờ đợi, tựa hồ phải đợi tất cả mọi người cùng nhau sau khi tỉnh dậy lại nói.

	Chung Ngôn rõ ràng từ trong mắt của hắn nhìn thấy một tia ước ao, một tia lạnh lùng.

	Giờ khắc này, những người khác cũng dồn dập bắt đầu thức tỉnh, một thức tỉnh, dồn dập hét lên kinh ngạc, có mấy người một mặt sợ hãi, không biết làm sao, có mấy người lại là vẻ mặt trấn định, yên lặng quan sát, Chung Ngôn cũng thuận thế 'Tỉnh' lại đây.

	"Lão Chung, đây rốt cuộc là cái gì tình huống."

	Thiết Ngưu đứng thẳng ở Chung Ngôn bên cạnh, nhỏ giọng hỏi.

	Lần này Thiết Ngưu cùng hắn là cùng nhau xuất hiện ở đây, Khương Tử Hiên nhưng không có đến, một thức tỉnh, Thiết Ngưu theo bản năng rồi cùng Chung Ngôn dựa vào nhau, chức nghiệp quân nhân tố chất để cho hắn bản năng làm ra phản ứng.

	"Không biết, nhưng có thể khẳng định, chúng ta đã không tại địa cầu, hơn nữa, ta suy đoán, chúng ta hiện tại hẳn là thuộc về 'Mất tích' nhân khẩu. Cùng ta trước điều tra đến những kia mất tích nhân khẩu như thế, chúng ta bị tuyển trúng."

	Chung Ngôn hít sâu một hơi, trong đầu nhanh chóng chuyển động ý nghĩ.

	Căn cứ hắn hiểu biết đến một ít tình huống, lại nhìn tới hiện tại cảnh tượng, trong nội tâm đã có một chút suy đoán.

	"Lão Khương không ."

	Thiết Ngưu nhìn quét bốn phía sau nói.

	"Chúng ta bị tuyển chọn, có thể là bởi vì chúng ta đều thức tỉnh rồi năng lực đặc thù, không phải người bình thường, mà Lão Khương không có giác tỉnh dị năng, vì lẽ đó không có bị tuyển chọn."

	Chung Ngôn trầm tiếng nói, căn cứ hắn được đến những kia mất tích trong tài liệu, phần lớn biến mất người, đều là cụ có một ít năng lực đặc thù, có lẽ không có bị chứng thực, có thể đến cùng đều có một ít đồn đại, bây giờ nhìn lại, đây là bị tuyển chọn điều kiện tiên quyết một trong.

	Thanh niên thần bí nhìn khắp bốn phía, nhìn thấy tất cả người cũng đã sau khi tỉnh dậy, lúc này mới hít một hơi thật sâu nói: "Các ngươi rất may mắn , tương tự cũng thật bất hạnh, bị Thông Thiên Kiến Mộc tuyển chọn, là các ngươi tạo hóa, nhưng cũng là tử vong bắt đầu."

	"Hiện tại, các ngươi không cần nói chuyện, cũng không muốn đánh gãy ta, lần này ta là các ngươi dẫn dắt người, tới nơi này nhiệm vụ, chính là vì cho các ngươi làm ra chỉ dẫn. Có thể khẳng định nói cho các ngươi, các ngươi tới nơi này, không phải ta bắt cóc các ngươi, mà là vận mệnh tuyển trúng các ngươi, bị tuyển chọn, đó chính là Thiên Tuyển giả , tương tự, cũng mang ý nghĩa, các ngươi đều có người thường không có năng lực đặc thù. Điểm này, ta nhớ các ngươi chính mình là rõ ràng nhất."

	Thanh niên thần bí tựa như cười mà không phải cười liếc mắt nhìn trước mặt mấy chục người, ánh mắt kia, tựa hồ nhượng người không chỗ che thân.

	Rất nhiều người trên mặt, đều là lộ ra một tia khiếp sợ cùng không tự nhiên, hiển nhiên, như người kia từng nói, ở đây, từng cái đều có khác với tất cả mọi người năng lực, rất nhiều người, đều là cố ý ẩn giấu, không có bại lộ ở bên ngoài.

	". . ."

	Chung Ngôn cùng Thiết Ngưu nhìn lẫn nhau một chút, đối với lập tức hiện ra nhiều như vậy Dị năng giả có chút khiếp sợ , tương tự, cũng có một tia hiếu kỳ, không biết những thứ này người lại thức tỉnh rồi cái gì loại dị năng.

	"Ta không quan tâm các ngươi giác tỉnh chính là năng lực gì, cái này không có quan hệ gì với ta, chức trách của ta chỉ là cho các ngươi giảng giải các ngươi sắp sửa đối mặt vấn đề."

	"Đầu tiên, các ngươi cẩn thận ngẫm lại, trong đầu hẳn là đã có một ít tin tức, sẽ thấy một vài thứ."

	Thanh niên thần bí tiếp tục nói.

	Cẩn thận ngẫm lại?

	Chung Ngôn nghe được, trong lòng theo bản năng bắt đầu hồi tưởng, lập tức, liền cảm thấy trong đầu nhiều chút gì. Không biết khi nào, dĩ nhiên có một viên màu trắng hạt giống, này hạt giống, thoạt nhìn rồi cùng Bồ Đề tử kích cỡ tương đương, rất đặc biệt, cùng lúc đó, một luồng tin tức tùy theo từ hạt giống trong hiện ra, hòa vào đầu óc.

	"Đây là một cuộc chiến tranh, đây là vận mệnh chuyển ngoặt, nơi này là tuyên cổ trường tồn chính là Vô Tận giới hải, chúng sinh vô tận, sinh linh dục vọng vô cùng, sinh sôi vô tận ma vật, diễn sinh ma quật, ma quật lấy hủy diệt chư giới sinh linh làm vì mục tiêu, bao phủ Giới hải, chiến tranh đến đây mở ra."

	"Chư giới huyễn diệt, chỉ có văn minh hỏa diễm, có thể chống đỡ ma kiếp."

	"Thiên Tuyển giả, có thể khai sáng văn minh, nhen lửa văn minh hỏa diễm, ngưng tụ văn minh thánh tháp."

	"Chúng ta khai sáng văn minh, chúng ta truyền thừa văn minh, vòng đi vòng lại, sinh sôi liên tục! !"

	Từng luồng từng luồng tin tức xuất hiện ở trong đầu, rất tự nhiên liền có thể rõ ràng hàm nghĩa trong đó, cùng lúc đó, còn có một phần đặc biệt kinh văn —— ( đúc Thánh tháp )

	(đúc Thánh tháp) nội dung rất nhiều, nhưng tựa hồ có một loại nào đó phong ấn, có khả năng nhìn thấy, chỉ là một phần.

	Không biết đi qua bao lâu, khi xem lướt qua xong trong đầu tin tức sau, Chung Ngôn cũng mở mắt ra, xem hướng bốn phía, những người khác cũng đều dồn dập tỉnh lại, trên mặt lộ ra khiếp sợ cùng không cách nào tin tưởng vẻ mặt.

	"Tốt, các ngươi hiện tại đều hẳn là đã biết tự thân tình huống. Hiện tại các ngươi có vấn đề gì, có thể nói ra, ta biết, sẽ trả lời, nếu là không biết, cái kia không phải ta quyền hạn bên trong phạm vi chức trách . Bất quá, mỗi người các ngươi chỉ có một lần hỏi lên cơ hội."

	Thanh niên thần bí khôi phục lạnh lùng, chậm rãi nói.

	Một tên tiểu mập mạp sau khi nghe, lập tức mở miệng hỏi: "Chúng ta đây là đang nằm mơ à."
Kết chương.