Chương 1162 : Chân dung.
Chưởng môn chân nhân.

Cái từ này thốt ra, hai người đều là khẽ giật mình.

Không hẹn mà cùng nhìn hướng đại điện trên tường treo lơ lửng chân dung.

Trên họa chỉ có một cái bóng lưng, người này đứng chắp tay, giống như tại ngự kiếm đối địch, kiếm khí như thác nước, khí thế bất phàm.

Tại hắn ngón cái bên trên, mang theo một cái nhẫn thiết, phi thường dễ thấy.

Cái này chân dung bên trên người, chính là Ma Diễm Môn trong truyền thuyết khai sơn tổ sư, liền Mai Cô cũng chưa từng thấy qua tổ sư chân dung, chỉ có thể dựa vào tưởng tượng vẽ lên một cái bóng lưng, ở đây cung phụng.

"Chưởng môn chân nhân không biết bây giờ nơi nào, còn mạnh khỏe..."

Mai Cô ngữ khí u u.

Triệu Thiện Nhiên thở dài: "Chưởng môn chân nhân lâu như vậy không lộ diện, chỉ sợ sớm đã... Cho dù tại thế, khẳng định cũng đem chúng ta quên mất không còn chút nào. Năm đó, Chưởng môn chân nhân bất quá là chợt có linh cảm, đem mấy người chúng ta tán tu triệu tập cùng một chỗ tổ kiến tông môn mà thôi, chúng ta liền hắn chân dung đều chưa thấy qua. Chưởng môn chân nhân đối chúng ta là thái độ gì, có thể tưởng tượng được."

"Sư đệ, không thể vô lễ!"

Mai Cô đại mi vặn một cái, không hề nể mặt mũi, tức giận khiển trách, "Ngươi ta lúc trước vốn là tán tu, ăn bữa hôm lo bữa mai, Trúc Cơ hy vọng xa vời. Là Chưởng môn chân nhân truyền xuống công pháp và đan dược, chỉ điểm chúng ta, thành công Trúc Cơ. Lại tại cái này khai tông lập phái, bày xuống đỉnh tiêm đại trận, để cho chúng ta tại tu tiên giới có một nơi náu thân chi địa. Sau đó Tội Uyên chi loạn, toàn bộ nhờ Chưởng môn chân nhân lưu lại pháp khí đan dược, chúng ta mới có thể phản sát tên kia Tội Uyên tu sĩ, đạt được Tạm Phách Đan. Cái này ân như là tái tạo, ngươi chẳng lẽ đều quên?"

Mai Cô giận tím mặt.

Triệu Thiện Nhiên sợ hết hồn, vội vàng nhận sai, "Là sư đệ lỡ lời, mời sư tỷ bớt giận."

"Đi hướng Chưởng môn chân nhân tạ tội, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Mai Cô nhìn xem Triệu Thiện Nhiên nhận sai, khoát tay áo, "Sư đệ ngươi đi xuống trước đi, mau sớm làm tốt an bài. Ta sẽ truyền tin cho vài vị hảo hữu, hỗ trợ chiếu cố một hai, các ngươi chỉ cần không dễ dàng ly khai Sơn môn, không cần thiết quá lo lắng, Lư sư đệ cho dù Kết Đan, thực lực cũng sẽ không quá mạnh, Âm Tuyền Môn còn không dám trực tiếp tiến đánh chúng ta hộ sơn đại trận."

Đưa mắt nhìn Triệu Thiện Nhiên rời đi, Mai Cô phát ra một tiếng như có như không than thở.

Cứ việc cái kia lời nói đều là sự thật.

Chưởng môn chân nhân đem gánh nặng áp đặt cho nàng, chính mình lại làm vung tay chưởng quỹ, đối tông môn không quản không hỏi, Mai Cô trong lòng há có thể không có oán khí.

Thế nhưng là, vì đoàn kết tông môn sĩ khí, nàng nhất thiết phải chiếm giữ đại nghĩa, quyết không cho phép bất luận kẻ nào công nhiên chỉ trích Chưởng môn chân nhân.

Mai Cô đóng lại đại điện, hướng mình động phủ đi đến.

Một lát sau, Tần Tang lặng yên ở trong đại điện hiện thân, thưởng thức chính mình chân dung.

Bốn người này là Cưu Bào Đạo Nhân tại tán tu bên trong tuyển chọn tỉ mỉ ra tới, thiên tư xuất chúng. Bất quá, Tần Tang cũng không nghĩ tới, trong đó lại có hai người thành công Kết Đan.

Hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói Tạm Phách Đan, hẳn là Tội Uyên tu sĩ phụ trợ Kết Đan đan dược.

Trong loạn thế, có người ngược lại có thể nhân họa đắc phúc.

Lấy Tần Tang nhãn lực, tự nhiên có thể nhìn ra Mai Cô cùng Triệu Thiện Nhiên trong lòng có oán khí, bất quá đây đều là nhân chi thường tình, mấu chốt là bọn họ bản tính.

Dứt khoát vô sự, Tần Tang quyết định lại quan sát quan sát.

Tần Tang trong lòng đã có mưu đồ.

Hắn cần chú ý Yêu Vực sự việc, phân thân hết cách.

Thanh Dương Ma Tông Tông chủ thanh danh ầm ầm, không phải là kẻ vớ vẩn. Như không tất yếu, Tần Tang không muốn động dùng thủ đoạn đặc thù, để tránh cùng hắn kết thù.

Hấp thu Tổ Thánh Hỏa, cũng không có khả năng giống như lần trước dạng kia man thiên quá hải.

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, trước thăm dò Thanh Dương Ma Tông nội tình, lại đi bái phỏng Thanh Dương Ma Tông Tông chủ không muộn. Ma Diễm Môn quy thuận Thanh Dương Ma Tông, Mai Cô lại càng dễ tiếp xúc đến Thanh Dương Ma Tông tu sĩ, hỏi dò tin tức....

Nhận được mệnh lệnh sau đó, Ma Diễm Môn liền bắt đầu khua chiêng gõ trống chuẩn bị.

Một tháng sau.

Một tràng tiếng xé gió truyền đến, chợt mấy thân ảnh rơi vào Địa Hỏa Sơn phía trước.

Dẫn đầu là một vị hạc phát đồng nhan đạo nhân, chính là Âm Tuyền Môn Môn chủ, tại bên cạnh hắn, đứng đấy một tên đầu đội đấu bồng tu sĩ.

"Đổng mỗ không phải lần đầu tiên đến đây bái phỏng, nhưng mỗi lần nhìn đến quý tông hộ sơn đại trận, đều là như thế kinh tâm động phách."

Âm Tuyền Môn chủ đánh vào đi một đạo Lệnh Phù, nhìn xem đại trận ánh mắt sốt ruột.

Đầu đội đấu bồng nhân thản nhiên nói, " chỉ cần ngươi giúp ta diệt trừ hai người bọn họ, Ma Diễm Môn liền do chúng ta làm chủ, ta tự sẽ tuân theo ước định làm việc."

Đang khi nói chuyện, sương mù một hồi dũng động, bỗng dưng hiện ra một con đường dẫn, thẳng tới đỉnh núi, cách xa truyền ra Mai Cô thanh âm, "Đổng môn chủ thăm hỏi, tha thứ thiếp thân không thể viễn nghênh."

"Là Đổng mỗ mạo muội!"

Âm Tuyền Môn chủ cất giọng trả lời.

Tiếp lấy thấp giọng nói, "Lư đạo hữu, Võ trưởng lão đi theo ta, những người khác chờ ở bên ngoài."

Đấu bồng nhân cùng một tên khác khôi ngô tráng hán, đi theo Âm Tuyền Môn chủ tiến vào Ma Diễm Môn.

Chỗ đỉnh núi.

Mai Cô tự mình suất lĩnh môn hạ đệ tử nghênh đón.

"Đổng môn chủ, Võ đạo hữu..."

Mai Cô tiến lên đón đến, từng cái làm lễ ra mắt, tiếp theo ánh mắt vừa chuyển, rơi vào đấu bồng nhân trên thân, mỉm cười hỏi, "Không biết vị này đạo hữu là?"

"Hắn là Đổng mỗ một vị bạn cũ. Bất quá, cũng cùng quý tông rất nhiều nguồn gốc đâu..."

Đổng môn chủ lời còn chưa dứt.

Đấu bồng nhân đột nhiên không nói một lời, tự mình hướng Chưởng môn đại điện đi đến.

"Dừng lại!"

"Láo xược!"

Triệu Thiện Nhiên cùng Ma Diễm Môn chúng đệ tử giận tím mặt, ngăn lại đấu bồng nhân, rút kiếm đối mặt.

Mai Cô sắc mặt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Đổng chưởng môn vị này cố nhân, hình như không hiểu nhiều đến lễ nghi! Hay là cảm thấy, các ngươi ba vị Kim Đan, tại chúng ta đại trận bên trong, có thể tùy ý làm bậy?"

Đổng môn chủ mỉm cười đối mặt.

Đấu bồng nhân hừ lạnh một tiếng, đột nhiên tháo xuống đấu bồng.

Nhìn đến đấu bồng nhân chân dung, Ma Diễm Môn đệ tử nhất thời một tràng thốt lên.

"Lô mỗ bái tế sư tôn, các ngươi cũng dám ngăn ta?"

Lư Hưng đột nhiên hét lớn, Kim Đan cao thủ khí thế hiển lộ không bỏ sót.

Ma Diễm Môn đệ tử sắc mặt đại biến, bị Lư Hưng bức lui.

Triệu Thiện Nhiên đối với hắn hận thấu xương, nổi giận mắng: "Quả nhiên là ngươi cái này lang tâm cẩu phế đồ vật! Ngươi thấy hơi tiền nổi máu tham, sát hại đồng môn, còn có mặt mũi trở về."

"Nho nhỏ Trúc Cơ kỳ, cũng dám ở trước mặt ta sủa loạn."

Lư Hưng mặt mũi tràn đầy chẳng thèm, "Ngươi có chứng cứ gì? Ta còn nói là các ngươi vì Tạm Phách Đan, tàn nhẫn sát hại Hồng Diệp sư đệ, cũng tiên hạ thủ vi cường, giá họa tại ta. May mắn ta đầy đủ cảnh giác, thoát ly ma chưởng."

Đổng chưởng môn chờ tới bây giờ, hợp thời tiến lên hoà giải, "Năm đó thị thị phi phi, chỉ sợ rất khó nói ra rõ ràng, chỉ có người có liên quan mới biết nói ra chân tướng. Vốn là đồng môn, lại trở mặt thành thù, Đổng mỗ đều là Ma Diễm Môn đáng tiếc. Cũng may Lư đạo hữu chưa hề quên sư môn bồi dưỡng chi ân, trước đây không lâu tự thân lên Thanh Dương Ma Tông thỉnh cầu, vì Ma Diễm Môn giảm miễn một nửa nhân số, đủ thấy Lư đạo hữu thành tâm. Ta nghĩ, cái này ít nhất có thể để cho Lư đạo hữu bái một bái sư tôn a?"

Lư Hưng đổi giận thành cười, hiền hòa nói: "Các ngươi đều là Lô mỗ nhìn xem lớn lên, ta há có thể nhẫn tâm để cho các ngươi đi chịu chết?"

Lời vừa nói ra, Triệu Thiện Nhiên sắc mặt đại biến.

Đổng chưởng môn cùng Lư Hưng dăm ba câu liền đem năm đó chuyện xấu quấy đục, tiếp lấy càng là khoe khoang ân tình, ác độc chi tâm rõ rành rành.

Mai Cô coi như trấn định, nàng đang muốn mở miệng.

Lúc này, Chưởng môn đại điện đột nhiên tự hành mở ra, từ bên trong truyền ra một cái nhàn nhạt thanh âm.

"Lão phu thế nào không nhớ rõ, lúc nào thu ngươi làm đồ?"

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.