Chương 315 : Đạo thí, chuẩn bị xuất phát.
Từ lần trước Lý tú tài xuất hiện, để bọn hắn đi rồi.

	Tiểu thư đồng lý tu chi cũng không có đón thêm qua bọn hắn đồ vật.

	Tỳ nữ tiểu xuân cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể tìm từng có ân cứu mạng Triệu Sách, thử một chút.

	Triệu Sách dừng một chút, nghĩ thầm tiên sinh mẫu thân viết tới?

	Sẽ không phải có chuyện gì gấp a?

	Do dự một chút, Lý tú tài đột nhiên xuất hiện, nhúng tay đem đồ vật cầm tới.

	Hắn nói: "Ngươi về trước đi, đạo thí gần tới, đi học cho giỏi là được."

	"Ngày sau không cần quản những này vụn vặt sự tình."

	Lời này, nói là cho bên kia hai nữ nhân nghe.

	Để các nàng chớ quấy rầy học sinh của mình.

	Triệu Sách nghe xong thở dài một hơi, cõng chính mình rương sách rời đi.

	Lý tú tài không đợi Lục gia hai chủ tớ nói cái gì, trực tiếp đem đại môn lại đóng lại.

	Không cần nghĩ, Lục tiểu thư vẫn như cũ là một mặt mất hồn dáng vẻ.

	Triệu Sách hiện tại cũng có chút hiếu kỳ, này Lý tú tài hai người, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Hắn tiên sinh, tính cách hào sảng, làm việc cũng là không câu nệ tiểu tiết.

	Lại thế mà đối một nữ tử, không có chút nào cho ngay mặt.

	Quả thật có chút kỳ quái......

	Bất quá ngày đó Lý tú tài nhận lấy hai người đồ vật sau, này chủ tớ hai người cũng không có lại xuất hiện qua.

	Như vậy qua hai ngày, đến nghỉ mộc thời gian.

	Triệu Sách gia cửa hàng, mới ăn uống cũng muốn đẩy ra.

	Mỗi ngày trong tiệm thí nghiệm bánh mì nướng thời điểm, lui tới người, nghe cái kia mùi thơm, từng cái thèm trùng đều bị câu đi ra.

	Nghe nói này ăn uống rốt cuộc phải đẩy ra, toàn bộ trong thành người đều đang nhiệt liệt thảo luận.

	Thiên hạ này khóa sau, A Ngũ từ trong tiệm cầm một cái to lớn hộp cơm, dựa theo Triệu Sách phân phó, đem bánh mì mang theo lại đây.

	Triệu Sách đối cứng tan học muốn đi các bạn cùng học nói ra: "Tiệm chúng ta bên trong lập tức sẽ thượng tươi mới ăn uống, trước hết để cho đại gia nếm thử tươi."

	Vừa nghe đến là Thải Đường Ký sản phẩm mới, những này các bạn cùng học đều nhao nhao vây quanh.

	Hộp cơm mở ra, bên trong hết thảy có ba tầng.

	Mỗi tầng để đó ước chừng mười cái bánh mì, ba tầng là ba loại khẩu vị.

	Có mặt ngoài xoát nước đường, ở giữa là đậu đỏ cát hãm liêu.

	Cũng có chà bông tăng thêm lòng đỏ trứng tương tại mặt ngoài, cũng có ở giữa thêm mứt hoa quả.

	Ba loại bánh mì, mỗi dạng làm thành đại khái hai ngón tay lớn nhỏ.

	Vừa mở ra hộp cơm, vừa mới ra lò sấy khô mùi thơm, liền phát ra đi ra.

	Toàn bộ phòng học người, đều kìm lòng không được hít một hơi thật sâu.

	Liền bên cạnh thư phòng Lý tú tài, đều ngửi được mùi thơm, tìm đi qua.

	Mới vừa lên xong tảo khóa, đại gia bụng đều là trống không.

	"Tiên sinh ngươi cũng tới rồi? Cùng một chỗ ăn, ta gần nhất lại ra một chút mới khẩu vị."

	Lý tú tài cũng là ưa thích đồ ngọt, lúc này vén tay áo lên, cùng học sinh của mình tại phòng học bên trong bắt đầu ăn.

	Hắn còn để tiểu thư đồng đi pha trà lại đây, cho mỗi người chén nước đều trước đổ nửa chén trà.

	Này phòng học tiệc trà, liền ở chỗ này bao mùi thơm cùng hương trà vị bên trong bắt đầu.

	"Triệu Sách, nhà ngươi này bánh ngọt là thế nào làm, làm sao lại thơm như vậy, còn như vậy có độ dai?"

	"Chúng ta trong thành, thật đúng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này bánh ngọt."

	Triệu Sách cười cười, nói ra: "Nếu là cảm thấy ăn ngon, về sau đại gia có thể đi mua nếm thử."

	"Ngày mai bắt đầu, liền sẽ chính thức mở bán."

	Có cái đồng môn hỏi: "Triệu Sách, các ngươi cửa hàng này đầu bếp, cũng quá biết đi."

	"Này làm ra đồ vật, đều là chúng ta trong thành đều chưa từng thấy qua."

	"Này đầu bếp, ngươi là từ đâu thuê tới?"

	Triệu Sách tùy ý cười nói: "Đây là ta nhàn rỗi chơi đùa đi ra, cũng không phải rất khó làm cho đồ vật, chính là thắng ở mới mẻ."

	"Ngươi, ngươi làm ra?"

	Một đám người nghe nói như thế, đều hơi kinh ngạc dừng lại ăn cái gì động tác.

	Lúc trước Triệu Sách gia bánh kẹo vừa ra tới thời điểm, liền gây nên toàn thành người truy phủng.

	Khi đó đại gia chỉ biết, đây là nhà hắn tổ truyền chế đường tay nghề.

	Này Triệu Sách sẽ chế đường thì thôi, sẽ còn chế tác ăn ngon như vậy bánh ngọt?

	Nếu là thay đổi bọn hắn những người này, chỉ sợ đều không phân rõ ngũ cốc.

	Đại gia ăn này tươi mới bánh ngọt, trong lòng đều đối Triệu Sách bội phục không thôi.

	Cũng không biết người này đầu óc như thế nào dáng dấp.

	Một cái nông gia tử, lại được hai lần án thủ chi danh, trong nhà cửa hàng sinh ý còn rực rỡ ghê gớm.

	Đoán chừng trong thành một chút viên ngoại lão gia, cũng không sánh nổi Triệu Sách nhà.

	Lý tú tài ăn hai khối, lại uống một hớp nước trà, mới vừa lòng thỏa ý nói: "Các ngươi ăn, ta thuận tiện tuyên bố một sự kiện."

	Ánh mắt của mọi người, liền đều nhìn về phía Lý tú tài.

	"Năm ngoái đạo thí là tại đầu tháng bảy cử hành."

	"Triều đình cắt cử học chính đại nhân, tại đầu tháng sáu liền đến phủ thành."

	"Năm nay Triệu Sách ba người các ngươi sớm đi xuất phát, đến phủ thành đi chờ đợi đợi tin tức."

	Ngô Học Lễ cuối cùng vẫn là tranh thủ đến đi phủ thành tư cách, cho nên Lý tú tài liền muốn ba người bọn hắn vào tháng năm liền chuẩn bị xuất phát.

	Như thế nghe xong, Ngô Học Lễ lúc này khẩn trương lên.

	Hắn cầm trong tay bánh mì hai ba miếng nuốt xuống, mới vỗ vỗ tay nói ra: "Tiên sinh, cho dù chúng ta sớm nhiều như vậy đi, đến lúc đó biết học chính đại nhân tới, chúng ta cũng không biết nên như thế nào luyện tập mới là."

	Những người khác cơ bản đều là sớm xuất phát, đến phủ thành thư viện liền đọc.

	Bọn hắn bây giờ đến liền đọc lời nói, cho dù kẹp lấy thời gian tiến vào thư viện, đoán chừng cùng dạy bọn họ tiên sinh nhất thời cũng khó có thể quen thuộc.

	Triệu Sách còn có thể trực tiếp đi tìm Quách cử nhân giáo một chút.

	Ngô Học Lễ cùng Khâu Thư Bạch hai người, chỉ sợ muốn sầu mấy ngày.

	Khâu Thư Bạch còn dễ nói một điểm, Ngô Học Lễ chính là đuổi theo tiến độ thời điểm, Lý tú tài mỗi ngày cho hắn thiên vị.

	Này nếu là thiếu đi này tiểu táo, hắn cơ bản có thể tuyên bố không.

	Lý tú tài khoát khoát tay, cười nói: "Không có gì đáng ngại."

	"Các ngươi trước đi qua, tiên sinh ta qua một đoạn thời gian sẽ thỉnh khác phu tử tới học đường thay ta trên một tháng khóa, đến lúc đó cũng sẽ đi phủ thành một chuyến."

	"Chờ học chính đại nhân sau khi tới, ta sẽ giúp các ngươi nghe ngóng hảo quan chủ khảo yêu thích, lại cùng các ngươi nói nên làm cái gì dạng văn chương."

	Nghe tới Lý tú tài lời nói, Ngô Học Lễ bọn người mới cao hứng một chút.

	"Như thế, thật sự là quá tốt rồi!"

	Lý tú tài gật gật đầu, để bọn hắn hôm nay cũng không cần học bù, ăn xong liền đi về nhà, ở nhà chuẩn bị xuất phát là được.

	Hắn đem ba tấm viết tràn đầy chữ giấy trắng đưa xuống dưới.

	"Đây là tiên sinh ta áp đề mục, các ngươi khoảng thời gian này cũng không thể thư giãn, đến lúc đó ta sẽ dần dần kiểm tra công khóa của các ngươi."

	Nhìn xem phía trên rực rỡ muôn màu đề mục, này viết nửa tháng là đủ đủ.

	Làm việc trước từ Triệu Sách đảm bảo, đến phủ thành sau, đại gia lại tập hợp lại cùng nhau ôn tập.

	Đây đã là lần thứ ba tiến về phủ thành, Triệu Sách nghĩ chính mình cũng rất là quen thuộc.

	Lại xuất phát trước, hắn còn đi huyện nha cùng Trương huyện lệnh cáo biệt một phen mới được.

	Sau khi về nhà, Triệu Sách liền cùng Tô Thải Nhi nói tin tức này.

	Tô Thải Nhi lúc này nói nghiêm túc: "Phu quân đọc sách quan trọng, ta này liền đi chuẩn bị xuất phát phải dùng đồ vật."

	Lần này phu quân qua thi viện sau, liền có thể xuyên tơ lụa.

	Tô Thải Nhi chuẩn bị đem hai thân tài tốt dây vải đi qua, tại phủ thành thời điểm liền đem xiêm y làm tốt.

	Đợi đến thành tích công bố thời điểm, vô luận hai người ở nhà hoặc là tại phủ thành, phu quân đều có thể lập tức mặc vào.

	Tô Thải Nhi vui rạo rực sờ lấy những này trơn mượt tơ lụa, nhỏ giọng thầm thì nói: "Thư thái như vậy vải vóc, phu quân mặc vào tất nhiên sẽ đẹp mắt!"
Kết chương.