Chương 210 : “Trào phúng” kỹ năng max cấp.
Mạnh Lãng trở lại ghế dài thời điểm, phát hiện trên bàn điểm mấy phần đồ nướng, hai người thế mà tại lột xuyên.

Diêm Vi Vi ăn trong tay cánh gà, nghi ngờ nhìn hắn một cái.

“Đi cái phòng vệ sinh đi lâu như vậy?”

“A, trên đường trở về nhìn một lát náo nhiệt.”

“Ngươi xác định là xem náo nhiệt, không phải đi nhìn mỹ nữ? Trong quán rượu này nữ hài tử mặc như thế thanh lương, nam nhân mà, ta hiểu.”

Ngươi cũng không phải nam nhân, ngươi hiểu cái chùy a!

Mạnh Lãng liếc mắt.

“Cùng nó quan tâm ta phải không muốn đi nhìn mỹ nữ, ngươi vẫn là quan tâm ngươi một chút nhóm nhà vị mỹ nữ kia đi, nàng tựa như là gặp phải phiền toái”

Mạnh Lãng nói, chỉ chỉ nơi xa sân khấu phụ cận.

Diêm Vi Vi nghi ngờ quay đầu nhìn lại

Lâm Hải Đường và ban nhạc mấy người biểu diễn kết thúc, vừa xuống đài, thì có bảy tám cái lưu manh vây quanh.

“Uy! Các ngươi làm gì?”

“Không làm cái gì nha, liền muốn mời Lâm tiểu thư uống chén rượu mà thôi, ngươi xem chúng ta hai ngày trước đến mời, ngươi cũng không có bằng lòng, chúng ta cái này xem như ba lần đến mời đi?

Hôm nay ít nhất cũng phải cho chút thể diện đi!”

Nói chuyện môi đinh lưu manh dường như uống nhiều rượu, lộ ra vẻ mặt không có hảo ý nụ cười.

“Thật có lỗi! Ta không biết ngươi, cũng không uống rượu, bằng hữu của ta còn đang chờ chúng ta, phiền toái nhường một chút.”

“Ài! Chớ vội đi đi!”

Mấy cái lưu manh mỉm cười giang hai tay lại ngăn lại mấy người đường đi.

“Các ngươi chớ quá mức!”

“Dựa vào cái gì muốn cùng các ngươi uống rượu!”

“Đúng rồi! Dây dưa nữa chúng ta phải gọi bảo an!”

Dàn nhạc thành viên nhao nhao đứng ra, lập tức gây nên một chút rối loạn, trêu đến khách nhân chung quanh nhao nhao nhìn qua.

“Gọi bảo an? Tốt! Các ngươi cũng là gọi a!

Ta xem các vị tiểu thư tỷ vừa vặn cũng có trống, không bằng cùng đi ngồi một chút đi!”

Môi đinh lưu manh vẻ mặt không quan trọng phách lối bộ dáng, mấy cái tiểu đệ còn cười hì hì hướng phía trước tới gần mấy bước.

Năm xưa dàn nhạc bên trong đều là một chút nữ hài tử, chỗ nào gặp qua chiến trận này, lúc này cũng có chút hoảng.

“Làm cái gì làm cái gì!”

Đúng lúc này, một người mặc tây trang trung niên nhân mang theo hai bảo vệ đi tới.

“Lô quản lý!” Năm xưa dàn nhạc người hiển nhiên nhận biết người trung niên này, giống như là tìm tới cứu tinh.

“Đám gia hoả này mong muốn mạnh kéo chúng ta đi uống rượu!”

Quán bar quản lý hiển nhiên cũng là không ít gặp qua loại sự tình này, bất quá vừa thấy được là môi đinh nam mấy cái, lập tức lông mày chính là nhíu một cái.

“Tại sao lại là ngươi? Hai ngày trước không phải theo như ngươi nói không nên ở chỗ này nháo sự sao?”

Môi đinh nam nghe vậy, lại là vẻ mặt đắc ý giơ ngón tay cái lên, chỉ chỉ phía sau mình.

“Hắc hắc! Mặt mũi của ta ngươi có thể không cho, bất quá chúng ta lão đại mặt mũi ngươi dù sao cũng phải cho a?”

“Các lão đại của ngươi?”

Đám người lúc này hướng bọn họ sau lưng nhìn lại, chỉ thấy một cái súc lấy hai vứt đi ria mép nam nhân, giống như quần tinh vây quanh vầng trăng bị một đám lưu manh vây quanh ở trung tâm, đang mỉm cười đối với các nàng giơ ly rượu lên ra hiệu.

Kia Lô quản lý thấy một lần người cầm đầu kia, tấm lấy mặt lập tức liền xụ xuống.

Hắn tranh thủ thời gian chất lên cười tươi như hoa đi mau hai bước, khúm núm cùng Hồ Đại Chí hai người ngươi một lời ta một câu nói thứ gì, thỉnh thoảng còn nhìn về phía Lâm Hải Đường mấy người.

Sau đó không lâu Lô quản lý mang theo có chút lúng túng nụ cười đi trở về.

“Cái kia Lâm chủ xướng, Hồ lão bản cảm thấy ngươi ca hát tốt, chính là muốn uống chén rượu nhận thức một chút, không có ý gì khác, ngươi xem”

Tại đây trận thế, không có ý gì khác?

Lâm Hải Đường rất kiên quyết lắc đầu.

“Thật không tiện Lô quản lý, chúng ta hợp đồng chỉ là trú hát, cũng không có muốn chúng ta tiếp khách uống rượu điều khoản.”

Rõ ràng như vậy cự tuyệt, Lô quản lý nhất thời có chút khó khăn.

Nếu như là người khác đắc tội cũng đã đắc tội rồi, nhưng Hồ Đại Chí thủ hạ trên trăm hào huynh đệ, liền quán bar lão bản đều phải mỗi tháng nộp phí bảo kê.

Chọc giận đám người này, quán rượu này chuyện làm ăn sẽ rất khó tiếp tục làm

Cho dù là hài hòa xã hội, phí bảo hộ loại hiện tượng này cũng là không cách nào hoàn toàn ngăn chặn.

Đặc biệt là quán bar,, hộp đêm loại này lời cao ngành nghề, trong đó chất béo so bình thường ăn uống nghề giải trí muốn phong phú nhiều, càng là đàn sói vây quanh.

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, có lợi ích địa phương, liền sẽ có màu xám khu vực!

Chỉ có điều, hiện tại thu lấy phí bảo hộ hình thức cùng thủ đoạn, cũng cùng lúc đều tiến, trở nên càng thêm bí ẩn mà thôi.

Bình thường mà nói, loại này phí bảo hộ thu lấy chủ thể có vài nhóm người.

Loại thứ nhất chính là hắc sáp hội tính chất đội.

Đừng nhìn kiêu ngạo nhất, nhưng cũng là tiêu chuẩn nhất low một cái quần thể.

Loại thứ hai là hợp pháp công ty bảo an.

Bình thường đều là chính quy đăng kí, thông qua phái trú bảo an hình thức, cho nộp phí bảo kê cửa hàng giúp cho bảo hộ.

Nếu cái nào đó mặt tiền cửa hàng có người nháo sự, bọn hắn liền có thể từ chung quanh triệu tập mấy chục thậm chí trên trăm bảo an cùng một chỗ tới trấn tràng tử, hình thành địa khu liên động.

Loại này liền cần tại một cái nào đó phiến khu thực lực đủ cứng, uy vọng đủ cao, mới có thể để cho phiến khu bên trong cửa hàng tiếp nhận bọn họ “bảo an phục vụ”.

Đối với loại thứ nhất mà nói, loại này liền lên cấp bậc một chút.

Ít ra người ta làm “gió khống” cùng “hợp quy”, trả lại dưới tay giao năm hiểm một kim, bên ngoài ngươi cũng tìm không ra cái gì mao bệnh, người khác còn được khen ngươi hỗ trợ giảm xuống thất nghiệp suất, đề cao trị an xã hội.

Về phần loại thứ ba đâu chính là tương đối thần bí “dẫn đầu đại ca” rồi, hiểu được đều hiểu, nơi đây không nhắc tới.

Hồ Đại Chí một đám không nghi ngờ gì là thuộc về loại thứ nhất rồi.

Cũng chính là thông qua đổ dầu nện thủy tinh vân vân “không cho đường liền gây sự” vô lại thủ pháp, nhường quán bar lão bản dùng tiền mua thanh tĩnh.

Loại thủ đoạn này, bình thường nhằm vào cũng đều là không có thực lực gì, đơn độc vận doanh cá thể quán bar hoặc là.

Nếu như là hàng hiệu quán bar, thì rất khó bị dạng này lưu manh đoàn thể nắm.

Bởi vì nhãn hiệu lớn quán bar có tiền!

Ngươi muốn mỗi tháng phân đi hắn 500 ngàn? Tin hay không hắn có thể trực tiếp cáo ngươi doạ dẫm, sau đó lập tức cầm 1 triệu bỏ tù ngươi?

Sức hút trái đất lão bản hiển nhiên không có thực lực như vậy cùng dứt khoát, tự nhiên cũng không dám đắc tội Hồ Đại Chí bọn này địa đầu xà.

“Hắc hắc! Không ngại nói cho các ngươi biết, đừng nói một người quản lý rồi, chính là chỗ này quán rượu lão bản nhìn thấy ta lão đại, vậy cũng phải cung cung kính kính kêu một tiếng Đại Chí ca.

Hôm nay các ngươi nếu là không cho mặt mũi này, kia chỉ sợ ngươi cái này dàn nhạc, về sau cũng đừng hòng tại nơi này quán bar tiếp tục ca hát!”

Môi đinh lưu manh dương dương đắc ý, đem một cái cáo mượn oai hùm tiểu nhân hình tượng diễn dịch vô cùng nhuần nhuyễn.

“Hải Đường tỷ, làm sao chúng ta xử lý?”

Dàn nhạc thành viên có chút sợ hãi dựa vào hướng nàng.

Lâm Hải Đường cau mày, lại là không có gì thần sắc hốt hoảng.

Nàng xem hướng quán bar quản lý.

“Lô quản lý, nói như vậy, chúng ta nếu là không uống chén rượu này, ngươi liền phải đuổi việc chúng ta?”

Lô quản lý lập tức là vẻ mặt khó xử, lòng tốt khuyên bảo đạo.

“Lâm chủ xướng, bất quá là uống chén rượu mà thôi, cũng không phải cái đại sự gì, không bằng”

“Uống chén rượu không phải là cái gì đại sự, nhưng là bị người ép buộc uống rượu chính là đại sự, chúng ta không tiếp thụ dạng này nhân cách vũ nhục.” Lâm Hải Đường lại là chém đinh chặt sắt nói.

“Mặt khác, chúng ta cùng ngươi ký chính là diễn xuất hiệp nghị, dựa theo hợp đồng, các ngươi có nghĩa vụ bảo hộ chúng ta đang diễn ra trong lúc đó thân người an toàn.

Hiện tại có người muốn cưỡng ép hạn chế chúng ta người thân tự do, nếu như ngươi dung túng bao che, liền là cùng trái với điều ước.

Chúng ta có quyền lập tức giải trừ cùng các ngươi hợp tác, các ngươi cũng nhất định phải dựa theo hiệp nghị hướng chúng ta bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Nếu như chúng ta thân người an toàn tại trong quán rượu nhận xâm hại, như vậy chúng ta đem giữ lại khởi tố quầy rượu quyền lợi.”

Lô quản lý sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới cái này dàn nhạc chủ xướng cường ngạnh như vậy, căn bản không có chút nào ý thỏa hiệp.

Đã thấy Lâm Hải Đường lại lấy ra điện thoại, nhìn về phía môi đinh lưu manh mấy người.

“Căn cứ 《 trị an quản lý xử phạt pháp 》, công chúng trường hợp đùa giỡn phụ nữ, cho năm ngày trở lên mười ngày trở xuống tạm giữ, nhập lại xử phạt khoản.

Nếu như là dính líu nơi công cộng cưỡng chế bỉ ổi phụ nữ tội, phải căn cứ phạm tội tình tiết truy cứu trách nhiệm hình sự, nghiêm trọng nhất có thể phán chỗ mười năm trở lên tù có thời hạn.

Nếu như các ngươi tiếp tục dây dưa, vậy ta cũng chỉ có thể báo động xử lý.”

Nhưng mà, Lâm Hải Đường vẫn là đánh giá cao pháp luật điều đúng không pháp phần tử chấn nhiếp tác dụng.

Cũng không biết là kia một thân mùi rượu, vẫn là nhà mình lão đại cho lực lượng, hoặc là phía bên mình nhân số đông đảo mang tới dũng khí.

Mắt thấy Lâm Hải Đường cầm điện thoại di động lên thật chuẩn bị báo động, môi đinh lưu manh thế mà sắc mặt hung ác, trực tiếp đưa tay vung ra

“BA~!” Điện thoại ứng thanh bị đánh bay.

Lâm Hải Đường sắc mặt giật mình.

Sự thật chứng minh, tú tài gặp gỡ binh, giảng đạo lý thường thường là không thể thực hiện được.

“Hừ! Thật sự là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!

Nhìn ngươi có mấy phần tư sắc, chúng ta Đại Chí ca coi trọng ngươi, toàn trường mấy trăm người, cũng liền cho ngươi cơ hội này, đừng không biết tốt xấu đem mình đường đi hẹp!

Tới đây cho lão tử đi!”

Môi đinh lưu manh đưa tay liền phải đi bắt Lâm Hải Đường cổ tay, lại muốn cưỡng ép kéo người.

Hắn tà ác cười một tiếng, hai ngày trước nhìn thấy mỹ nữ trước mắt lúc hắn liền động ý đồ xấu, hôm nay ỷ vào nhà mình lão đại uy phong, tự nhiên không nguyện ý cứ như vậy buông tha.

Lưu manh lý tưởng, không phải liền là cả ngày bất học vô thuật, còn có thể mang theo một đám chó săn ra đường đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng sao?

Hắn cảm thấy hôm nay liền phải là nhân sinh của hắn đỉnh phong!

Nhưng mà

“Dừng tay! Buông ra cô bé kia!”

“BA~!”

Hắn tội ác tay còn không có đụng phải mỹ nữ, liền bị một cái tay khác bắt được, tiếp lấy cũng cảm giác cổ tay bị người trở tay vặn một cái, lập tức truyền đến đau đớn một hồi.

“A! Buông tay, mau buông tay!”

Môi đinh lưu manh truyền ra một hồi kêu thảm, tiếp lấy cái mông tê rần, liền bị người đạp ra ngoài, may mắn mấy người đồng bạn vịn, nếu không ít nhất phải là một chiêu Bình Sa Lạc Nhạn thức.

“Ai? Ai mẹ nó ngay cả ta cũng dám đánh?”

Môi đinh lưu manh tức giận quay người, lập tức chính là ngẩn ngơ, bởi vì động thủ thế mà cũng là mỹ nữ.

“A! Ngươi vừa mới nói, ai đem đường đi hẹp? Khẩu khí không nhỏ, tại đây hùng dạng?”

Diêm Vi Vi hai tay ôm ngực, cười nhạo một tiếng.

Ở sau lưng nàng, còn đứng lấy hai cái Hanh Cáp nhị tướng, cái này phô trương, không sai biệt lắm còn kém một cái anh hùng cứu mỹ nhân nhạc nền

“Hải Đường, ngươi không sao chứ? Ta không có tới muộn a?”

Một giây trước còn tại bày pose, một giây sau Diêm Vi Vi liền đã nắm lấy Lâm Hải Đường tay hỏi han ân cần rồi.

Mạnh Lãng khóe miệng hơi hơi run rẩy.

“Nếu không phải ngươi nhất định phải chờ tới thời khắc mấu chốt mới ra sân, liền tuyệt đối sẽ không muộn, nhìn xem, màn hình điện thoại di động đều nát”

Lâm Hải Đường: “”

“Ngươi ngậm miệng!”

Bị vạch trần Diêm Vi Vi tức giận trừng mắt liếc Mạnh Lãng.

Phạm Thế Cương ở một bên hàm hàm cười.

“Các ngươi mẹ nó ai vậy? Lại dám để ý tới lão tử nhàn sự, chán sống!”

Môi đinh lưu manh xoa mơ hồ làm đau cổ tay, có chút thẹn quá hoá giận.

Trước công chúng bị một nữ nhân đạp cái mông, cái này khiến mặt mũi của hắn đặt ở nơi nào?

Mắt thấy bên này thế mà gặp phải mắt không mở dám xen vào việc của người khác, bên kia Hồ Đại Chí nhướng mày, lập tức mang theo còn lại bọn lâu la đi tới.

Phần phật một đám người lập tức đem Diêm Vi Vi mấy cái nửa bao vây lại.

Người chung quanh xem xét điệu bộ này, tranh thủ thời gian nhao nhao tránh né.

Mà ở trong đó đưa tới bạo động, cũng đưa tới hơn phân nửa quầy rượu chú ý

Xa xa một tòa trên quầy bar, Lâm Tiểu Linh có chút hưng phấn nhìn xem tụ lại đám người.

“Nhỏ lộ nhỏ lộ, không nghĩ tới lần đầu tiên tới quán bar, thế mà liền có thể đụng tới kéo bè kéo lũ đánh nhau cẩu huyết đoạn kịch ài!

Cùng diễn phim truyền hình tựa như! Quá khốc đi!”

Âu Lộ vẻ mặt bất đắc dĩ.

“Cho nên ta nói không nên đến loại địa phương này đến, chúng ta vẫn là đi nhanh lên thuận tiện báo cảnh sát đi.”

“Đừng dính a! Nhìn lại một chút nhìn lại một chút, lại nói ta thế nào cảm giác cái kia quần áo đỏ cổ trang mỹ nữ có chút quen mắt?”

Âu Lộ nhìn một chút, không có cảm thấy Lâm Hải Đường nhìn quen mắt.

Cũng là bên người nàng một người đàn ông bóng lưng tựa hồ có chút nhìn quen mắt?

Một bên khác, một mực chú ý đến Hồ Đại Chí một đoàn người Bưu ca hai người, tự nhiên cũng nhìn thấy một màn này.

“Cái kia tựa như là tiểu Mạnh ca a?”

“Hắc! Thật đúng là! Đại sư thế nào cũng ở nơi này?”

“Tiểu Mạnh ca giống như có phiền toái.”

“Lại là Hồ Đại Chí gia hỏa này xong chưa, âm hồn bất tán! Đi! Cầm vũ khí!”

“A? Nhưng chúng ta có thể động thủ sao?”

“Nói nhảm! Hồ Đại Chí không tìm phiền phức của chúng ta, ngược lại đi tìm đại sư phiền toái, điều này nói rõ cái gì?”

“Giải thích rõ cái gì?” A Tinh không rõ ràng cho lắm.

“Ngươi ngốc a! Phim truyền hình bên trong cái nào tiết lộ thiên cơ không được bị thiên khiển?

Đại sư đây rõ ràng là thay chúng ta ngăn cản tai a!

Chúng ta có thể ngồi yên không lý đến sao?”

Bưu ca một trận phân tích mãnh như hổ.

Khoan hãy nói, cái này chỉ tốt ở bề ngoài “thiên cơ bàn luận”, rõ ràng còn thật sự tiếp cận chân tướng

“Đúng nha!” A Tinh vỗ đầu một cái!

Hai người liếc nhau, trực tiếp liền đứng dậy hướng trong đám người xông

“Đại Chí ca! Đám gia hoả này liền mặt mũi của ngài cũng không cho, rõ ràng còn dám động thủ!”

Vừa nhìn thấy Hồ Đại Chí dẫn người tới, môi đinh lưu manh lập tức liền giống như là tìm tới chỗ dựa đồng dạng.

Kết quả sau một khắc.

“BA~!”

“Phế vật! Chút chuyện nhỏ như vậy đều làm không xong!”

Môi đinh lưu manh che lấy nóng bỏng mặt, một lát kinh ngạc về sau, trên mặt là lúc xanh lúc trắng.

Hồ Đại Chí căn bản không đi quản gia hỏa này, dùng ánh mắt âm lãnh đảo qua đám người.

Ánh mắt tại Diêm Vi Vi cùng Lâm Hải Đường trên thân dừng lại lúc , nhịn không được lộ ra một tia tham lam.

“Ha ha! Hai vị mỹ nữ, thủ hạ không biết nói chuyện, ta thay hắn chịu nhận lỗi.

Bất quá đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, các ngươi đánh ta người, ít nhất cũng phải cho lời giải thích a?”

“Biết là nhà ngươi chó, còn phóng xuất cắn người linh tinh, không biết rõ ‘dắt chó không buộc chó, tương đương với chó dắt chó’ a?”

Mạnh Lãng gọi là một cái mồ hôi a!

Hắn hiện tại có thể xác định, hôm nay chuyện này náo thành tụ chúng ẩu đả, có hơn phân nửa công lao đến tính tại Diêm Vi Vi cái miệng này lên!

“Vi Vi!” Lâm Hải Đường tranh thủ thời gian giữ chặt Diêm Vi Vi, chỉ cảm thấy sự tình chỉ sợ tiêu rồi!

Quả nhiên, nghe nói như thế, Hồ Đại Chí một đám sắc mặt lúc này liền đen.

“Cho thể diện mà không cần!”

Nghe xong lão đại lời này, một phiếu các tiểu đệ lúc này liền ma quyền sát chưởng mà xông tới.

“Hải Đường, Mạnh Lãng hai người các ngươi lui ra phía sau!”

Diêm Vi Vi tránh ra Lâm Hải Đường, không hề sợ hãi hướng về phía trước hai bước.

Phạm Thế Cương thì là việc nhân đức không nhường ai đứng ở Diêm Vi Vi bên cạnh thân, hộ vệ cánh, sắc mặt rõ ràng còn có chút hưng phấn.

Nhìn về phía trước Diêm Vi Vi mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy “vĩ ngạn” bóng lưng, Mạnh Lãng hơi xúc động.

Không thể không nói, thân làm trong tiểu đội vũ lực đảm đương, thời khắc mấu chốt vẫn là rất đáng tin, đặc biệt là khi nàng “trào phúng” kỹ năng max cấp thời điểm

Không gặp cơ hồ tất cả tiểu lưu manh, vậy cũng là xông nàng đi sao

【 chủ nhân, ngươi đánh dấu hai vị quân đội bạn đang tại tiếp cận, dự tính còn có 3s đến chiến trường! 】

Vô tuyến trong tai nghe truyền đến thanh âm nhường Mạnh Lãng trong lòng lập tức thì có đáy rồi.

Tại mọi người có chút ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn bỗng nhiên liền xông ra ngoài giang hai tay.

“Đừng động thủ đừng động thủ, đại gia có chuyện nói rõ ràng đi!”

“Mạnh Lãng, ngươi mau trở lại!” Bên cạnh Lâm Hải Đường đưa tay muốn đi ngăn cản cản, nhưng là đã tới đã không kịp

“Tiểu tử! Lúc này mới cầu xin tha thứ, đã chậm!”

Dẫn đầu môi đinh lưu manh tựa hồ là muốn đem vừa mới bị lặp đi lặp lại giẫm ở dưới chân mặt mũi tìm trở về như thế, lộ ra một tia hung ác ánh mắt, huy quyền liền hướng phía Mạnh Lãng mặt mạnh mẽ đánh hạ!

Sau một khắc, thế giới chậm lại

“A!”

Một tiếng hét thảm, trên mặt “chịu” một quyền Mạnh Lãng nguyên địa xoay tròn hai vòng nửa, may mắn sau lưng Diêm Vi Vi cùng Phạm Thế Cương lập tức đỡ lấy hắn, mới khó khăn lắm không có nhường hắn trực tiếp bị vùi dập giữa chợ.

“Mạnh Lãng!” Lâm Hải Đường kinh hô.

“Hỗn đản!” Diêm Vi Vi sắc mặt giận dữ lóe lên.

Ở đây tất cả mọi người cảm thấy vừa mới một quyền kia quả thực phải không nhẹ, dù sao người đều cho đánh nguyên địa hai tuần nửa

Có thể chỉ có người trong cuộc môi đinh, có chút ngạc nhiên nhìn mình nắm đấm.

Ta vừa mới đánh trúng sao?

Phản tác dụng lực lượng đâu?

“Lui!”

Diêm Vi Vi cùng Phạm Thế Cương giận tím mặt, vừa định tiến lên, bỗng nhiên nghe được bên tai truyền đến một chữ như vậy, không có phản ứng kịp, liền bị trong ngực Mạnh Lãng dùng sức đẩy về sau.

“Lui! Lui!”

Có chút sững sờ lại bị Mạnh Lãng đẩy về sau đến mấy mét, thẳng đến bị sau lưng ghế dài ngăn trở, không thể lui được nữa mới dừng lại.

Mắt thấy một đám tiểu lưu manh tiếp tục tới gần, có chút gia hỏa thế mà bắt đầu chép cái ghế bình rượu.

Mạnh Lãng lại là bỗng nhiên rút tay về, theo Diêm Vi Vi Phạm Thế Cương giữa hai người xuyên qua, một lần nữa về tới có chút trợn mắt hốc mồm Lâm Hải Đường bên người.

“Được rồi, động thủ đi!”

Bên tai truyền đến Mạnh Lãng câu nói này, mới khiến cho Diêm Vi Vi hai người trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Mặc dù không biết rõ gia hỏa này đến tột cùng đang giở trò quỷ gì, bất quá hai người hiển nhiên cũng đều không phải là cái gì “suy nghĩ hình” tuyển thủ, trực tiếp liền hướng phía một đám lưu manh phóng đi.

“Ầm! Ầm!” Hai tiếng, hai cái lưu manh trực tiếp liền hướng sau bay đi, cảnh tượng lúc này liền hỗn loạn lên.

“Mẹ nó còn dám hoàn thủ, lên!”

Bọn côn đồ nổi giận.

Cùng lúc đó, phía ngoài đoàn người vây bỗng nhiên lao ra hai đạo nhân ảnh

“Lấy nhiều khi ít có gì tài ba, ăn lão tử một quyền!”“Ầm!”“A!”

“Hỗn đản, ta không đi tìm các ngươi phiền toái, các ngươi lại dám đưa tới cửa? Các huynh đệ, cho ta cùng một chỗ đánh!”

Tiếng va chạm, tiếng kêu thảm thiết, xen lẫn Hồ Đại Chí có chút tức hổn hển tiếng mắng chửi, hiện trường hỗn loạn tưng bừng.

Chạy tứ phía nam nữ, quyền quyền đến thịt va chạm, bàn ghế tạp vật bay loạn, bình rượu rơi xuống đất bắn tung tóe thành một chỗ đỏ tươi

Đám người về sau Mạnh Lãng, trong mắt phản chiếu, chính là dạng này một bức phân loạn không chịu nổi loạn đấu trường mặt.

Khác biệt chính là, trong mắt hắn, hiện trường liền như là pha quay chậm đồng dạng, ngay cả nắm đấm nện ở bộ mặt, mặt người ngắn ngủi trong nháy mắt vặn vẹo biến hình đều có thể thấy rõ ràng

Lần thứ hai tiến vào “đại não siêu tần” trạng thái.

Loại này “góc nhìn của thượng đế” đồng dạng cảm giác vẫn như cũ nhường hắn cảm thấy rất kỳ diệu, thậm chí có chút say mê.

Dường như mọi thứ đều chạy không khỏi ánh mắt của mình

Phạm Thế Cương một cái Tảo Đường thối, trong nháy mắt nhường hai tên lưu manh tiến vào “lơ lửng” trạng thái.

A Tinh một cái đấm thẳng, nhường một tên lưu manh đầy mặt nở hoa.

Bưu ca tẩu vị rất gà tặc, chuyên chọn A Tinh đánh tiến hành bổ đao, đoạt đầu người cướp thật quá mức.

Diêm Vi Vi một đôi đôi chân dài, giống như là 0.1 lần pha quay chậm bên trong 0.2 lần nhanh, lực bộc phát mạnh, những nơi đi qua không ai đỡ nổi một hiệp.

Thậm chí nơi xa Hồ Đại Chí đang “chậm rãi” quơ lấy bên người bình rượu, sắc mặt ngoan lệ nhìn chằm chằm trong đám người uy hiếp lớn nhất Diêm Vi Vi.

Thừa dịp Diêm Vi Vi quay người đối địch thời cơ, hắn chậm rãi hướng về sau giơ chai rượu lên, dường như sau một khắc liền phải tuột tay

Sau đó sau một khắc

“Ầm!” Một bình rượu đỏ tại hắn trán bên trên trong nháy mắt nổ tung hoa, người hét lên rồi ngã gục.

Ko!

Lắc lắc trên tay màu đỏ rượu nho rượu, nhìn thấy vẻ mặt trợn mắt hốc mồm nhìn mình Lâm Hải Đường, Mạnh Lãng bất đắc dĩ nhún vai.

“Có đôi khi chúng ta sử dụng bạo lực, không phải là bởi vì từ bỏ giảng đạo lý, chỉ là vì cùng ngu xuẩn giảng đạo lý”
Kết chương.