Chương 281: Sở sự vụ phá nhà

	,

	Nhà tốt trăng tròn sở sự vụ!

	Ash trong đầu cấp tốc chảy qua căn này sở sự vụ tin tức —— « Azula nhiệm vụ bảng » thứ 2 tên, « cả nước nhiệm vụ bảng » thứ 9 tên!

	Azula thập đại hắc ác thế lực 'Một điện hai chỗ ba nhà tộc tứ đại công ty' bên trong hai chỗ một trong!

	Đừng nhìn căn này sở sự vụ danh tự nhìn qua ngoài ý muốn được thân thiết, kỳ thật đây mới là trạng thái bình thường, dù sao sở sự vụ thuộc về nghề phục vụ, cũng không thể bày ra một bộ cao lạnh tư thái, đặc biệt là gần năm mươi năm bên trong các ngành các nghề biến chuyển từng ngày, trước kia mỗi cái địa khu không đến mười gian sở sự vụ, hiện tại mấy chục ở giữa sở sự vụ ở một cái trong nồi tranh cơm ăn, người bán thị trường biến thành người mua thị trường, tự nhiên bắt đầu trong vòng.

	Ngược lại là 'Sở sự vụ tang lễ' loại này danh tự thuộc về phản diện điển hình, xem xét đã cảm thấy người phụ trách tỉ lệ lớn là không nói tiếng người câu đố người, làm việc thì nói không chừng còn sẽ có bản thân đặc biệt ý nghĩ —— trên thực tế cũng không còn đoán sai.

	Nhưng giờ này ngày này, dạng này thái độ phục vụ đã không xong rồi.

	May mắn sở sự vụ tang lễ là kinh doanh hơn hai trăm năm uy tín lâu năm sở sự vụ, cho nên mới có thể đỉnh lấy danh tự như vậy cùng phục vụ thái độ sinh tồn đến nay, nhưng mà dạng này trăm năm cơ nghiệp rơi xuống An Nam trong tay lúc, sở sự vụ cũng đã là phân khu thứ mười thủ môn trình độ, có thể thấy được loại này thời đại trước xưởng nhỏ sở sự vụ đã không đúng lúc.

	So sánh dưới, nhà tốt trăng tròn sở sự vụ chính là thời đại mới dây chuyền sản xuất xí nghiệp, danh tự dễ nhớ, quảng cáo kéo căng, phục vụ chu đáo, giá cả cảm động, đối thuê thuật sư cũng có hoàn chỉnh huấn luyện quá trình, sở dĩ ngắn ngủi mấy chục năm liền trở thành Azula địa khu không thể bỏ qua thế lực.

	Mà lại Ash mấy người cũng thông qua bồi An Nam làm nhiệm vụ hiểu rõ đến, sở sự vụ cường đại, không ở chỗ thuật sư bản thân, mà ở tại. . .

	Bọn hắn giải tỏa sách Phúc Âm những cái kia tư thế.

	"Làm sao trầm mặc." Maynard nói: "Nếu như các ngươi không biểu lộ thái độ, vậy ta cũng chỉ có thể cho rằng. . ."

	"Các ngươi cự tuyệt nhà tốt trăng tròn hảo ý."

	Ông!

	Theo bốn phương tám hướng truyền tới rạn nứt thanh âm, đám người rõ ràng ý thức được mấy chục khung Máy bay không người lái từ tầng lầu các nơi đột phá vào đến!

	"Sở sự vụ phá nhà sở trường kịch hay." An Nam ngữ tốc cực nhanh giới thiệu nói: "Hiện đại trí năng gia cư cơ hồ đều là điều động sách Phúc Âm số liệu phân tích, bọn hắn có thể lợi dụng sách Phúc Âm làm môi giới, xâm lấn sở hữu Máy bay không người lái, nhện phó, lơ lửng xe cùng ngươi có thể nhìn thấy hết thảy có tự động hệ điều hành thiết bị, chúng ta nhất định phải giải quyết bọn hắn, không phải căn bản không có cách nào điều đến lơ lửng xe rời đi."

	Bọn hắn ở tại mấy trăm mét không trung treo ngược tầng,

	Bình thường ngắm phong cảnh là thoải mái, nhưng xuất nhập phương thức cũng nhận giới hạn —— hoặc là ngồi lơ lửng xe bay thẳng xuống dưới, hoặc là dựng thang máy đến tầng hai thành phố 'mặt đất' sau đó lại ngồi xe.

	Nhưng bất luận lựa chọn loại kia phương thức đều cần ngồi tự động phương tiện giao thông, nếu như không giải quyết hai cái này có thể xâm lấn hết thảy trí năng thiết bị địch nhân, kia bọn hắn ngồi phương tiện giao thông chẳng khác nào tự nguyện nằm vào quan tài còn đưa hàng tới cửa!

	"Phân hai đội, tiền đội cưỡng ép đột phá giải quyết hai người kia, hậu đội phụ trách yểm hộ." Áo ngủ An Nam nắm chặt âu yếm Nhị tiểu thư công kích súng: "Ta phụ trách yểm hộ, nhưng còn cần một người."

	Không ai cho rằng An Nam đây là lười biếng, bởi vì hậu đội nhiệm vụ so tiền đội càng nặng —— hiện tại mấy chục khung Máy bay không người lái từ tầng lầu địa phương khác chen chúc tới, hậu đội phải dùng càng ít nhân số đối phó những này mang theo súng mang pháo Máy bay không người lái, cam đoan những này hắc hóa nhân viên chuyển phát nhanh không đi ảnh hưởng tiền đội nhiệm vụ!

	"Ta tới." Harvey vỗ vỗ bên cạnh hắn quan tài: "Một cái đỉnh hai."

	Tử linh thuật sư duy chỉ có tại nhân số phương diện là như thế làm người an tâm.

	"Hành động."

	Không có bất kỳ cái gì thương lượng hoặc là chần chờ thời gian, Máy bay không người lái kia phảng phất muốn đem người giảo sát trục xoay âm thanh đã rất gần, màn băng một bên khác Máy bay không người lái vậy nạp lại đàn xong tất —— chỉ cần mấy cái hô hấp, lấy ngàn mà tính súng đạn liền sẽ đem điều này trong không gian tất cả vật thể xé thành mảnh nhỏ!

	Panji dẫn đầu lao ra, lúc này trong tay hắn đã nắm chặt song súng, Phiêu Miểu hàn ý từ súng miệng không ngừng dâng trào.

	Tại Phúc Âm trong quốc gia, súng thuật tràn lan trình độ so Huyết Nguyệt quốc độ còn cao hơn được nhiều, cho dù là giống Panji loại này chủ tu băng thuật thuật sư, cũng sẽ tu tập súng thuật đến phụ trợ thi pháp —— cảm tạ vĩ đại súng đạn, để hỏa cầu cùng hàn băng vậy có được vượt qua tốc độ âm thanh cơ hội!

	Kỳ tích · bạo liệt băng thứ đạn!

	Ngay tại súng miệng khai hỏa nháy mắt, màn băng bỗng nhiên xuất hiện mấy cái lỗ nhỏ, vừa đúng để trí mạng kỳ tích súng đạn xuyên qua màn băng bắn về phía địch nhân!

	Một màn này để Ash cùng Igura con ngươi đột nhiên co lại —— làm thuật sư, bọn hắn tự nhiên biết rõ bộ này thao tác hàm kim lượng. Không chỉ có thể đồng thời phóng ra phòng ngự kỳ tích cùng công kích kỳ tích, còn có thể để phòng ngự kỳ tích xuất hiện ngắn ngủi lỗ thủng, cho công kích kỳ tích có hiệu lực thời cơ. . . Không khách khí nói, chỉ là dựa vào loại này thao túng tinh vi, Panji liền có thể đưa thân hai cánh đỉnh tiêm chiến lực!

	Thuật sư chiến đấu không ở ngoài hai cái mục đích chiến thuật: Bảo tồn bản thân cùng tổn thương địch nhân.

	Vốn dĩ hai cánh thuật sư cảnh giới tài nguyên, hai cái này mục tiêu rất khó đồng thời nhìn chung, hoặc là dùng công thay thủ, ví dụ như Kiếm Cơ ma nữ, hoặc là lấy thủ thay mặt công, ví dụ như Ash.

	Ash chính là điển hình phòng ngự có thừa, công kích không đủ, hắn có thể phóng ra kiếm thể hàng rào bảo hộ bản thân, nhưng bởi vì kiếm thể hàng rào hạn chế di động, sở dĩ hắn chỉ có thể thông qua 'Tâm Kiếm' 'Thế thân' những này Thuật linh tiến hành công kích từ xa.

	Nhưng mà dù là 'Tâm Kiếm' đúng là am hiểu đánh xa kiếm thuật Thuật linh, nhưng luận lực phá hoại thậm chí không đủ Kiếm Cơ cận chiến chém giết một phần mười.

	Công kích lúc, bản thân ở vào hiểm cảnh; phòng ngự lúc, tổn thương gần gũi cạo gió.

	Điểm này tại súng thuật sư trên thân biểu hiện được càng thêm rõ ràng, bọn hắn trốn ở công sự che chắn đằng sau cố nhiên an toàn, nhưng vô pháp xạ kích; một khi bọn hắn tiến hành xạ kích, địch nhân cũng có thể phản kích bọn hắn.

	Panji màn băng không hề nghi ngờ cực kì ưu dị phòng ngự kỳ tích, nhưng mà màn băng vậy cản trở chính hắn công kích, nhưng Panji lại có thể tại duy trì màn băng hoàn chỉnh tình huống dưới, đem súng đạn đưa ra ngoài. . . Mặc dù nhìn qua đơn giản trực tiếp, nhưng đây chính là ở vào thế bất bại chiến thuật hệ thống!

	Tại Panji thuật lực hao hết trước đó, đối phương đều chỉ có thể đơn phương gặp Panji tàn phá, vô pháp thương tới màn băng sau đám người!

	Ba! Ba! Ba!

	Băng thứ băng liệt thanh âm thanh thúy được như là bình rượu đánh vỡ, phía trước không người bầy nháy mắt bị trọng thương, điện hỏa hoa kêu thảm rơi xuống dưới!

	Igura chẳng biết lúc nào cắn một cây còi, bỗng nhiên tiến đến Ash bên tai, xuất tẫn toàn lực thổi lên còi!

	Hưu! ! ! ! ! !

	Tiếng còi nháy mắt vượt trên sở hữu súng thanh âm, kỳ tích khiến những âm thanh này hóa thành xấu xí nhất bẩn thỉu hèn hạ độc trùng, xuyên thấu địch nhân màng nhĩ, tiến vào địch nhân tuỷ não!

	Kỳ tích · tâm linh rít lên!

	Dù là không phải cố ý nhằm vào, nhưng Panji, An Nam, Liz cùng Harvey bọn người không hẹn mà cùng chịu ảnh hưởng. Duy chỉ có gần trong gang tấc Ash, chỉ cảm thấy Igura ở bên tai mài răng.

	Kinh nghiệm chiến đấu phong phú để Ash nháy mắt minh bạch cái này kỳ tích thiếu hụt: Khoảng cách càng gần, tâm linh rít lên lại càng yếu. Ngược lại là ý đồ rời xa địch nhân, thì sẽ phải gánh chịu đến thiết chùy đánh giống như sóng âm rung động.

	Thông thường quần công kỳ tích, sẽ đem thuật lực bình quân phân phối, cam đoan địch nhân ở phương nào đều gặp tổn thương; mà ưu tú quần công kỳ tích, thì là đem thuật lực phân phối tại địch nhân khả năng nhất xuất hiện vị trí, tận khả năng đề cao sát thương hiệu suất.

	Kiếm Cơ 'Huyết hoa Thủy Nguyệt' cũng giống vậy, nàng thi pháp tiến về hướng sẽ hướng về phía trước vung ra một kiếm, mục đích cũng không phải là vì công kích, mà là bức địch nhân lui lại, bởi vì huyết hoa Thủy Nguyệt lớn nhất sát thương khoảng cách chính là một kiếm bên ngoài khu vực.

	Giờ phút này ở vào tại tốt nhất công kích trong khoảng cách hai tên đối địch chuyên viên, liền cảm giác tiếng còi như là lợi kiếm xuyên qua đầu của mình!

	"Khục!" Maynard kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác đầu óc phảng phất biến thành một đoàn hồ dán, cả người như là con tôm một dạng khom lưng quỳ xuống, máu mũi ngăn không được nhỏ xuống.

	Lệ Mạn vậy lung lay thân thể, bất quá nàng vẫn có thể duy trì thân hình, kịp thời gọi mười mấy khung Máy bay không người lái ngăn tại trước người, vừa lúc ngăn trở lại một vòng bạo liệt băng thứ đạn!

	Bất quá không quan hệ, bên ngoài còn có vô số Máy bay không người lái đợi mệnh, không ít Máy bay không người lái trên thân còn mang theo chuyển phát nhanh cùng thức ăn ngoài, nhưng rất nhanh bọn chúng đơn đặt hàng đều sẽ bởi vì ngoài ý muốn tự động hủy bỏ, đêm nay sẽ có rất nhiều thức đêm người làm việc được chịu đói.

	Nhưng những này Máy bay không người lái còn chưa kịp trang bị tự động súng giới, chỉ có thể làm làm thuẫn tường sử dụng.

	Tại treo ngược cao ốc chính phía dưới mặt đất đường cái, mấy trăm khung Máy bay không người lái ngay tại xếp hàng từ thùng đựng hàng hàng hóa bên trong chuẩn bị tự động súng giới, sau đó bay lên đi phía trên chiến trường.

	Khẩn cấp điều đến nhanh đưa Máy bay không người lái tự nhiên là không có khả năng mang theo súng giới, nhưng chúng nó lưu lại lắp đặt cửa sau, tùy thời đều có thể rung thân biến thành không trung hỏa lực, bởi vậy nhà tốt trăng tròn sở sự vụ chỉ cần mở ra vũ khí xe hàng, liền có thể ở trong thành thị tùy thời biến ra một đám Máy bay không người lái tập đoàn quân.

	Không chỉ có như thế, treo ngược cao ốc tường ngoài lúc này đều biết lấy trăm kế Nhện Máy ngay tại bò qua đến tham chiến. Trong cao ốc thang máy đã ngừng vận, An Nam trong nhà cửa tự động cũng đã toàn bộ khóa kín, sở hữu đường lui đều bị ngăn chặn.

	Maynard cùng Lệ Mạn căn bản không có ý định cùng sở sự vụ tang lễ người liều mạng, bọn hắn chỉ cần lợi dụng Máy bay không người lái cùng Nhện Máy ngăn chặn mục tiêu bộ pháp, đem mục tiêu vây ở toà này âm 51 tầng trong cao ốc, chờ người phụ trách 'Đỏ ve nữ tước' chạy tới là đủ.

	Dù là sở sự vụ tang lễ biểu hiện ra không sai chiến lực, nhưng bọn hắn đối cái này nhiệm vụ vẫn có được hoàn toàn chắc chắn —— tại thành thị cái này 'Đại gia đình' bên trong, nhà bọn hắn tốt trăng tròn sở sự vụ chính là nắm giữ hết thảy quản gia!

	Hưu! ! ! !

	Tiếng còi lại vang lên, cùng lúc đó bạo liệt băng thứ đạn vậy lại lần nữa đánh tới.

	Nhưng mà Maynard cùng Lệ Mạn lần này đã sớm chuẩn bị, che lỗ tai miễn cưỡng chống cự thanh âm xung kích, Máy bay không người lái bầy tiến lên dẫn bạo kỳ tích súng đạn!

	'Nếu như bọn hắn cũng chỉ có chút năng lực nhỏ nhoi ấy, sợ rằng tại nữ tước đến trước đó, bọn hắn liền đã bị Máy bay không người lái che mất. . .'

	Làm Maynard trong lòng toát ra ý nghĩ này, bỗng nhiên trông thấy một vệt kiếm ảnh từ màn băng đằng sau bay ra ngoài, nhưng không có đâm về bọn hắn, mà là cắm ở trần nhà.

	Hả?

	Bọn hắn ngẩng đầu nhìn chuôi này ở trên trời trần nhà rung động trường kiếm, một giây sau trường kiếm nổi lên màu vàng nhạt huy quang, sau đó ——

	Chuôi kiếm bỗng nhiên mọc ra một người mặc đỏ sậm áo khoác nam nhân, hắn thuận thế rút ra trường kiếm, hai chân dùng sức đạp một cái trần nhà, thân hình như là lưu tinh trụy lạc, độc thân thẳng hướng hai người!

	Kỳ tích · lao tới!

	"Ban đêm tốt, ta tới khai phát các ngươi thuật sư sổ tay rồi!"
Kết chương.