Chương 1428 : Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.
Phương Thần nhìn trước mắt bức chữ này, tâm tình đột nhiên trở nên vô cùng phức tạp, thậm chí còn có chút ngũ vị tạp trần ý vị.

	Nói thật, hắn thấy, chính hắn là hoàn toàn làm không nổi "Hiệp chi đại giả, vì dân vì nước" cái này tám chữ .

	Đúng vậy, hắn chuyến này đi nước Mỹ, đích xác là vì Hoa Hạ lợi ích mới đi , hơn nữa cũng nhìn qua, hi sinh không ít thuộc về mình lợi ích.

	"Bị buộc" đem nhìn như tiền đồ vô lượng công ty Netscape cổ phần, chuyển cho Bill Gates cùng Do Thái nhất tộc.

	Nhưng trên thực tế đâu?

	Người trong nhà biết chuyện nhà mình, nói cái không dễ nghe , nếu như lần này hắn không nhân cơ hội đem công ty Netscape cổ phần đạp cho Bill Gates bọn họ, hắn chưa đến còn phải ngoài ra lại nghĩ biện pháp.

	Mà đổi thành ngoài nghĩ biện pháp, khẳng định không thể so với lần này càng thêm thiên y vô phùng, như linh dương móc sừng vô tích khả tầm, có thể nói hoàn mỹ.

	Dù sao lần này, mình đích thật là có nhất định phải hoàn thành chuyện lớn, yêu cầu Bill Gates bọn họ, mà mua công ty Netscape cổ phần cũng là Bill Gates nói ra trước , như vậy bị buộc trả giá một chút, thật là quá bình thường .

	Nhưng muốn là cố ý an bài lời, kia nói không chừng chỉ biết đưa tới Bill Gates bọn họ hoài nghi, vậy sau này đưa tới phản ứng dây chuyền, tuyệt đối không phải hắn nguyện ý đối mặt .

	Bill Gates cùng với Do Thái nhất tộc là người thông minh chuyện này, tựa hồ đã được công nhận sự thật.

	Cho nên, lần này Phương Thần kỳ thực cảm thấy mình là kiếm.

	Về phần để cho Clinton giúp một tay, vậy càng là không sao, hắn ở Clinton trên người bỏ ra nhiều như vậy, đã sớm nên thu hồi điểm thù lao, hơn nữa chút chuyện này đối với Clinton vị này, trên mặt nổi nước Mỹ, thậm chí còn toàn thế giới quyền thế lớn nhất tồn tại, thật không tính là cái gì.

	Đúng, náo không tốt, Chu viện trưởng đã biết, bản thân cùng Clinton nói chuyện nội dung.

	Nhưng nên hắn cùng hai bên quan hệ, cùng với ở cái đó đặc thù trong hoàn cảnh.

	Thậm chí, hắn làm việc này, đều là do bởi đối quốc gia này, đối dân tộc này yêu, tự phát việc cần phải làm, cùng người khác không liên quan, càng cùng Chu viện trưởng không liên quan, cũng không cần Chu viện trưởng khích lệ cùng tán thưởng.

	Dù sao năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn nha.

	"Chu viện trưởng cho đề mấy chữ này, ta thật là không kham nổi a." Phương Thần rất là cảm thán nói.

	"Ta đến là cảm thấy ngài có thể gánh xứng đáng, thậm chí cả nước mênh mông một tỷ người, có thể so sánh ngài càng có thể đảm đương lên mấy chữ này người, cũng sẽ không quá nhiều." Đoàn Dũng Bình sắc mặt chân thành nói.

	Hắn đi theo Phương Thần nhiều năm như vậy, Phương Thần vì Hoa Hạ làm bao nhiêu chuyện, hắn dĩ nhiên là rõ ràng .

	Nói cái không dễ nghe , nếu như cái thế giới này không có Phương Thần vậy, mấy trăm ngàn Kình Thiên công chức, cùng với phía sau bọn họ số lượng càng thêm khổng lồ gia đình, thậm chí còn những thứ kia vì Kình Thiên công tác nhà cung cấp xí nghiệp công chức cùng bọn họ sau lưng gia đình, cái này đến triệu người sinh hoạt quyết nhiên không là bây giờ cái bộ dáng này.

	Thậm chí, nói không khoa trương chút nào, liền Hoa Hạ kinh tế tăng trưởng, tiến bộ khoa học kỹ thuật cũng lại bởi vì Phương Thần, mà bị cực lớn ảnh hưởng.

	Về phần nói hàng năm nghiên cứu chi phí, càng là cao tới bốn tỷ Hoa Hạ tiền trở lên, kinh khủng như vậy nghiên cứu chi tiêu, chẳng những đứng hàng cả nước xí nghiệp nghiên cứu chi phí chi tiêu thứ nhất, thậm chí nói cái không dễ nghe , doanh thu có thể vượt qua số này xí nghiệp cũng lác đác không có mấy.

	Hơn nữa thuần một màu đều là quốc tự đầu tồn tại, dân mong đợi một cũng không có.

	Thậm chí Kình Thiên đã có thể vỗ ngực nói, bản thân năm ngoái chi tiêu nghiên cứu khoa học kinh phí, kế dưới quốc gia tài chính chi tiêu.

	Bên ngoài bây giờ nghiên cứu khoa học viện chỗ, đã có không ít đem Kình Thiên xưng là nhỏ viện khoa học, muốn làm cái gì hạng mục, cũng trước phải thân báo đến Kình Thiên bên này, nhìn một chút Kình Thiên có hay không có hứng thú.

	Hết cách rồi, trong nước tài chính một năm nghiên cứu khoa học kinh phí, cũng chính là bốn năm mươi tỷ, phân đến mỗi cái nhân viên nghiên cứu khoa học, trung bình xuống chỉ có chỉ có hai ba chục ngàn đồng tiền mà thôi, cho nên Kình Thiên nghiên cứu khoa học kinh phí đã coi như là rất có lực bổ sung.

	Nếu như không nghĩ biện pháp từ Kình Thiên như vậy thối tiền, kia rất nhiều nghiên cứu khoa học hạng mục liền tiến hành không được .

	Hơn nữa, dựa theo Kình Thiên hàng năm vượt xa GDP tăng trưởng tăng phúc tốc độ, Kình Thiên chiếm GDP tỉ trọng cùng nghiên cứu khoa học kinh phí tỉ trọng, sẽ còn tiến một bước lên cao.

	Càng chưa nói, Phương Thần còn món lớn , chuẩn bị bỏ ra tới trăm tỷ tới đầu tư chất bán dẫn ngành nghề.

	Hắn đã không chỉ nghe được một chất bán dẫn phương diện giáo sư chuyên gia đối hắn nói, Phương Thần khoản này đầu tư, ít nhất có thể đem trong nước chất bán dẫn sản nghiệp cùng Âu Mỹ chi ở giữa chênh lệch, kéo mười năm gần đây trở lên.

	Thậm chí một ít tương đối kích tiến chuyên gia học giả, còn cho là trải qua Phương Thần lần này quy mô lớn đầu tư sau, trong nước chất bán dẫn bước lên thế giới nhất lưu, sẽ có được cùng Âu Mỹ, Nhật Bản tranh cao thấp một hồi tiêu chuẩn.

	Mà lần này, mặc dù Phương Thần cũng không có nói với hắn, phải đi nước Mỹ làm gì .

	Nhưng liền lấy Phương Thần lười biếng tính tình, cùng với Chu viện trưởng đặc biệt để cho người đưa bức chữ này đến xem, Phương Thần tuyệt đối là vì nước xuất lực đi .

	Cho nên nói, bức chữ này, Phương Thần không nhưng khi phải, hơn nữa còn nên được xứng danh.

	Thấy Đoàn Dũng Bình cái này bức thề son sắt, nếu như hắn dám nói không phải, liền liều với hắn điệu bộ, Phương Thần không khỏi liếc một cái, hắn có thể nói, đây là Đoàn Dũng Bình đối hắn quá tin tưởng rồi? Vẫn còn không biết rõ cái gì gọi là lòng người hiểm ác?

	"Được rồi, chuyện này ngài cũng đừng nghĩ , chẳng lẽ ngài còn có thể đem Chu viện trưởng bức chữ này cho lui về hay sao? Đợi lát nữa ta để cho người đem bức chữ này cho phiếu đứng lên, treo ở ngài trong phòng làm việc."

	Nói đến đây, Đoàn Dũng Bình không nói lời gì đem bức chữ này từ Phương Thần trong tay cầm tới.

	Nhìn Phương Thần thật là dở khóc dở cười, cần phải như thế à?

	Việc đã đến nước này, hơn nữa đạo lý Đoàn Dũng Bình bản thân cũng nói hết sức rõ ràng, hắn còn có thể đem bức chữ này từ cửa sổ xe ném xuống hay sao?

	Nhưng bất kể hắn xứng hay không được với bức chữ này, cùng với Chu viện trưởng tán dương.

	Chu viện trưởng có thể cho hắn viết bức chữ này, nội tâm hắn trừ có chút nhận lấy thì ngại trở ra, hay là thật cao hứng, tối thiểu còn có người vương vấn hắn, biết hắn làm chút gì.

	Bất thình lình khúc nhạc đệm ngắn nói xong, Đoàn Dũng Bình tự nhiên sẽ không bỏ qua Phương Thần, lập tức hướng Phương Thần hội báo lên công tác.

	Phương Thần lần này đi xấp xỉ có nửa tháng, cho nên công ty tự nhiên sẽ không có cái gì đặc biệt lớn thay đổi, vẫn là toàn thân hướng tốt, thậm chí Kình Thiên công ty dầu mỏ, Berezovsky bên kia, còn ngạch ngoại thăm dò ra một chứa đựng lượng hai ba chục triệu thùng trung hình mỏ dầu tới.

	Nhưng bất đắc dĩ chính là, vì áp chế Nga phát triển, để cho Nga trở nên càng thêm hỗn loạn, nghèo khó.

	Nước Mỹ bản thân, cùng với chỉ điểm Saudi đám kia OPEC sinh dầu liên minh, đem giá dầu chèn ép thật sự là quá thấp, hàng năm ở hai mươi đô la tả hữu phù động, khiến cho hắn bán một thùng dầu lợi nhuận, mới chỉ có 20%.

	Cái này nếu là đặt ở thời sau, giá dầu một trăm bốn mươi đô la một thùng thời điểm, Kình Thiên công ty dầu mỏ hàng năm ít nhất có thể mang đến cho hắn, hai ba mươi tỷ đô la thu nhập.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên nhẹ thở dài một cái.

	Nghĩ phải chờ tới dầu mỏ giá cả tăng vọt ngày, hắn hay là phải nghĩ biện pháp, ở đồng chí Vladimir lên đài trước, đem Kình Thiên dầu mỏ cho giữ được, lưu ở trong tay của hắn mới được, bằng không hết thảy đều là bạch nói.

	Nhưng giống như đồng chí Vladimir loại tồn tại này, há là tốt như vậy dễ dàng thuyết phục .

	Bất quá còn tốt, chuyện này bốn năm sau nhức đầu cũng được.

	Lắc đầu một cái, Phương Thần liền đem đây là ném sau ót .

	Trở lại nhà, Phương Thần lại vượt qua , không có sao bên trên công ty đi dạo một vòng, làm cái linh vật, hay hoặc là phụng bồi Tô Nghiên, lại nếu không phải là ổ ở trong nhà, giống như là con lười bình thường, không nhúc nhích, ăn no chờ chết cuộc sống tốt đẹp.

	Rất nhanh, thời gian đã đến tháng mười một, Ngô Mậu Tài đột nhiên cho hắn cầm một phần đỏ rực thiếp mời tới.

	"Đây là người nào cho ta thiếp mời?" Phương Thần liếc mắt một cái hỏi.

	Lấy thân phận của hắn bây giờ địa vị, mỗi ngày cho hắn đưa thiếp mời người, đơn giản giống như cá diếc qua sông, nhiều đếm không hết, nhưng có thể bị bắt được trước mặt hắn , mấy tháng cũng không nhất định sẽ có một phong.

	Dù sao, nếu là mỗi người mời hắn, hắn cũng đi, đừng nói ba đầu sáu tay , hắn chính là chia làm một trăm vóc dáng một trăm cái cánh tay, chỉ sợ cũng không đủ.

	"Đây là Đài truyền hình trung ương phương diện , hi vọng Kình Thiên có thể tham gia lần này tiêu vương đại hội."

	"Chuyện này, không phải là Đoàn tổng nên bận tâm chuyện sao? Tại sao lại chuyển tới chỗ ta?" Phương Thần kinh ngạc nói.

	Cái này rõ ràng cho thấy công tác bên trên chuyện, theo lý nên nên Đoàn Dũng Bình xử lý mới đúng.

	Hơn nữa, hắn đường đường người giàu nhất thế giới, Kình Thiên lão tổng, luôn đi làm một, tùy tiện phái một người quá khứ, là có thể làm chuyện, nghĩ như thế nào cũng cảm thấy không có mặt bài.

	Đây là không cầm bánh nhân đậu làm cạn lương, còn chưa phải đem thôn trưởng làm cán bộ?

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài khóe miệng hơi co quắp, cố nén cười nói: "Đoàn tổng ý là, ngài mấy tháng này sinh hoạt thật sự là quá rảnh rỗi, cho nên cho ngài tìm một ít chuyện làm, tỉnh ngài rỉ sét ."

	Lời này vừa nói ra, quả nhiên, Phương Thần liên tiếp lật hẳn mấy cái xem thường, lão Đoàn lời này có chút khinh người quá đáng đi?

	Nhưng không biết tại sao , Phương Thần thật là có điểm cảm giác chột dạ dâng lên.

	Hắn cái này hơn một tháng, tựa hồ trừ không có sao chạy Kình Thiên chip một chuyến, nhìn một chút công ty tiến triển như thế nào, cùng với đi một lần Lạc Châu, nhìn một chút lão gia tử cùng ông bô mẹ đồng thời, khảo sát một chút Kình Thiên Thông Tín đối cốt cán lưới nghiên cứu tiến độ trở ra, giống như thật không làm cái gì, liền tòa nhà Kình Thiên cũng rất ít đi.

	Hơn nữa ở Lạc Châu thời điểm, cùng tiểu tiên nữ chơi thời gian, cũng so đợi ở Kình Thiên Thông Tín thời gian dài.

	Hết cách rồi, bây giờ Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu khoa học trình độ đã đến bây giờ độ cao, hắn có khả năng làm cũng chính là nói một ít phương hướng đi tới hướng dẫn ý kiến, không để cho nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật đi lệch đường, đi đường quanh co mà thôi.

	Thật để cho hắn đi tay nắm tay, vững vàng chắc chắn đi làm một ít nghiên cứu, nhất là giống như Tiểu Bá Vương thời kỳ, mang theo người đem đời thứ nhất Tiểu Bá Vương máy chơi game nghiên cứu ra tới, vậy còn không bằng giết hắn thôi.

	Ở vị trí nào làm chuyện gì, bao lớn năng lực làm chuyện lớn gì, không phải là mình am hiểu chuyện cũng không cần đi làm, điểm này tự biết mình, hắn vẫn có .

	"Ngài nếu là thật không muốn đi vậy, liền cho Đoàn tổng trở về chính là, chẳng lẽ hắn còn có thể buộc ngài đi a." Ngô Mậu Tài vừa cười vừa nói.

	Trầm ngâm một cái, Phương Thần khẽ thở dài một cái, "Thôi, đi thì đi , cũng thật là thời gian rất dài không làm việc , hơn nữa đây cũng là Kình Thiên một lần cuối cùng tham gia Đài truyền hình trung ương tiêu vương đấu giá."

	"Một lần cuối cùng? Cửu gia, ngài không có nói đùa chớ?" Ngô Mậu Tài kinh ngạc nói.

	Cả ngày đi theo Phương Thần bên người, công ty đưa tới các loại văn kiện báo cáo, hắn cũng đã có con mắt, tự nhiên biết, năm ngoái Kình Thiên tranh cử bên trên tiêu vương sau, mặc dù hoa sáu mươi triệu, nhưng là ở Đài truyền hình trung ương không tiếc lực ra sức ủng hộ hạ, nói cái này sáu mươi triệu bỏ ra sáu trăm triệu hiệu quả, đều không phải là nói càn.

	Trở thành Đài truyền hình trung ương tiêu vương sau, Kình Thiên sản phẩm chẳng những xuất hiện ở 《 bản tin thời sự 》 cùng 《 tin tức khí tượng 》 trung gian hoàng kim khoảng thời gian, hơn nữa Đài truyền hình trung ương còn một ít kinh tế chuyên mục trong, mời một ít cái gọi là giáo sư chuyên gia, đối Kình Thiên sản phẩm cùng Kình Thiên lớn thổi đặc biệt thổi.

	Có mấy lời, giống như hắn như vậy đã đầy đủ không biết xấu hổ người, cũng nghe đỏ mặt.

	Mà liên quan tới Kình Thiên ngay mặt báo cáo, năm nay càng là không biết nhiều gấp mấy lần.

	Hắn cũng coi như là hiểu , Phương Thần câu kia "Đài truyền hình trung ương tiêu vương không chỉ là tiêu vương" rốt cuộc là có ý gì, ý vị như thế nào.

	Có thể nói, năm nay Kình Thiên doanh thu gia tăng, tuyệt đối có Đài truyền hình trung ương một phần công lao ở bên trong.

	Vậy mà tốt như vậy tuyên truyền phương thức, vì sao không tiếp tục làm tiếp?

	Hắn bây giờ thực có chút không thể hiểu được.

	"Nước đầy thì tràn, trăng tròn thì khuyết, Đài truyền hình trung ương tiêu vương cũng là như vậy cái đạo lý." Phương Thần lắc đầu một cái, mặt thổn thức nói.

	Cạnh tranh tiêu vương là Đài truyền hình trung ương vì gia tăng bản thân quảng cáo thu nhập, cải cách quảng cáo lấy được phương thức một loại thủ đoạn, nhất là ở lần thứ nhất, đại gia cũng không muốn tới tham gia, tới đều là một ít vô danh tiểu tốt, ở bên trong cũng đã coi như là đại công ty .

	Hơn nữa, cảm thấy thiếu Kình Thiên một cái nhân tình, Đài truyền hình trung ương bên kia, nhất là phụ trách đấu thầu Đàm chủ nhiệm, đương nhiên phải không tiếc lực trợ giúp Kình Thiên, tuyên truyền Kình Thiên.

	Nhưng càng quan trọng hơn là, để cho đại gia biết trở thành Đài truyền hình trung ương tiêu vương chỗ có thể thu được chỗ tốt, có bao nhiêu siêu giá trị

	Dù sao như vậy mới khả năng hấp dẫn người nhiều hơn tới đấu thầu.

	Người nếu nhiều , kia Phương Thần dự tính, năm nay Đài truyền hình trung ương tiêu vương giá cả, khẳng định so năm trước sẽ có cực lớn tăng trưởng.

	Kỳ thực có tiền hay không , đến còn dễ nói.

	Nhưng vấn đề là, nhưng Kình Thiên trở thành tiêu vương đạt được chỗ tốt, cùng năm trước so sánh, thời là nhất định là hạ xuống .

	Trải qua năm nay, một năm tròn Đài truyền hình trung ương quảng cáo oanh tạc, Kình Thiên ở trong nước danh tiếng, hiển nhiên đã đạt tới một rất cao độ cao, dưới tình huống này, mong muốn còn nữa chỗ đề cao vậy, trên căn bản là không thể nào .

	Cũng tỷ như nói, nếu như cả nước mỗi người, bây giờ cũng đã biết Kình Thiên, như vậy sang năm cả nước biết được số người Kình Thiên tăng trưởng, cũng chỉ quyết định với sinh nở suất.

	Dĩ nhiên , đây chỉ là một tỷ dụ, Đài truyền hình trung ương quảng cáo hiệu quả suy giảm, còn chưa tới như vậy mức kinh khủng, nhưng Phương Thần dự tính đánh lên hai năm quảng cáo, đã đủ rồi, sau lại đánh quảng cáo vậy, không nói lãng phí đi, nhưng tuyệt đối cùng bỏ ra là không phù hợp .

	Đơn giản đem đạo lý trong đó, nói cái thanh sở, Ngô Mậu Tài không khỏi gật đầu một cái, tâm phục khẩu phục.

	"Bất quá, Cửu gia, ta nếu là sang năm không đấu thầu vậy, bọn họ có thể hay không cho là chúng ta Kình Thiên không có tiền?"

	Ngô Mậu Tài đột nhiên đầu óc chợt nảy ra ý, nói lên cái mười phần bén nhọn vấn đề.
Kết chương.