Chương 700 : Tạm thời phân biệt.
Tương đối mà nói, Đường Tam chỗ phải đối mặt xấu nhất kết quả là dường như phiền toái, hắn đến phải đối mặt, là chân chính sinh tử quan, độ kiếp không thành, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Đường Tam nói: "Tốt, nếu như gặp được nguy hiểm, cứ dựa theo chúng ta ước định khi trước cho ta biết. Ta sẽ lập tức đi vào bên cạnh ngươi. Ta phải kế liên tiếp đi làm chuẩn bị công tác. Ngươi bên cạnh xác định thời gian về sau, cũng cho ta biết, dựa theo chúng ta ước định ám hiệu."

	"Tốt, hết thảy cẩn thận."

	Dập máy thông tin, Mỹ công tử trên mặt đẹp rút cuộc toát ra một vòng mỉm cười, ít nhất đến giờ phút nầy mới thôi coi như là thuận lợi đấy.

	Tất cả biết nàng đến đây báo cáo công tác tương quan tồn tại đều bởi vì nàng sẽ gặp lâm cực lớn khảo nghiệm, nhưng trên thực tế, chỉ có nàng mới biết được, Đường Tam đến phải gặp phải đấy, so với nàng càng phải khó khăn không biết bao nhiêu lần. Đây một lần bọn họ đến phải cùng chung đối mặt cửa ải khó. Chính như Đường Tam theo như lời dạng, chỉ cần quá đáng cửa ải này, sao đối với bọn họ mà nói liền thật là biển rộng bằng ngư dược, trời cao mặc chim bay rồi.

	Phi xa cầm liên tiếp tiến lên, dùng một đoạn không ngắn ngủi thời gian, mới đã tới chỗ mục đích.

	Tổ Đình hội nghị chỗ ở, liền ở Tổ Đình lớn quảng trường cánh Bắc, đây một tòa núi cao thật lớn, kia độ cao đủ để cùng Tổ Đình chung quanh một vòng Hoàng giả Thánh sơn so với.

	Hội nghị ở Thánh sơn bên trong bộ phận, nghe nói cái này cả tòa Thánh sơn đều là trong trống không.

	Phi xa ở đi vào chân núi thời điểm liền bị ngăn lại, Tổ Đình thân vệ tỏ vẻ, Mỹ công tử cần phải đi bộ tiến vào hội nghị núi. Đây quy củ. Bất luận cái gì cấp bậc tồn tại, ở chỗ này đều phải xuống xe đi bộ.

	Mỹ công tử đi xuống phi xa, cách đó không xa chính là nàng trước chiến đấu qua địa phương, ở chỗ này, nàng đã từng đã lấy được từ lúc chào đời tới nay lớn nhất vinh quang, càng là làm cho cả Tổ Đình thậm chí là Yêu Tinh Đại Lục cũng biết rồi tên của nàng. Để cho Khổng Tước Yêu tộc quang huy tái hiện.

	Nhìn thoáng qua Tổ Đình quảng trường phương hướng, Mỹ công tử ánh mắt lúc này mới chuyển hướng về phía hội nghị núi.

	Không hề nghi ngờ, nơi này là toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục cao nhất quyền lực cơ cấu. Ngày bình thường, hội nghị trong núi chí ít có một vị Hoàng giả tọa trấn, từ tất cả Hoàng giả thay phiên đóng giữ. Mỗi khi có đại sự phát sinh thời điểm, Hoàng giả đám liền lại ở chỗ này nghị luận cũng quyết định, do đó khống chế toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục quyền sinh sát.

	Hội nghị núi rất cao, đỉnh núi đã trong mây, cũng không thể nhìn từ phía dưới đến, thân núi chính diện có thềm đá, có thể một mực hướng về phía trước leo, có điểm giống leo Hoàng giả cung điện chỗ ở sơn phong, cửa vào ở hội nghị núi giữa sườn núi vị trí, từ phía dưới có thể chứng kiến, trong là có thủ vệ thủ hộ lấy đấy.

	Tổ Đình thân vệ đều là từ Hoàng giả chủng tộc chân chọn mà ra, đều là nổi tiếng tồn tại, lần này chịu trách nhiệm nghênh đón nàng đấy, là Thiên Vũ Đế Quốc Phượng Hoàng Vệ, chính là xuất từ ở Bất Tử Đại Yêu Hoàng nhất mạch.

	Mà Phượng Hoàng Yêu tộc cùng Khổng Tước Yêu tộc ở giữa chính là túc địch, riêng là từ nơi này nghênh đón đội hình có thể nhìn ra Tổ Đình đối với Mỹ công tử lần này báo cáo công tác bài xích.

	Hai mươi tên Sư Hổ thân tộc Vệ gặp Mỹ công tử xuống xe, lập tức xúm lại đi lên, đến nàng bảo vệ xung quanh ở trung ương.

	Mỹ công tử hướng hội nghị núi cầu thang đi đến.

	Phượng Hoàng Vệ nhưng là ngăn lại đường đi của bọn hắn, đứng đầu một gã Phượng Hoàng Vệ đội dài trầm giọng nói: "Hội nghị núi trọng địa, Thành chủ đại nhân chỉ có thể một mình lên."

	Mỹ công tử bên này, thân hình rất là khôi vĩ thân vệ đội trưởng hừ lạnh một tiếng, "Chúng ta là Thành chủ hộ vệ, phải thời khắc thủ hộ."

	Phượng Hoàng Vệ nhưng là mảy may không để cho, "Đây quy củ. Tùy tùng cần từ bên cạnh tiến vào."

	Sư Hổ thân vệ đội trưởng còn muốn nói nữa cái gì, lại bị Mỹ công tử ngăn cản, "Tốt, chính ta lên. Các ngươi theo như yêu cầu tiến vào." Vừa nói, nàng một mình hướng đi hội nghị núi thềm đá.

	Từ nàng mới vừa tiến vào Tổ Đình bắt đầu, chỉ sợ cũng có người chờ nàng lộ ra sơ hở, loại này thời điểm tức giận chỉ biết làm cho mình ở vào càng tăng thêm bất lợi cục diện. Trước khi tới Đường Tam liền đã nói với nàng, sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy, hết thảy không vội. Càng là tỉnh táo mặt đối với hết thảy, mới có thể càng là đến quyền chủ động nắm giữ ở trong tay mình.

	Dù nói thế nào, Mỹ công tử cuối cùng cũng chẳng qua là một cái tiểu cô nương, so với việc những thứ này đều mấy trăm tuổi, thậm chí là hơn một nghìn tuổi Hoàng giả mà nói, cuối cùng vẫn là tiểu. Vô luận Tổ Đình có nguyện ý hay không làm cho nàng báo cáo công tác thành công, ít nhất tại nơi này báo cáo công tác trong quá trình cũng không có khả năng quá độ đấu đá, hết thảy đều phải tuân theo quy tắc, chỉ cần là có quy tắc đấy, sao, liền phải hợp lý lợi dụng tốt quy tắc.

	Leo lên thềm đá, Mỹ công tử dưới chân thoáng dừng lại một cái, bởi vì nàng lập tức cũng cảm giác được, một cỗ áp lực vô hình đã xuất hiện ở trên người nàng.

	Cái này cỗ áp lực cũng không phải từ trên cao đi xuống đến đấy, mà là ở nàng dưới chân xuất hiện, giống như là ở dưới thềm đá có một cỗ vô hình hấp lực, đang đang hút kéo thân thể của nàng, không nguyện ý làm cho nàng hướng về phía trước leo tựa như.

	Mỹ công tử chẳng qua là hơi xem như dừng lại, liền bất động thanh sắc tiếp tục hướng bên trên đi đến. Nàng tiến độ thập phần bằng phẳng, cũng không có dừng lại, dù là mỗi nhất cấp thềm đá truyền đến hấp lực đều đang không ngừng biến lớn, nhưng nàng đi về phía trước bước nhanh chóng lại là giống nhau.

	Trọng lực sao? Đây trọng lực tăng cường, là ra oai phủ đầu một bộ khác phận?

	Mỹ công tử nhìn qua hết thảy như thường, thậm chí thoạt nhìn giống như là một cái nhân loại bình thường nữ hài tử tựa như, cũng không có cỡ nào cường đại khí tức, cũng không có cái gì chỗ đặc thù.

	Phượng Hoàng Vệ tựa hồ đã sớm biết nàng phải mặt đối với cái gì, cho nên cũng không có đi theo nàng cùng một chỗ leo, nhưng khi bọn nó nhìn xem Mỹ công tử lành nghề tiến trong quá trình hết thảy tự nhiên thời điểm, cũng không khỏi mắt lộ vẻ kinh ngạc, thậm chí có loại là không phải áp lực khảo thí đã hủy bỏ ý niệm trong đầu.

	Dưới chân trọng lực biến hóa đương nhiên không có hủy bỏ, thậm chí không chỉ là hấp lực ở tăng cường, ngẫu nhiên thậm chí còn lại đột nhiên có hấp lực biến mất tình huống xuất hiện, tựa hồ chính là cố ý muốn xem lấy nàng xấu mặt. Thế nhưng là, ở toàn bộ leo trong quá trình, Mỹ công tử lại thủy chung đều duy trì tự nhiên tiến lên, tựa hồ dưới chân hết thảy đều cùng nàng không quan hệ, hoàn toàn bị ngăn cách tại thân thể nàng ra tựa như.

	Khổng Tước Yêu tộc trấn tộc thần kỹ, Đấu Chuyển Tinh Di!

	Ở còn không có đột phá đến Thần cấp trước, tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu thời điểm Mỹ công tử cũng đã có thể sử dụng Đấu Chuyển Tinh Di rồi, thành thần về sau, thân thể của nàng được Thiên Kiếp tẩy lễ thoát thai hoán cốt, cùng Không Gian nguyên tố quan hệ trong đó càng là thân mật khăng khít. Đang cùng Đường Tam cùng một chỗ lúc tu luyện, Đường Tam thường xuyên sẽ vận dụng Thì Không Đạo Tiêu trợ giúp nàng đi đối với Không Gian nguyên tố tiến hành cảm ngộ, truyền thụ cho nàng đấy, càng là tới từ ở một vị Thần Vương đối với không gian thuộc tính để ý hiểu, nàng cái này Đấu Chuyển Tinh Di, cũng sớm đã đại thành.

	Lúc này, tùy ý dưới chân trọng lực như thế nào biến hóa, Đấu Chuyển Tinh Di đều tự động vận chuyển, tự nhiên mà vậy đi tháo bỏ xuống dưới chân truyền đến lực lượng, làm cho nàng hết thảy tiến lên như thường. Chẳng qua là điểm này, cũng không phải là bình thường Yêu Vương cấp bậc cường giả có thể làm được.

	Một thân trang phục lộng lẫy Mỹ công tử chậm rãi ngược dòng, Tổ Đình hội nghị trên núi, nàng cái này mềm mại thân hình cũng không thấy được, nhưng ở leo trong quá trình, từ phía dưới nhìn lại, chút ít Phượng Hoàng Vệ tuy nhiên cũng có một loại thân hình của nàng đang không ngừng phóng đại tựa như cảm giác.

	Vị này Khổng Tước chi Vương đã bắt đầu mang cho bọn nó áp lực, để cho bọn nó thuộc về Phượng Hoàng phần kiêu ngạo trong lúc vô hình đã bị áp làm ra.

	Mỹ công tử trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên, nàng có thể cảm giác được, khi chính mình đến đến tiếp cận giữa sườn núi hội nghị núi cửa vào thời điểm, dưới chân trọng lực thậm chí đã tăng lên tới tình huống bình thường gấp mười lần. Đây cũng không phải là bình thường gấp mười lần, mà là nhắm vào Yêu Vương cấp cường giả. Trong đó trọng lực càng là biến hóa thất thường.

	Nếu như dùng thần thức đi quan sát, có thể phát hiện, Mỹ công tử thân thể không gian chung quanh một mực là ở biến hóa đấy, vặn vẹo cùng rung rung, lặng yên không một tiếng động đem đến từ tại dưới chân trọng lực biến hóa hóa hiểu, hết thảy đều lộ ra tự nhiên mà hòa hợp, không có nửa phần tận lực.

	Rút cuộc, leo lên cuối cùng nhất cấp bậc thang, tất cả trọng lực cũng tiếp theo lặng yên không một tiếng động biến mất rồi, Mỹ công tử chính mình, giống như là cạnh như vô sự bình thường, bình tĩnh đứng ở đâu, nhìn xem trước mặt cao tới trăm mét cực lớn cửa đá, mặt lộ vẻ vẻ trầm tư.

	Ở trước mặt nàng, chỉ có cái này cực lớn đi ngược chiều cửa đá, không có Tổ Đình thân vệ, cũng không có ai vì nàng dẫn đạo. Mà lại tới đây, nàng không thể nghi ngờ là muốn đi vào cái này quạt cửa đá đấy, như thế nào tiến vào? Đẩy cửa sao?
Kết chương.