Chương 103: Chí Tôn Phong Nhận
 
 	( Tâm Nhãn (skill bị động) đã tăng lên đến Lv. 6. )
 
 	( Tâm Nhãn (skill bị động) đã tăng lên đến Lv. 7. )
 
 	. . .
 
 	( Tâm Nhãn (skill bị động) đã tăng lên đến Lv. 10! )
 
 	( Tâm Nhãn (skill bị động) đã tăng lên đến đầy cấp, năng lực tăng lên đến đầy cấp sau có thể thu được phụ gia khen thưởng, xin lại lấy dưới tuyển hạng bên trong tuyển chọn thứ nhất, )
 
 	1, tăng lên trên diện rộng năng lực nhận biết.
 
 	2, tăng lên 10% tỷ lệ đến từ sau lưng công kích cảm giác.
 
 	3, tăng lên 3% tỷ lệ bắt giữ kẻ địch công kích hoặc phòng ngự lúc kẽ hở.
 
 	4, tăng lên 'Siêu cực hạn' trạng thái kéo dài thời gian 1 giây.
 
 	. . .
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu cuối cùng lựa chọn hạng thứ hai, muốn chọn liền chọn đồng nhất loại, như vậy hiệu quả càng thêm rõ ràng.
 
 	Trong lòng mắt năng lực đạt đến Lv. 10x, các hạng trị số đều phát sinh long trời lở đất biến hóa, lúc này lòng dạ mới là giá cả 50 ngàn Nhạc Viên tệ màu lam năng lực quyển trục.
 
 	Năng lực bốn
 
 	Tâm Nhãn: Lv. 10(skill bị động) đã đầy cấp
 
 	Hiệu quả 1: Mức độ lớn tăng cường năng lực nhận biết cùng cảm giác phạm vi, 65% tỷ lệ nhận biết được đến từ sau lưng công kích.
 
 	Hiệu quả 2: 10% tỷ lệ bắt lấy kẻ địch công kích hoặc phòng ngự lúc kẽ hở, thành công bắt giữ kẽ hở sau sẽ tiến vào 'Siêu cực hạn' trạng thái.
 
 	Siêu cực hạn: Đem hết thảy tiềm lực ngắn ngủi phóng thích, hiệu quả kéo dài 3 giây, làm lạnh thời gian 12 giờ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đi ra năng lực thăng cấp kho, hắn lập tức cảm giác đến thế giới bên ngoài rất khác nhau.
 
 	Mười mấy mét ở ngoài hai tên Khế ước giả nhỏ giọng nhẹ đàm luận hắn nghe rõ rõ ràng ràng.
 
 	Cách đó không xa một tên trên người mặc người hầu gái trang mèo tai nương khả năng bởi vì ngực quá gấp, xoay người lén lút kéo người hầu gái chứa đựng nội y, Tô Hiểu thậm chí nghe được nội y cùng da dẻ tiếng ma sát.
 
 	Hắn vào một loại nào đó siêu cường cảm giác trạng thái!
 
 	Một tên sải bước tiến lên Khế ước giả trên eo cắm súng lục rơi trên mặt đất, kim loại cùng mặt đất va chạm thả ra leng keng một tiếng vang thật lớn!
 
 	Tô Hiểu trong tai một trận ong ong, đầu theo bản năng ngửa ra sau, hắn theo loại kia siêu cường cảm giác trạng thái lui ra, chu vi thế giới khôi phục bình thường, bất quá liền là lui ra loại kia trạng thái, hắn đối chu vi cảm giác cũng rất nhạy cảm.
 
 	Tâm Nhãn năng lực thăng cấp đến Lv. 10 hắn cần thời gian nhất định đi thích ứng, khi hắn thích ứng Tâm Nhãn mang đến sau khi biến hóa, hắn ở lúc chiến đấu sẽ phản ứng tăng lên trên diện rộng.
 
 	Dùng hai cái màu lam vật phẩm trao đổi Tâm Nhãn, cũng tiêu tốn 14000 điểm Nhạc Viên tệ thăng giá đầy cấp, lấy hiện tại hiệu quả đến nhìn rất đáng giá.
 
 	Tâm Nhãn tuy rằng không cho hắn tăng cường năng lực công kích, lại có thể để hắn ở trong chiến đấu trở nên càng thêm nhạy cảm.
 
 	Hơn nữa Tâm Nhãn năng lực bắt giữ kẻ địch kẽ hở Tô Hiểu còn chưa có thử qua, đây cũng là một loại rất mạnh năng lực.
 
 	Tô Hiểu trở lại chuyên môn bên trong gian phòng, nằm ở trên giường nghỉ ngơi một hồi sau vươn mình ngồi dậy.
 
 	Trong tay hắn xuất hiện mấy viên óng ánh long lanh tinh thể, hắn chuẩn bị giải khóa Diệt Pháp Chi Ảnh kỹ năng mới.
 
 	Ở tiến vào Ghoul thế giới trước hắn liền có thể giải khóa Diệt Pháp Chi Ảnh kỹ năng mới, nhưng hắn cũng không có như vậy sai, khi đó hắn đối đã nắm giữ năng lực còn chưa đủ quen thuộc.
 
 	Bây giờ nhìn lại lúc trước lựa chọn là sai, Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực đều rất thực dụng, Thanh Cương Ảnh ở cận chiến lúc biểu hiện rất ưu dị, mà đao thuật sở trường đã trở thành hắn hạt nhân năng lực.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh nghề nghiệp hạt nhân năng lực là cái gì Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng hắn hạt nhân năng lực chính là đao thuật sở trường.
 
 	Hiện tại trước tiên không nóng lòng tăng lên đao thuật sở trường, hắn muốn trước tiên giải khóa Diệt Pháp Chi Ảnh kỹ năng mới.
 
 	( năng lực năm, chưa giải khóa, giải khóa cần Linh hồn kết tinh (tiểu)×1, 1000 Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tiêu hao Linh hồn kết tinh (tiểu)×1 cùng 1000 Nhạc Viên tệ sau, Tô Hiểu thành công giải khóa Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực năm, ban đầu đây là năng lực bốn, bất quá Tâm Nhãn thế thân năng lực bốn vị trí.
 
 	( ngươi đã giải khóa Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực năm: Chí Tôn Phong Nhận. )
 
 	Năng lực năm
 
 	Chí Tôn Phong Nhận: Lv. MAX.
 
 	Năng lực hiệu quả: Có thể sử dụng bản năng lực trói chặt một cái ban đầu vũ khí, ban đầu vũ khí nhất cấp bậc cao là màu trắng, ở khóa chặt ban đầu vũ khí sau, có thể sử dụng này năng lực tế hiến cùng cấp bậc đồng loại hình vũ khí.
 
 	Lúc trước bắt đầu vũ khí là màu trắng phẩm chất lúc, này năng lực chỉ có thể tế hiến màu trắng phẩm chất đồng loại hình vũ khí, tế hiến vũ khí sau sẽ thu được phong nhận trị, làm phong nhận trị đạt đến 100% lúc, ban đầu vũ khí đem thu được lên cấp, theo nguyên bản màu trắng phẩm chất lên cấp đến màu xanh phẩm chất.
 
 	Ban đầu vũ khí một khi trói chặt đem vô pháp thay đổi, cho dù ban đầu vũ khí tổn hại, cũng có thể lợi dụng Chí Tôn Phong Nhận năng lực khôi phục. (khôi phục cần Linh hồn kết tinh (tiểu)×5. )
 
 	Ở trói chặt ban đầu vũ khí sau, ban đầu vũ khí phụ gia thuộc tính đem toàn bộ thanh trừ, Chí Tôn Phong Nhận năng lực đem giao cho ban đầu vũ khí mới phụ gia thuộc tính.
 
 	Năng lực giới thiệu tóm tắt: Chúng ta chắc chắn sẽ không vứt bỏ duy nhất đồng bạn, chắc chắn sẽ không, dưới đao sinh, dưới đao chết.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy mới giải khóa năng lực sau Tô Hiểu lăng ở tại chỗ.
 
 	Trầm mặc lấy ra Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu nhìn Trảm Long Thiểm sáng như tuyết lưỡi đao.
 
 	Cây đao này cùng Trảm Long Kiếm Hào · Ryuma Shusui có chút tương tự, có thể dáng dấp lại rất khác nhau.
 
 	Trảm Long Thiểm thân đao độ cong rất nhỏ, so với Shusui, Trảm Long Thiểm muốn mọc ra một đoạn nhỏ, sở dĩ có vẻ sắc bén mà lại thon dài.
 
 	Tuy rằng Trảm Long Thiểm hiện tại chỉ là màu trắng phẩm chất vũ khí, nhưng chỉ cần vẫn tế hiến hạn vũ khí, Trảm Long Thiểm cuối cùng phẩm chất sẽ cao đến khiến người ta líu lưỡi.
 
 	Hơn nữa Chí Tôn Phong Nhận ban đầu chỉ có thể trói chặt vũ khí màu trắng, Tô Hiểu thật chưa từng thấy so với Trảm Long Thiểm càng thêm ưu tú vũ khí màu trắng, Trảm Long Thiểm nguyên bản là vũ khí màu xanh lam, chỉ là bởi vì bị hao tổn mới biến thành vũ khí màu trắng.
 
 	Tô Hiểu kích hoạt Chí Tôn Phong Nhận năng lực, một cái nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( là / phủ trói chặt màu trắng phẩm chất vũ khí (Trảm Long Thiểm), một khi trói chặt đem vô pháp thay đổi. )
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, lựa chọn là, một đoàn lam quang theo trong tay hắn lan tràn ra đem Trảm Long Thiểm bọc.
 
 	( trói chặt bên trong. . . , tích, phát hiện Trảm Long Thiểm nguyên là màu lam cấp bậc vũ khí, phán định bên trong. . . . )
 
 	( Trảm Long Thiểm là vũ khí màu trắng cực trị, trói chặt thành công. )
 
 	Ánh sáng màu lam đi vào Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu biến sắc mặt, hắn đột nhiên có loại cảm giác kỳ quái.
 
 	Tạm thời không đi thăm dò nhìn Trảm Long Thiểm mới thuộc tính, Tô Hiểu quay lưng qua, đem Trảm Long Thiểm quăng ở phía sau.
 
 	"Keng."
 
 	Sắc bén Trảm Long Thiểm nửa đi vào mặt đất, Tô Hiểu nhắm mắt cảm giác, một đoàn màu lam đao hình bóng mờ xuất hiện tại hắn cảm giác bên trong.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước đi về phía trước, thử nghiệm cùng Trảm Long Thiểm kéo dài khoảng cách, đồng thời thay đổi phương hướng.
 
 	Có thể coi là Tô Hiểu đã đi ra sắp tới xa mười mét, trung gian còn cách hai mặt tường tình huống, hắn vẫn như cũ có thể nhận biết được Trảm Long Thiểm.
 
 	Tô Hiểu đối tân sinh Trảm Long Thiểm rất hài lòng, chí ít không cần lo lắng di thất vấn đề.
 
 	Đi tới Trảm Long Thiểm trước, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm rút ra, kiểm tra Trảm Long Thiểm mới thuộc tính.
 
 	Trảm Long Thiểm (phong nhận trị 0%)
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Bền độ: 50/50(bị hao tổn đã hoàn mỹ chữa trị)
 
 	Lực công kích: 6? 17(lực công kích là vũ khí công kích lúc tham khảo trị số, )
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa.
 
 	Cho điểm: 10(vũ khí màu trắng cực trị cho điểm)
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Sắc bén độ +1
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Có thể tróc ra đã tế hiến vũ khí phụ gia thuộc tính một trong, phụ gia thuộc tính có thể ở tế hiến vũ khí lúc tiến hành thay, bị thay phụ gia thuộc tính vĩnh cửu biến mất. (chưa chọn lựa)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh!
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	. . .
 
 	Trảm Long Thiểm tổn hại bởi vì trói chặt Chí Tôn Phong Nhận quan hệ đã được chữa trị, hơn nữa thêm ra hai loại rất thực dụng năng lực.
 
 	Hiệu quả 1 là tăng cường sắc bén độ, đây là mỗi thanh đao nhất định phải có, hơn nữa càng cao càng cao, theo Trảm Long Thiểm cấp bậc tăng lên, sắc bén độ thuộc tính cũng sẽ đồng thời tăng lên.
 
 	Cho tới hiệu quả 2 liền rất thú vị, có thể cướp đoạt bị tế hiến vũ khí một loại phụ gia thuộc tính, bất quá đồng thời chỉ có thể có một loại, tế hiến trước tiên vũ khí sau, có thể lựa chọn thay hiện hữu phụ gia thuộc tính, cũng có thể lựa chọn không thay.
 
 	Hiệu quả 1 là trưởng thành năng lực, hiệu quả 2 là mang tính lựa chọn năng lực, hơn nữa cây đao này còn có thể không ngừng trở nên mạnh mẽ, chỉ là cần trả giá thật lớn.
 
 	Có lẽ chỉ cần Nhạc Viên tệ đầy đủ, Tô Hiểu rất nhanh sẽ có thể đem Trảm Long Thiểm tế hiến thành màu lam phẩm chất vũ khí, thị trường giao dịch đao loại vũ khí cũng không ít.
 
 	Trước hắn vẫn khuyết một thanh đao tốt, mà hiện tại này thanh đao tốt là muốn do hắn tự mình nuôi thành tế hiến rồi.
Kết chương.