Chương 78 : Hồ Lộc muốn giết Vân tiên tử.
Nghe nói này âm thanh, như nghe tiên nhạc!

	Một cái "Có thể" tự để Hồ Lộc nhận định, trước mặt nữ tử này chính là trên thế giới đẹp nhất tiên nữ!

	"Mời tiên tử dạy ta!" Hồ Lộc cung kính nói, đồng thời nghĩ thầm, con lừa thiên Lâm Khiếu Thiên, quả nhiên ngay cả tu tiên cửa đều không có vào, tinh khiết ngoài nghề a!

	Vân Khinh không có tàng tư, đem tự mình biết đều nói, phương pháp còn không ít đâu, thô sơ giản lược coi như không đến một trăm loại.

	"Phương pháp đơn giản nhất chính là nuốt linh căn quả, tục truyền này quả có thể để không linh căn người sinh ra linh căn, chỉ là linh căn bảo thụ chỉ tồn tại ở một chút tàn khuyết không đầy đủ Tu chân trong điển tịch, chưa từng nghe nói chỗ nào xuất hiện qua bực này thiên tài địa bảo."

	"Cái này linh căn quả hình dạng thế nào đâu?"

	"Linh căn quả là màu xanh biếc, ngoài có vỏ cứng, bên trong như hạch đào, ăn hiện tại thơm ngọt, thường sinh trưởng tại vách núi cheo leo ở giữa."

	Hồ Lộc nhớ kỹ, Kiêu Lang nhóm lại có việc, "Vậy khẳng định không chỉ cái này một loại phương pháp a?"

	"Còn có chính là phục dụng một viên Tạo Hóa Đan, tục truyền đan này có thể đoạt thiên địa hiện tại tạo hóa, phục dụng về sau, ngụy linh căn có thể sẽ biến thành Thiên Linh Căn, không linh căn người cũng có thể sinh ra linh căn, quả nhiên là cường đại vô song."

	"Tạo Hóa Đan?"

	Vân Khinh "Một loại phi thường trân quý hi hữu đan dược, ta không sở trường đan đạo, Tạo Hóa Đan xem như trước mắt ta biết đan dược bên trong cấp cao nhất, có thể cải biến tư chất tu hành, còn có rất nhiều có ích, cho dù là đỉnh cấp thiên tài cũng sẽ đối với cái này chạy theo như vịt."

	"Tiên tử kia ngươi có sao, vô luận điều kiện gì ta đều nguyện ý trao đổi!"

	Vân Khinh "Ta không có."

	"Tiên tử kia biết nơi nào có sao?"

	Vân Khinh do dự một chút, mặc dù không thể thấy được nàng ánh mắt, nhưng Hồ Lộc biết, nàng chần chờ, có hi vọng!

	Hồ Lộc kiên nhẫn chờ lấy, Vân Khinh lúc này mới nói, " mười năm trước ta từng đã cứu một cái đan tu, nàng là một cái đan dược kỳ tài, theo ta được biết, trên tay nàng vừa lúc một vị Tạo Hóa Đan vật liệu, cũng không biết mười năm trôi qua, nàng phải chăng tập hợp đủ tài liệu khác, nếu là lần sau gặp lại đến nàng, ta có thể giúp ngươi hỏi một chút."

	Hồ Lộc, "Ngài hai vị không có phương thức liên lạc sao?"

	Vân Khinh dao đầu.

	Hồ Lộc: Cái này nói cùng không nói đồng dạng a!

	Hắn chính thất vọng, Vân Khinh đạo, "Còn có nhất pháp, chỉ là cũng không phải là chính đồ, ngươi muốn nghe?"

	"Muốn nghe!"

	"Ta từng nghe nói có một tà tu pháp môn, là đem người chết luyện thành cương thi, theo cương thi đẳng cấp tăng lên, cuối cùng thi giả có thể trùng hoạch linh trí, đây cũng là một loại tu luyện, mà lại không câu nệ tại linh căn, phàm nhân cũng có cơ hội, chỉ là đang luyện được linh trí trước đó giai đoạn đều muốn làm người chỗ điều khiển, ngơ ngơ ngác ngác, tàn bạo khát máu."

	Hồ Lộc một trận ác hàn, nghĩ đến kiếp trước nhìn những cương thi kia phim không ngừng lắc đầu, "Tiên tử như thế băng thanh thánh khiết, làm sao ngay cả bực này tà môn biện pháp đều biết, xin thứ cho tại hạ không chịu nhận có thể."

	Vân Khinh cũng không giải thích, lại nói, "Còn có một loại tương tự tu hành phương thức, cũng là cần người sau khi chết, tại hồn phách chưa tán trước đó bị tu chân giả thu nhập pháp khí bên trong trở thành khí linh, theo chủ nhân tu luyện mà tu hành, ta cái này Vấn Đạo trong kiếm liền có một cái Kiếm Linh, cũng là vừa mới chết không lâu âm hồn, tương lai nàng chưa chắc không có tái tạo nhục thân khả năng, thành tựu có lẽ còn tại bình thường tu sĩ phía trên."

	Sở Sở: A, nói thế nào đến người ta?

	Cái gì, kiếm này bên trong có con quỷ? !

	Nghĩ đến trong khoảng thời gian này mình ôm nó đi ngủ, dù là sinh hoạt vợ chồng thời điểm cũng mang theo trên người, Hồ Lộc chỉ cảm thấy một trận ác ý đánh tới, run rẩy hỏi, "Tiên tử kiếm linh là nam hay là nữ a?"

	"Là nữ tử, các ngươi có thể nhận thức một chút, nàng gọi..."

	Sở Sở: Khụ khụ!

	Vân Khinh "Nàng không nguyện ý lộ ra tính danh, vẫn là chính các ngươi giao lưu đi."

	Nghe được là nữ tử, Hồ Lộc nhẹ nhàng thở ra, bằng không nhà mình lão bà chẳng phải là bị thấy hết.

	Về phần hắn mình bị nhìn hết ngược lại là không quan trọng, dù sao đối phương Kiếm Linh là nữ, ai ăn thiệt thòi còn chưa nhất định đâu.

	Chỉ là hai loại phương thức tu luyện đều không thể để Hồ Lộc hài lòng, hắn chỉ muốn khi còn sống tu thành chính quả,

	Vĩnh sinh bất tử.

	Trải qua một lần tử vong hắn không tin hảo vận sẽ vĩnh viễn nương theo mình, cho nên hắn không muốn lại chết một lần!

	Gặp Hồ Lộc còn không hài lòng, Vân Khinh lại cung cấp mấy đầu mạch suy nghĩ, "Vẫn là từ trong sách cổ nhìn thấy, chỉ là càng thêm xa vời, tục truyền thượng cổ Thần thú huyết dịch có thần kỳ hiệu dụng, nếu là có thể đem một thân phàm huyết đổi thành máu của thần thú, cũng có thể nắm giữ Thần thú hiện tại thần thông, về phần tương lai tu luyện như thế nào, ta lại là không biết."

	"Kia đổi máu, ta xem như người hay là thú a?"

	"Trong lòng còn có nhân niệm, đó chính là người."

	Hồ Lộc cảm thấy cái này tiên tử nói nhẹ nhõm, vạn nhất không bị khống chế đâu, mà lại Thần thú ai từng thấy a.

	Ngươi gặp qua sao?

	Vân Khinh nói không có, rời núi nhiều năm như vậy, nàng ngay cả phổ thông yêu thú đều không gặp mấy cái, thiên địa linh khí còn chưa đủ dồi dào a, lại hoặc là nàng đi địa phương còn chưa đủ xa xôi.

	Sau đó Vân Khinh lại cung cấp mấy đầu mạch suy nghĩ, cộng lại hết thảy mười mấy loại, ngay cả nhân tạo linh căn đều đi ra, chỉ là ngay cả Vân Khinh đều chỉ là nghe nói qua một loại thuyết pháp như vậy, xử trí như thế nào lại là hoàn toàn không biết.

	Hồ Lộc xem như triệt để tuyệt vọng rồi, vẫn là trò chuyện điểm khác a, hắn cảm thấy mình đã không đùa, vẫn là vì thê nhi cân nhắc đi.

	"Triệu tiên tử, ta muốn cùng ngươi nói chuyện lâu, nếu không chúng ta tìm một chỗ , vừa uống trà bên cạnh trò chuyện vừa vặn rất tốt."

	Vân Khinh vung tay lên, trước mặt hai người lập tức xuất hiện trà án đồ uống trà cùng ghế thấp, nàng nhẹ nhàng điểm một cái, trong ấm trà nước liền sôi mở.

	Hồ Lộc lúc này vì hai người châm trà, "Quả nhiên là thần tiên thủ đoạn a!"

	Liền chiêu này, so Lâm Khiếu Thiên lão thất phu kia mạnh đâu chỉ một bậc!

	"Ngươi muốn hỏi cái gì liền hỏi đi, ngươi chỉ có hôm nay một cơ hội này."

	Hồ Lộc lập tức đem mình trước đó đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu nói ra, "Xin hỏi tiên tử, tu chân giả số tuổi thọ như thế nào?"

	Vân Khinh "Luyện Khí kỳ, dài nhất người bất quá hai trăm, nếu là luyện khí giai đoạn sơ cấp, khả năng cùng phổ thông phàm nhân trường thọ người không có gì khác biệt."

	Cũng chính là một trăm tuổi ra mặt.

	Không đúng! Hồ Lộc lại hỏi, "Ta biết một cái lão tu sĩ, hắn tự xưng Luyện Khí kỳ, nhưng đã hơn hai trăm tuổi!"

	Vân Khinh "Hoặc là hắn che giấu tu vi, hoặc là tuổi của hắn có lượng nước, hoặc là chính là hắn có cái gì đặc thù gặp gỡ từ đó tăng lên tuổi thọ, có một ít đan dược liền có thể làm được."

	Hồ Lộc gật gật đầu, đối Lâm Khiếu Thiên lại đề phòng một phần, "Mời tiên tử tiếp tục."

	"Trúc cơ tu vi, lý tưởng trạng thái dưới tối cao tuổi thọ không cao hơn 300 tuổi."

	Tựa như sư phụ của nàng, bởi vì có thương tích trong người, cuối cùng sống đến gần 300 tuổi.

	"Kim Đan, có 500 tuổi thọ nguyên." Vân nhẹ như nay không đến 200 tuổi, nàng còn có bó lớn thời gian, chỉ cần xông phá đến Nguyên Anh, nàng liền có thể có được trong truyền thuyết ngàn năm thọ nguyên!

	Vân Khinh chỉ kỹ càng giảng đến Kim Đan, dù sao nàng tối đa cũng chỉ gặp qua tu sĩ Kim Đan, Nguyên Anh tu sĩ tựa hồ chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

	Hồ Lộc nhiều đầu óc a, thấy đối phương chỉ nói đến Kim Đan liền từ chối phía sau cảnh giới không quen, lập tức suy đoán, nàng này không phải là Kim Đan đại năng!

	Vậy, vậy cũng quá Wow đi!

	Hồ Lộc dùng uống trà che giấu nét mặt của mình, lại ngoài ý muốn nói, "Oa, thơm quá!"

	Là cao quý nhân gian đế vương, hắn còn chưa từng uống qua như thế dư vị kéo dài đỉnh cấp trà xanh, một ngụm vào bụng, cảm giác thân thể đều thư thản rất nhiều.

	Vân Khinh bình tĩnh đem nước trà hút vào mặt nạ lỗ bên trong, xác thực rất thơm, đây là sư phụ khi còn sống trồng linh trà, vật phi phàm có thể so sánh.

	Hồ Lộc đặt chén trà xuống, có chút thấp thỏm nói, "Tiếp xuống vấn đề này có lẽ có ít mạo phạm, còn xin tiên tử đừng nên trách."

	"Như cảm thấy mạo phạm ngươi có thể không nói."

	"Lại có không phải nói không thể đạo lý, " Hồ Lộc nghiêm mặt nói, "Trẫm như muốn giết chết tiên tử, cần bao nhiêu quân đội?"

	(PS: Mười mấy loại cũng không tính được một trăm loại, đúng không) (  cái này tác hỏi, chắc để sau này nghĩ ra cách khác có chỗ mà thêm vào )
Kết chương.