Chương 74 : Tiền giấy năng lực mới là mạnh nhất.
Nhanh chóng điểm thế giới, hơi nước Gotham, Wayne trang viên, trải qua một đêm nghỉ ngơi lão thái gia một ban người cũng đều từ Reverse Flash trong công kích khôi phục lại, nhìn tựa vào bên tường đứng yên Corvin, còn có cái đó hình chiếu Người Dơi. Lão thái gia lúc này mới hỏi: "Chúng ta hôn mê bao lâu."

	"Không nhiều không ít, một buổi tối, " Corvin cũng nhàn nhạt hồi đáp.

	"Tại sao phải xuất hiện Reverse Flash, ta đã giết hắn." Đối với tối hôm qua đánh lén mình gia hỏa, lão thái gia tự nhiên có ấn tượng, nhưng làm một vốn không nên chế tạo ra thời gian tuyến trong nhân vật, hắn căn bản không hiểu Speed Force có nhiều ít muốn mặt.

	"Ngươi giết hắn là sự thật, nhưng hắn có chết hay không, thời là khác một sự thật, vì sửa đổi bản thân tất nhiên sẽ chết đi cái này cái sự thực, hắn nhưng là phân hóa đủ nhiều thời gian còn sót lại tới làm chuyện này a, " Corvin cũng không để ý cùng lão thái gia thông dụng hạ Speed Force gia thân Speedsters có nhiều chán ghét, nếu không phải The Flash bản thân là cái thiên sứ nhỏ, liền tài nghệ của hắn, có thể làm chuyện so Reverse Flash nhiều .

	Lão thái gia yên lặng, điểm này hắn đích xác không nghĩ tới, trước lúc này, nếu không phải The Flash, cũng chính là Barry · Allen mò tới bản thân động dơi, hắn căn bản sẽ không quản cái thế giới này cuối cùng là hủy diệt hay là sống lại. Mà một liên tưởng đến Corvin trước đi một chuyến Luân Đôn sinh mạng cấm khu, lão thái gia cũng bắt đầu hoài nghi trận kia hai năm trước ngày tận thế rốt cuộc có hay không đạt tới hiệu quả, dù sao liền hắn cũng còn sống, ở loại trí mạng đó dưới thương thế.

	"Cái đó sinh mạng cấm khu, ngươi tra được cái gì sao?"

	"Đây cũng là ta đang muốn hỏi ngài , ngài xác định trận kia ngày tận thế nổ tung trong, siêu nhân chặn lại bộ phận vụ nổ hạt nhân đúng không?" Corvin cũng hỏi ngược lại, dù sao đoạn lịch sử này là trống không , nhanh chóng điểm thế giới bị bảo tồn lại một điểm này liền mang theo quá nhiều vấn đề .

	"Ta ý thức trước khi hôn mê cuối cùng thấy hình ảnh, ở Barry sau khi rời đi, tràng này phá hủy hết thảy vụ nổ hạt nhân bị hắn ngăn lại, giữ cái thế giới này, hắn vì sao làm như thế, ta không hiểu, vì sao ta sẽ tiếp tục sống, ta cũng không hiểu, ngươi cảm thấy trong này có vấn đề?" Theo Corvin đặt câu hỏi, lão thái gia cũng bắt đầu hoài nghi, có ít thứ là khó mà cân nhắc được , thế giới bị bảo tồn lại bản thân liền là một kỳ tích, nhưng liền vốn nên chết đi chính mình cũng sống lại, kỳ tích quá nhiều , liền không thể không để cho người hoài nghi đây là một trận âm mưu .

	"Bao nhiêu có một chút đi, ngoài ra, cái đó sinh mạng trong cấm khu, ta nghe được hai tiếng tim đập, đại khái là vậy, ta còn chưa kịp kiểm chứng, các ngươi bên này liền xảy ra chuyện, nếu như nói nơi đó là siêu nhân dùng mệnh đỡ được khu vực, như vậy ta có lý do tin tưởng, siêu nhân có lẽ còn sống, hắn tên như vậy, nhưng không có chết đi dễ dàng như thế, chẳng qua là..."

	Nói tới chỗ này, Corvin muốn nói lại thôi, hắn ngược lại muốn tiếp tục đi thăm dò xem rõ ngọn ngành, nhưng không chịu nổi có cái gây sự Reverse Flash ở một bên nhìn chằm chằm. Hắn bây giờ đem Tridoron số thu vào hệ thống không gian, bảo đảm để cho Reverse Flash không chiếm được Tridoron số còn dư lại Speed Force, nhưng như vậy, Reverse Flash phát khởi bưu tới, không làm bản thân, điên cuồng nhằm vào lão thái gia bọn họ cũng khó bị a, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

	"Nếu như ngươi lo lắng Reverse Flash lần nữa tập kích chúng ta vậy, thì không cần, lần này là bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, ta không có nghĩ qua một bị ta bể đầu gia hỏa có thể lần nữa trở về, lúc này mới bị hắn đánh lén , nhưng hắn cũng chỉ có một cơ hội này, ngươi có thể đem Bruce giấu đi, về phần cái đó Reverse Flash, khi hắn xuất hiện lần nữa ở trước mặt ta lúc, hắn sẽ hối hận." Lão thái gia liếc mắt liền nhìn ra Corvin lo âu trong lòng, trực tiếp đứng dậy nói, đồng thời bị hắn mang theo, còn có Damian đám tiểu hài tử này.

	"Ngài liền có nắm chắc như vậy?"

	"Bởi vì hắn căn bản không biết mình là đang đối mặt ai, nơi này là Gotham, là cả châu Mỹ khu vực lớn nhất loài người may mắn sót lại căn cứ, là ta thành phố, mà ta, chính là Người Dơi! Chính là tòa thành thị này bản thân!"

	Một phen khí phách tuyên ngôn để cho Corvin có chút nhức đầu, lão thái gia cái này bệnh không nhẹ a, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể tin tưởng lão thái gia phát huy tiêu chuẩn cùng quen mình Người Dơi vậy, không có tiếp tục ở đây cái phương diện nhiều nói nhảm, hướng về phía AI Người Dơi vị trí hiện thời mang tay khẽ vẫy, đậu ở chỗ đó Tridoron số bắt đầu hóa thành hư ảnh, chỉnh chiếc xe bắt đầu phân hóa linh kiện, ở trước mắt mọi người biến mất, trở lại Corvin hệ thống không gian tới trong.

	Không có thời gian lưu động hệ thống trong không gian, Tridoron số chiến xa lại xuất hiện, AI Người Dơi cũng tự động hình chiếu đi ra, nhìn một chiếc Corvin thật sớm rút thăm trúng thưởng rút ra  Drive series di tốc chiến xa xe cứu thương trên không trung chạy như bay, sau đó dừng ở bên cạnh mình, giống như là tìm đến gia trưởng vậy ở đó bày tỏ khoảng thời gian này Corvin lạnh nhạt. Mà AI Người Dơi thời là nhìn những thứ kia Corvin đổi đi ra những thứ kia đồ chơi nhỏ, 000(Oz) series hộp người máy cùng những thứ kia vang quỷ series máy cd thú ở đó đùa giỡn, những thứ kia từ DC thế giới bổn thổ thu nhận sử dụng vật thời là đặt ở bên kia giữ, mang đến cho hắn một cảm giác chính là đi tới một thuộc về Corvin có một động dơi vậy.

	"Không gian kỳ diệu, cái này sẽ là của ngươi năng lực sao?" Làm vì trí tuệ nhân tạo  AI Người Dơi tự nhiên có thể nghe hiểu tự mang trí năng xe cứu thương báo cho bản thân cái gì, trừ liên quan tới nơi này có cái hệ thống điểm này ngay cả xe cứu thương bản thân cũng đều không hiểu rõ ngoài, còn dư lại, AI Người Dơi nên biết cũng đều biết.

	Mà tại xác định tốt sau đó phải làm gì về sau, Corvin không có tiếp tục ở Gotham xoắn xuýt, cái đó sinh mạng cấm khu tiếng tim đập hắn còn phải xác nhận một chút rốt cuộc là tình huống gì đâu, ở Damian trên người ném đi cái ấn ký về sau, Corvin lại lần nữa trở lại Luân Đôn, cái này hai năm trước cuối cùng chiến chiến trường, trên người ma pháp trận ngay lập tức bày, đem bản thân gói lại, không có bất kỳ tiêu tốn thời gian tâm tư, liền hướng bên trong cấm địa sinh mệnh tâm vị trí chạy nhanh tới.

	Bên kia, vẫn là hơi nước Gotham, bị Reverse Flash trộm một đợt nhà lão thái gia mang theo Damian Helena còn có nhỏ Jonathan cái này ba tên tiểu gia hỏa đi tới một chỗ khác, không phải bỏ hoang Wayne trang viên, cũng không phải mới vừa rồi động dơi, lão thái gia mở ra bản thân chiếc kia con dơi xe, mang theo đã bất tỉnh thê tử Martha còn có nhỏ Jonathan ở Gotham hải cảng chỗ dừng lại, nơi này cái gì cũng không có, chỉ có một tòa có thể so với công viên giải trí lớn nhỏ sòng bạc tọa lạc tại nơi đó.

	Nhìn sòng bạc tên trên đó viết Wayne sòng bạc, Damian mí mắt nhảy lên, bản thân người ông này giống như có chút mãnh a, lại còn là cái mở sòng bạc . Không để ý đến cháu mình cháu gái khi nhìn đến bản thân đã từng làm kia hành sau sẽ là cái gì cảm thụ lão thái gia, tiếp tục lái bản thân chiếc kia con dơi xe, đụng vỡ cổng, ở nơi này bị phá hư chỉ còn dư lại cái dáng vẻ trong sòng bạc khúc quanh, đánh cái góc độ sau liền đi tới vị trí trung tâm nhất.

	Xuống xe, ôm mình thê tử, lão thái gia mang theo cái này ba tên tiểu gia hỏa đi vào cái này lớn nhất sòng bài, gần như có thể chứa mấy ngàn người đồng thời tiêu tiền như nước trong đại sảnh, bây giờ những thứ kia vốn liếng, vỡ vụn chiếu bạc, trưng bày bừa bộn bàn ghế, không không đang nói rõ ở đó trận ngày tận thế trong chiến tranh, loài người kia điên cuồng một mặt. Nhưng lão thái gia không nhìn những thứ này, đi tới phía trước nhất vị trí, ở một trương chiếu bạc nơi đó lục lọi một hồi, liền tìm được vật mình muốn, một không hề bắt mắt chút nào cái nút.

	Ở phía trên nhẹ nhàng nhấn một cái, nấp trong chiếu bạc bàn chân mở ra, một đạo lam quang quét qua lão thái gia tròng mắt, đón lấy, toàn bộ sòng bài bắt đầu từ trung gian hướng hai bên tách ra, một giống như là sòng bài lớn nhỏ mật thất dưới đất liền triển hiện ở trước mặt mọi người. Các loại tích tro xe sang, vũ khí, còn có trung tâm nhất cái đó có hạch dấu hiệu máy phát điện, để cho ba tên tiểu gia hỏa trực tiếp tiến vào choáng váng trạng thái.

	"Cái này. . . Tính là gì?" Nhỏ Jonathan mặt mộng hỏi.

	"Hài tử, ở các ngươi thời gian như vậy tuyến, Người Dơi kinh doanh một nhà xí nghiệp xuyên quốc gia, có đủ đầy đủ nhân viên kỹ thuật cùng tiền bạc cho hắn chế tạo các loại huyễn khốc trang bị, nhưng ở ta nơi này điều thời gian tuyến, ta mặc dù không có nhiều như vậy nhân viên kỹ thuật đi giúp ta giải quyết cái vấn đề này, nhưng ta có một nhà quốc tế trứ danh sòng bạc, ta dùng một chiếc xa hoa máy bay đưa đón toàn cầu những thứ kia tới nơi này tiêu tiền như nước khách, những khách nhân kia trong, có chính khách, tập đoàn tài chính, hắc lão đại, tự nhiên cũng có nhà khoa học, công trình sư người như vậy, mà bình thường làm ta cần thứ gì thời điểm, ta chỉ biết cho những thứ này chỉ định khách một ít ưu đãi, đổi lấy ta những thứ cần thiết, có lẽ không có ngươi nhận biết cái đó Người Dơi tự cấp tự túc, nhưng cũng là ta con đường phát tài."

	Đối với ba tên tiểu gia hỏa lộ ra ngoài kinh ngạc, lão thái gia rất vừa lòng, nói thế nào bản thân cũng là Người Dơi a, nếu là trong tay không có có chút trình độ, có thể trấn được hơi nước Gotham bên trong những người kia? Bọn họ không dám làm chính mình nguyên nhân, trừ của mình thân thủ ngoài, chính là hắn vậy căn bản không biết từ đâu móc ra các loại hiện đại thiết bị, còn có chính là trước mắt cái này cỡ nhỏ lò phản ứng hạt nhân phát điện trang bị , chính là trước mắt cái này lò phản ứng hạt nhân phát điện trang bị, mới bảo đảm cả tòa thành thị vận hành.

	"Chúng ta tới đó nơi này là vì cái gì? Gia gia." Damian phục hồi tinh thần lại về sau, cũng đúng lão thái gia hỏi.

	"Chế tạo đối phó Reverse Flash trang bị, ta trước giờ cũng sẽ không chờ nguy hiểm tới cửa, nếu như mục tiêu của hắn là Bruce hình chiếu kia chiếc chiến xa, còn có những thứ kia có thể làm cho hắn sống lại Speed Force vậy, như vậy hiện tại hắn trừ phải giải quyết cái đó Corvin tiểu tử ngoài, liền muốn chống lại ta , không có ai có thể tổn thương người nhà, cho dù đây chỉ là cái hình chiếu!" Lão thái gia nghiêm trọng đốt lửa giận, liền mang theo Martha hướng bí mật của mình trong trụ sở đi tới.

	Mà Damian nhìn đi ở trước mắt mình lão thái gia, cũng không khỏi lộ ra một nụ cười, bản thân người ông này, cũng là người ác nha. Hướng về phía một bên Helena còn có nhỏ Jonathan ngoắc ngoắc tay, này mới khiến bọn họ lấy lại tinh thần.

	"Được rồi, cũng đừng thấy, chúng ta cũng nên động đi lên, hay là nói các ngươi tính toán để cho Corvin giúp chúng ta giải quyết đây hết thảy?"

	"Nhưng ta là cái gà mờ hey, mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng ta bây giờ căn bản không có gì sức chiến đấu a." Nhỏ Jonathan đâm ngón tay, đối với mình sẽ bị suy yếu một điểm này, hắn cũng không có biện pháp a.

	Mà Damian thời là nắm tay khoác lên trên vai hắn, lộ ra một kế thừa chính mình ông bô tà mị nụ cười, chậm rãi nói: "Yên tâm, ta sẽ thật tốt huấn luyện ngươi , gà mờ, cũng có gà mờ giá trị ~ "

	Nhỏ Jonathan: ?
Kết chương.