Chương 389 : Tọa sơn quan hổ đấu.
Cùng lúc đó, Già Ô tộc chủ thành trên không, một thanh hoàn toàn từ hồng vụ ngưng thực tạo thành kình thiên cự nhận đang cao cao lơ lửng. 

Này kình thiên cự nhận dài gần vạn thước, tựa như một toà núi lớn, ở trên trải rộng các loại phức tạp đường vân, đường vân bên trong hồng vụ lưu chuyển, hào quang bắn ra bốn phía. 

Tại kình thiên cự nhận tứ phía, 18 danh Kim Dương tộc Chân Vương cao lớn hóa thân chằng chịt phân bố, những này ngoại hình đều không tương đồng hóa thân hoặc dùng tay hoặc dùng trảo ấn tại cự nhận phía trên. 

Đại lượng hồng vụ theo hóa thân thể bên trong chảy vào cự nhận bên trong, nhượng cự nhận hào quang trở nên chói mắt. 

Mà tại cự nhận phía dưới, có một mặt nồi hình dáng cực lớn Hồng Vụ Thuẫn bài ngăn tại Già Ô tộc chủ trên thành không. 

Này cực lớn Hồng Vụ Thuẫn bài cùng dạng khí thế kinh người, chỉ bất quá kia phía dưới những cái kia Già Ô tộc Chân Vương hóa thân so sánh với Kim Dương tộc chúng Chân Vương hóa thân muốn ảm đạm không ít. 

" Bọn hắn nhanh ngăn không được! " 

Kim Dương Vương trạm tại cự nhận nhận chuôi phía trên, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía. 

Bởi vì phía dưới cái kia thuẫn bài đã mơ hồ xuất hiện vết rạn. 

Bực này liên hợp thi triển đại hình thuật pháp uy lực phi thường cường đại, không phải một hai cái đỉnh tiêm cường giả liền có thể phá vỡ, kia chân chính so đấu chính là song phương cường giả số lượng cùng bền bỉ. 

Già Ô tộc lưng dựa Già Ô tộc chủ thành, chiếm cứ địa lợi ưu thế, nếu là song phương Chân Vương toàn bộ tại tràng, Kim Dương tộc chưa hẳn có thể phá vỡ Già Ô tộc chủ thành phòng ngự. 

Nhưng lúc trước Kim Hỏa Vương đánh nghi binh Hôi Bối Thành, lừa gạt đi Già Ô Thành bên trong mấy vị Chân Vương, lúc này chưởng khống phía dưới cái kia thuẫn bài Già Ô tộc Chân Vương chỉ có mười hai vị. 

Kim Dương tộc bên này 18 vị Chân Vương, 18 đối 12, đủ để san bằng Già Ô tộc địa lợi ưu thế, đồng thời nhượng Kim Dương tộc chiếm cứ thượng phong. 

Nhìn đến thuẫn bài xuất hiện vết rách, chủ thành phía trước đông đảo Kim Dương tộc cường giả lập tức trở nên ngo ngoe dục động. 

Này quần Kim Dương tộc nhân số lượng chừng hơn vạn, trong đó đạt tới Hóa Thân cảnh liền vượt qua 500. 

Như vậy nhiều cường giả, dù là hơi có chút động tác, đều có thể dẫn đến phong vân xao động. 

" Phá cho ta! " 

Nương theo một tiếng kinh thiên động địa gào thét, Kim Dương Vương hóa thân tựa như thành thái dương, cùng lúc đó, nhất khoả kim sắc đại thụ hư ảnh xuất hiện tại chói mắt hào quang bên trong. 

Sát na chi gian, nguyên bản xích hồng sắc thông thiên cự nhận hóa thành kim sắc! 

Nồi hình trên thuẫn bài vết rạn trong nháy mắt phóng đại, ngay sau đó chính là một tiếng kinh thiên nổ mạnh! 

Ầm ầm! 

Giờ khắc này, trong thiên địa hoàn toàn bị hồng sắc cùng kim sắc tràn ngập, thông thiên cự nhận cùng nồi hình thuẫn bài đồng thời bao phủ tại hào quang bên trong. 

Hơn mười giây sau đó, hào quang dần dần ảm đạm. 

Nguyên bản hùng vĩ vô cùng Già Ô tộc chủ thành bên trong gian nhiều ra một cái rộng gần vạn thước, sâu đến gần ngàn thước hố to. 

Hố to chung quanh mấy chục dặm kiến trúc toàn bộ sụp đổ, chỉ lưu lại vô tận phế tích. 

Mà tại thành trì trên không, có vô số thân ảnh lơ lửng, tựa như châu chấu giống như. 

Những người này toàn bộ đều nhìn không chuyển mắt mà nhìn xem trong thành hố to, trên mặt tràn đầy vẻ sợ hãi. 

Nhìn xem này một màn, Kim Dương Vương làm càn cười to, theo sau chợt vung tay lên, thành ngoại hơn vạn Kim Dương tộc tinh nhuệ lập tức xông vào trong thành. 

" Kim Dương Vương! Ngươi hôm nay hủy đi ta tộc lập nghiệp! Ngày khác cũng định có khác tộc lấy cùng dạng thủ đoạn đãi ngươi Kim Dương tộc! " 

Già Ô Thành bên trong truyền ra một cái già nua mà lại không cam lòng thanh âm. 

Kim Dương Vương nghe này cười ha ha. 

" Già Ô Vương, ngươi nếu như trực tiếp giao ra thánh thụ, đồng thời thần phục với ta Kim Dương tộc, cái kia hôm nay ta liền có thể phóng các ngươi nhất mã. " 

" Ngươi tưởng được đến đẹp! Kim Dương Vương! Ngươi hôm nay tuyệt đối không chiếm được ta tộc thánh thụ! Về phần nhượng chúng ta thần phục, cái kia càng là mơ tưởng! " 

" Cái kia liền giết hảo! Đem các ngươi giết sạch sẽ, thánh thụ tự nhiên là ta! " 

......

Ầm ầm! 

Hai người nói chuyện chi gian, Già Ô Thành bên trong đã triển khai đại chiến. 

Luận nhân số, Già Ô chủ trong thành Già Ô tộc kèm thêm các loại lệ thuộc chủng tộc cộng lại chừng mấy trăm vạn. 

Bất quá lúc này trong đó tuyệt đại bộ phận người đều đã bị sợ bể mật. 

Kim Dương tộc tuy nhiên chỉ có vạn người, nhưng xông vào trong thành như sói lạc bầy dê, có cường giả quét qua chính là một mảng lớn. 

Kim Dương Vương mắt lộ ra kim quang, gắt gao nhìn chằm chằm vào phía dưới cái nào đó phương hướng. 

Đó là Già Ô Vương vị trí. 

Mà Già Ô tộc thánh thụ cũng định nhiên tại hắn trong tay. 

Bởi vì thánh thụ bản thân chính là một loại cường đại đến cực điểm vũ khí, có thể dùng tới công kích, còn có thể dùng tới tiếp tế, chiến đến loại này tình trạng, Già Ô Vương không có lý do không đem thánh thụ mang tại bên người. 

Nhưng mà, liền tại hắn chuẩn bị tìm cơ hội tiến công lúc, bốn cái nhân ảnh dẫn tới hắn chú ý, nhượng hắn sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi. 

Lúc này, phía dưới lại truyền tới Già Ô Vương thanh âm. 

" Lục Ma tộc, Xích Huyết tộc, Thanh Nhãn tộc bằng hữu, các ngươi nếu là giúp ta Già Ô tộc vượt qua nan quan, ta nguyện ý cho các ngươi thánh thụ chủ cán! " 

Kim Dương Vương nghe vậy sắc mặt trở nên khó coi. 

Cái kia bốn cái nhân ảnh chính là tới từ Lục Ma tộc, Xích Huyết tộc cùng với Thanh Nhãn tộc Chân Vương, trong đó Lục Ma tộc Thanh Nhãn tộc đều nhất vị, Xích Huyết tộc hai vị. 

Kim Dương tộc lần này tiến công thập phần đột nhiên, nhưng liền là dạng này, Già Ô tộc chủ thành bên trong còn là xuất hiện bốn vị mặt khác tộc Chân Vương. 

Nếu như dự liệu không sai, này bốn gã Chân Vương chỉ sợ rất sớm liền đi tới Già Ô tộc chủ thành, đồng thời một mực đợi đến hôm nay. 

Bốn gã Chân Vương nghe được này lời nói cũng không có lập tức liền hỗ trợ, trong đó nhất danh Xích Huyết tộc Chân Vương đứng ra tới, biểu lộ có chút khó xử mà nói: " Già Ô Vương, chúng ta nhưng còn chưa đàm thỏa, hơn nữa Kim Dương Vương lần này tới thế rào rạt, ta Xích Huyết tộc nhưng không dám tùy tiện nhúng tay. " 

" Già Ô Vương, ta Thanh Nhãn tộc...... Cũng là lực bất tòng tâm. " 

Thanh Nhãn tộc Chân Vương tỏ thái độ nói. 

" Ta Lục Ma tộc cùng dạng như thế. " 

Bốn gã Chân Vương biểu lộ cơ hồ một dạng, tất cả đều là một mặt bất đắc dĩ, một bộ tưởng giúp lại vô năng ra sức bộ dáng. 

Thấy này bốn gã Chân Vương không có muốn nhúng tay ý tứ, Kim Dương Vương đại hỉ quá đỗi. 

Muốn biết rõ này bốn gã Chân Vương nhưng đều là tam tộc đỉnh tiêm cường giả, nếu là đồng thời lựa chọn giúp Già Ô tộc, cái kia hôm nay chỉ sợ thật đúng là không hảo nói. 

Liền tại hắn chuẩn bị mở miệng cảm tạ, đồng thời hứa một ít chỗ tốt lúc, hắn đột nhiên ý thức đến không thích hợp. 

Bởi vì cái kia bốn gã Chân Vương đều không có muốn đi ý tứ, mà là treo cao tại không trung, bày ra một bộ tọa sơn quan hổ đấu tư thế. 

Kim Dương Vương sống như thế lâu, cũng được xưng là đa mưu túc trí, nơi nào không minh bạch này bốn gã Chân Vương tại tưởng cái gì? 

Bọn hắn rõ ràng là tưởng chờ tranh đấu đến sau cùng, đánh thánh thụ chủ ý! 

Già Ô Vương chiến đến sau cùng, nếu là không bảo vệ được thánh thụ, tất nhiên hội lựa chọn đem thánh thụ giao cho trong đó một nhà, đổi lấy che chở. 

Đương nhiên, càng lớn khả năng là chiến đến một nửa, Già Ô Vương liền làm ra dạng này lựa chọn. 

Dạng này cũng có thể càng hảo bảo tồn lực lượng. 

Mà nhiều ra này bốn gã cường đại Chân Vương, không nói có thể thủ trụ Già Ô Thành, nhưng mang theo thánh thụ chạy tổng là không có vấn đề. 

Nghĩ tới đây, Kim Dương Vương kém một chút không có khí tạc phổi! 

Này tam tộc quả thực vô sỉ, bọn hắn muốn căn bản không phải cái gì chủ cán, mà là thánh thụ bản thân! 

Kim Dương tộc cử tộc tới công, ngược lại là tại giúp bọn hắn hướng Già Ô tộc tạo áp lực. 

Thực nếu là nhượng bọn hắn thực hiện được, vậy bọn hắn có thể không cần tốn nhiều sức mà hợp nhất Già Ô tộc một ít cường giả, còn có thể đạt được Già Ô tộc thánh thụ. 

Trái lại tiêu hao lớn nhất Kim Dương tộc, chỉ có thể đạt được một toà phế thành cùng một ít không quan hệ việc quan trọng chiến lợi phẩm.
Kết chương.