Chương 1138: Vô sỉ!

"Cuồng vọng!"

Võ Giả cầm đầu không khỏi giận dữ, trong mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Để bọn hắn chết thống khoái chút?

Một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, lại dám nói lời như vậy.

Cái này là hoàn toàn không có đem bọn hắn để vào mắt.

Hắn thân là Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả, tự nhiên có sự kiêu ngạo của mình.

Dù là Vương Đằng đúng là một thiên kiêu thực lực mạnh mẽ, hắn cũng chưa chắc sẽ sợ Vương Đằng.

"Xem ra chỉ có thể trước bắt lấy các ngươi lại hỏi." Vương Đằng lắc đầu.

"Muốn chết!"

Võ Giả cầm đầu trong mắt sát ý bộc phát, lại nghĩ tới cái gì, cười lạnh nói:

"Tiểu tử, một chiêu "Phong bạo" ngươi trên chiến trường đánh chết Trung vị Ma Hoàng, không phải dễ dàng thi triển đi ra như vậy a, giống loại bí pháp kia, lấy ngươi thực lực Hằng Tinh cấp, có thể thi triển một lần coi như rất không tệ, ta dám khẳng định ngươi tiêu hao mười phần nghiêm trọng, chẳng qua là ngoài mạnh trong yếu thôi."

Hắn một bộ biểu lộ "Ta sớm đã xem thấu hết thảy".

Vương Đằng biến sắc, nhưng biến hóa này chỉ là một cái thoáng mà qua, hắn lập tức lại khôi phục bộ dáng bình thản.

"Ha ha ha. . . Ngươi quả nhiên không được." Võ Giả cầm đầu thấy thế, lập tức cười ha hả.

"Xem ra các ngươi hiểu rõ rất rõ ràng."

"Nói như vậy, các ngươi lúc ấy cũng tại tiền tuyến thứ ba, nhìn thấy hết thảy."

"Tại cái này phòng tuyến số 29, địch nhân duy nhất của ta hẳn là Wendel, các ngươi là người Parax gia tộc."

Vương Đằng mặt không biểu tình, phỏng đoán nói.

"Biết lại như thế nào, dù sao ngươi đều phải chết rồi." Võ Giả cầm đầu tiếng cười im bặt mà dừng, không nghĩ tới lại bị đoán đi ra, hắn hai mắt tràn ngập sát ý nhìn về phía Vương Đằng.

"Các ngươi chẳng lẽ liền không sợ bị phát hiện sao, tự mình đối với quân đội Võ Giả vừa mới lập công động thủ, quân đội chính là cái thứ nhất sẽ không bỏ qua các ngươi." Vương Đằng nói.

"Hừ, đừng giãy dụa, chúng ta đã đến giết ngươi, tự nhiên làm tốt vạn toàn chuẩn bị, cái này bốn phía đã bị chúng ta thiết hạ máy quấy nhiễu tín hiệu, sẽ không có người biết tin tức bên này, mà chúng ta tại giết ngươi về sau, liền sẽ trực tiếp rời đi phòng ngự tinh số 29, ai cũng tìm không thấy chúng ta." Võ Giả cầm đầu cười lạnh nói.

"Quả nhiên đến có chuẩn bị." Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, đột nhiên lại hỏi: "Đúng, ngươi có hay không nghe nói qua một câu?"

"Lời gì?" Võ Giả cầm đầu nhíu mày.

"Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều a, ngu xuẩn." Vương Đằng cười ha ha nói.

". . ." Võ Giả cầm đầu sắc mặt tối đen, cảm giác thông minh của mình bị vũ nhục.

Lúc này hắn làm sao không biết mình bị Vương Đằng cho trêu đùa.

"Chết!"

Võ Giả cầm đầu giận quát một tiếng, cả người liền biến mất ngay tại chỗ, hóa thành một đạo lưu quang bay thẳng hướng Vương Đằng.

Oanh!

Ngọn lửa màu đỏ thắm quấn quanh thân hắn, đao mang xông thẳng tới chân trời, áo nghĩa chi lực bộc phát, cuốn theo hỏa diễm chém về phía Vương Đằng.

Vương Đằng không nói một lời, trên chiến kiếm trong tay quấn quanh từng đạo dòng nước, không thể nghi ngờ cũng là đem Thủy Chi Áo Nghĩa phát huy đến cực hạn, cùng đối phương va chạm lên.

Rầm rầm rầm. . .

Tiếng nổ vang vọng đất trời, song phương Nguyên Lực va chạm khuấy động ra, dư ba đem mặt đất đập ra từng cái hố lớn nhỏ không đều.

Một bên khác, Bội Cơ, Ewen, Đế Kỳ mấy người cũng bị Võ Giả khác ngăn chặn, không cách nào đối với Vương Đằng bên này tiến hành cứu viện.

Những Võ Giả này chỉ là vì giết Vương Đằng mà thôi, đối với đám người Bội Cơ, tự nhiên là lấy kéo dài làm chủ, dạng này cũng sẽ càng đơn giản một ít.

Đế Kỳ vốn là thương thế chưa lành, trên chiến trường lại tiêu hao rất lớn, hắn cũng không giống như Vương Đằng bật hack, có thể nhanh chóng khôi phục lại, lúc này có thể phát huy ra chiến lực mười phần có hạn.

"Cút đi!"

Đế Kỳ giận quát một tiếng, chiến kiếm trong tay ngưng tụ ra kiếm quang màu xanh, muốn đem Võ Giả trước mặt bức lui.

Đáng tiếc những Võ Giả này căn bản không cùng hắn ngạnh bính, lúc đối mặt công kích cường đại, liền trực tiếp né tránh, sau đó lập tức lại tới ngăn cản hắn.

Đế Kỳ muốn qua cứu viện Vương Đằng, nhưng căn bản làm không được.

Mấy cái Hằng Tinh cấp Võ Giả liền thành công ngăn cản hắn.

Trên vùng hoang dã cách đó không xa, đằng sau một tảng đá lớn, Wendel người mặc chiến giáp, nhìn về phía chiến đấu trên bầu trời, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Ta nhìn ngươi lần này chết như thế nào."

. . .

Trên bầu trời, Vương Đằng cùng Võ Giả cầm đầu đại chiến, hai người như là hóa thành một lam một hồng hai cái quang đoàn, không ngừng va chạm, phát ra tiếng oanh minh.

Võ Giả cầm đầu càng đánh càng kinh, nội tâm rung động không cách nào nói.

Chỉ có chân chính giao thủ qua, mới có thể cảm nhận được thực lực Vương Đằng rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Đối phương chỉ là Hằng Tinh cấp Võ Giả mà thôi, thế mà có thể cùng hắn đánh tới loại trình độ này, quả thực không thể tưởng tượng.

Hắn biết mình xem thường Vương Đằng, tiểu tử này căn bản không thể dùng lẽ thường đến suy đoán.

Nhưng hắn đồng dạng không cho rằng Vương Đằng đánh thắng được hắn.

Huống chi hắn biết Vương Đằng đã là nỏ mạnh hết đà, hiện tại tám thành là đang ráng chống đỡ.

"Ta nhìn ngươi có thể chống bao lâu."

Võ Giả cầm đầu chợt quát một tiếng, càng hung mãnh hơn công hướng Vương Đằng.

Vương Đằng phát phát hiện mình vẻn vẹn dùng Thủy hệ Nguyên Lực tới nghênh địch, tuyệt đối không phải đối thủ của đối phương, có thể đánh cái hơn trăm hiệp xem là không sai.

Nhất định phải vận dụng hệ Nguyên Lực khác.

Long Huyết Chiến Thể!

Oanh!

Vương Đằng trong lòng nộ quát một tiếng, thể nội ba loại hỏa diễm đồng thời bộc phát.

Nhưng không phải thiên địa Dị hỏa, mà là ba loại thú hỏa đến từ Parax gia tộc.

Nộ Thú Viêm!

Tinh Tước Hỏa!

Hải Kình Diễm!

Ba loại hỏa diễm màu sắc khác nhau quấn quanh ở trên thân Vương Đằng, hóa thành hỏa diễm đường vân hình thức khác biệt, có đường vân Nộ Thú Viêm hình như phẫn nộ cự thú, cũng có đường vân ngọn lửa màu đỏ thắm giống như tước điểu giương cánh, càng có đường vân lam sắc hỏa diễm như là hải kình to lớn.

Hắn muốn nhìn một chút, chỉ là vận dụng thú lửa có thể đem thực lực phát huy đến loại trình độ nào.

Ba loại đường vân khác biệt hội tụ tại trên thân thể Vương Đằng, hóa thành thể chất chi lực cường đại, càng là làm hắn thoạt nhìn có chút kì lạ quỷ dị.

Võ Giả cầm đầu con ngươi co rụt lại.

Hỏa hệ Nguyên Lực!

Vương Đằng này đến cùng là mấy hệ Nguyên Lực Võ Giả?

Trước đó Quang Minh Hệ, Phong hệ, hiện tại lại thể hiện ra Hỏa hệ, Thủy hệ, đã ròng rã bốn loại Nguyên Lực.

"Đây là? ?"

Một bên khác, Wendel ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm hỏa diễm đường vân trên người Vương Đằng.

Vì sao cảm giác quen thuộc như thế?

Bất luận là hình thức bày ra của chiến kỹ này, hay là ba loại hỏa diễm đường vân này, đều có một loại cảm giác quen thuộc khó mà diễn tả bằng lời.

Thật cùng "Long Huyết Chiến Thể" gia tộc bọn họ quá tương tự!

"Lại đến!" Vương Đằng hét lớn một tiếng, trực tiếp vung nắm đấm, đấm ra ngoài.

Quyền ấn hỏa diễm ngưng tụ mà thành, trong đó càng là lặng yên dung nhập Lực chi áo nghĩa, chẳng những nóng bỏng vô cùng, còn có lực lượng cường đại.

Bành!

Chỉ là một quyền, Võ Giả cầm đầu liền cảm thấy Vương Đằng khó chơi, uy lực này so với vừa nãy áo nghĩa của Thủy hệ Nguyên Lực thi triển càng cường đại.

"Gặp quỷ!"

Võ Giả cầm đầu bị một quyền này trực tiếp đấm bay ra ngoài, sắc mặt vô cùng khó coi.

"Ngươi chỉ chút thực lực ấy." Vương Đằng quay một chút cổ tay, phát ra một tiếng rắc rắc, nghiêng đầu nhìn đối phương khinh miệt nói.

"Chớ đắc ý!"

Võ Giả cầm đầu trong mắt hàn quang lấp lóe, tiếp tục trùng sát đi lên.

Rầm rầm rầm. . .

Song phương lại lần nữa đụng va vào nhau, ngươi tới ta đi, trong lúc nhất thời vậy mà phân không ra thắng bại.

"Vì sao hắn còn có thể chống đỡ lâu như vậy?" Võ Giả cầm đầu nội tâm nghi hoặc không thôi, cảm thụ được Nguyên Lực trong cơ thể mình dần dần tiêu hao, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Đã nói xong tiêu hao rất lớn đâu!

Hắn cảm giác mình giống như. . . Bị lừa!

Oanh!

Oanh!

Đúng lúc này, hai đạo tiếng nổ kịch liệt từ sau lưng Vương Đằng bỗng nhiên truyền đến, kình lực cường đại mang theo Hỏa hệ Nguyên Lực chế nóng va chạm mà tới.

Giống như hai tòa núi lửa phun trào.

"Cẩn thận!" Đế Kỳ thanh âm lo lắng truyền đến.

Vương Đằng rõ ràng nhìn thấy đối diện trên mặt Võ Giả kia lộ ra tiếu dung gian trá.

Mặc dù đối phương mặc chiến giáp, ngay cả bộ mặt đều che chắn lên, nhưng là Vương Đằng lại có thể thông qua 【 Nguyên Chất chi đồng 】 nhìn thấy.

Oanh!

Sau một khắc, hai đạo công kích kinh khủng trực tiếp rơi vào trên thân Vương Đằng, hỏa diễm từ Hỏa hệ Nguyên Lực hình thành đem hắn bao phủ.

"Vương Đằng!"

Đế Kỳ, Bội Cơ đám người con ngươi co vào, nắm đấm không khỏi nắm chặt lên.

Vương Đằng mới vừa từ trên chiến trường xuống tới, lúc này không thể nghi ngờ là thời điểm thể nội trống rỗng nhất, lọt vào đánh lén như vậy, hậu quả khó mà lường được.

Lúc này, chỉ thấy trong một đám Hằng Tinh cấp Võ Giả đối diện, đột nhiên có hai đạo khí tức cường đại bỗng nhiên dâng lên, vượt xa khỏi Hằng Tinh cấp.

"Hai cái Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả!" Đế Kỳ sắc mặt đại biến, trong lòng rất là chấn động.

Vậy mà lại xuất hiện hai cái Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả!

Mà lại bọn hắn liền ẩn thân tại trong một đám Hằng Tinh cấp Võ Giả, vừa rồi chính là bọn hắn đột nhiên xuất thủ đánh lén Vương Đằng.

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới loại tình huống này.

Rõ ràng là Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả, vậy mà vô sỉ như vậy.

Đối phó một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, còn muốn dùng đánh lén, một điểm võ đức đều không giảng, bọn hắn còn muốn mặt sao.
Kết chương.