Chương 115 : Tên tràng diện lại lên ~.
Trên bầu trời, chịu Connor kia bạo lực một kích Ultraman bay trở về , lợi dụng bản thân siêu cấp thị lực tìm tòi một lần vùng biển, lại không có phát giác bất kỳ khả nghi hiện tượng, nhưng là trên lưng thận bộ vị vẫn còn ở kia mơ hồ đau. Khó chịu hắn trực tiếp liền thông qua tai nghe triều ở tháp quan sát phụ trách theo dõi ô lưới liên hệ nói: "Ô lưới, ta bên này ngươi chú ý sao."

	"Ngươi bị người khác chơi đểu rồi?"

	"Chớ nói nhảm!" Thẹn quá thành giận Ultraman phẫn nộ quát.

	"... Ta bên này tra một chút ngươi khu vực kia vệ tinh, trừ bắt được cái đó đánh lén ngươi tiểu tử ra, không thấy được những người khác, có người vòng qua ta giám thị, xem ra ngươi nói đúng, chỉ có trở thành đích ngắm, mới có thể biết ai là địch nhân ai là đồng minh." Bên này ở tháp quan sát ô lưới, cũng không nghĩ tới ở tình huống bây giờ hạ, thật vẫn có người đang phản kháng Crime Syndicate thống trị.

	Hắn không hiểu, không có Liên minh Công lý, những người kia nơi nào có cơ hội lật ngược thế cờ, loại này biết rõ không thể làm mà thôi cách làm hắn thấy là ngu xuẩn . Làm một điện tử u linh, hắn có loại ý nghĩ này rất bình thường, bởi vì hắn còn không hiểu như thế nào có tình cảm, đây cũng là hắn vì sao gia nhập Crime Syndicate nguyên nhân, thông qua thống trị, hành hạ tới để cho mình quan sát loài người tình cảm, tiến hành học tập.

	Bởi vì hắn không hiểu, cho nên hắn nghĩ đi hiểu rõ ngọn ngành, từ trước máy vi tính offline, ô lưới cái này bức từ trên người Cyborg lột xuống cơ giới thân thể bắt đầu vận hành, đối lưu canh giữ ở tháp canh Alfred phân phó nói: "Ta đi dò xét hạ tuyến sách, nếu quả thật có người vòng qua ta giám thị, như vậy ta phải làm rõ ràng những người này là ai, đều là cái nào gia hỏa ở chúng ta dưới mắt hoạt động, nhẫn thần lực bọn họ đi tới về sau, ngươi để cho bọn họ trông chừng hạ, ta rất mau trở lại, Ultraman, ta rời đi một hồi, ngươi trở lại trấn trận, liên quan tới Sea King cùng đám kia người mới chiến đấu đã kết thúc , ta bây giờ liền đem hình ảnh truyền cho ngươi." Đồng thời đối thế giới một đầu khác Ultraman nói một tiếng về sau, ô lưới liền rời đi .

	Ở vào vùng biển vịnh Aden Ultraman cũng nhận được ô lưới truyền tới hình ảnh, cùng ngay từ đầu ô lưới giống như Alfred, nhìn xong Corvin bọn họ mở ra âm nhạc hội đem Sea King đánh thành biển đậu đậu, cũng là có chút mộng. Chỉ có thể nói bây giờ đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ, dùng âm nhạc hội đánh tan đối thủ, cũng không phải là không thể tiếp nhận."Có chút ý tứ, nhóm này người mới có ý tứ, " khóe miệng liệt lên một độ cong, mới vừa rồi bị Connor lưng đâm một cái khó chịu cũng theo Corvin đoạn này âm nhạc hội tiêu tán rất nhiều, nhìn dưới đáy những thứ kia trên boong thuyền lẩy bà lẩy bẩy binh lính.

	Phục tùng ra lệnh là binh lính thiên chức, nhưng khi bọn họ thấy được Ultraman cùng Black Adam kia hở ra là liền phá hủy một căn tòa nhà, một khối khu phố công kích, chỉ cần còn tại người bình thường trong phạm vi, bọn họ cũng sẽ có sợ hãi tâm tình, cho dù cầm trong tay có thể thu gặt sinh mạng vũ khí nóng, đối với bọn họ mà nói, bây giờ cái thanh này vũ khí nóng cùng một cây côn cảnh sát vậy không có phân biệt. Hít sâu một hơi, Ultraman liền triều những thứ này hạm đội phun ra một hớp hơi thở Đóng Băng, hàn khí trên mặt biển kết xuất một tầng thật dày lớp băng, đem những thứ này hạm đội toàn bộ đông cứng, băng sương còn kéo dài đến quân hạm bên trên, để cho những thứ này không có chút nào phòng bị binh lính trong nháy mắt tiến vào một nhiệt độ thấp đất nước.

	Nhiệt độ thấp cũng không có đem những binh lính này giết chết, nhưng đột nhiên xuất hiện khí đông nhưng lại làm cho bọn họ mồ hôi giăng đầy bàn tay cùng trong tay nắm chặt khẩu súng đông lạnh lại với nhau, trong lúc nhất thời, bị Ultraman hơi lạnh đông thương người vô số. Nghe những thứ này quân hạm phía trên binh lính kia từng tiếng kêu rên, cho những người này một oai phủ đầu Ultraman lúc này mới hừ lạnh một tiếng, rời đi cái hải vực này.

	Nanda Parbat tuyết sơn, Lã Vọng buông cần ninja đại sư ở đó thưởng thức trà, sống gần ngàn năm hắn, đã sớm rèn luyện ra phi nhân loại bình thường thể chất, nếu như thức đêm thật sự là một loại tu tiên lời, vậy hắn bây giờ đã đại la . Ra đi một đoạn thời gian Vandal · Savage cũng quay về rồi, ở ninja đại sư bên cạnh ngồi xuống, cầm lên ninja đại sư đã sớm chuẩn bị tốt trà, nhẹ trà một hớp, cảm thụ kia cổ lá trà ở trong miệng mình hương thơm.

	"Xem ra, ngươi đối với mình thả ra to con bị cái đó Ultraman đánh một trận cũng thế nào cảm thấy tức giận a." Nhìn Savage vẻ mặt này, ninja đại sư trêu nói.

	"Không cần thiết tức giận, nếu như là 3000 năm trước Black Adam, hắn bị Ultraman đánh bại ta sẽ khí, nhưng hắn bị phong ấn 3000 năm, mới ra tới có thể cùng Ultraman đánh cho thành như vậy đã rất khá, hơn nữa, nhờ có hắn, ta mới có thể thật tốt quan sát cái này giết chết ta một cái mạng gia hỏa rốt cuộc có nhược điểm gì, hắn có cùng siêu nhân năng lực giống nhau, nhưng lấy được lực lượng phương thức là không giống nhau, ta nghĩ một điểm này, Lex đã phát hiện, tiếp xuống, liền nhìn hắn ."

	"Ngươi đem Black Adam thả ra mục đích đúng là tính toán để cho Lex tiếp nhận? !" Ninja đại sư kinh ngạc nói.

	"Không hoàn toàn là, ta chỉ biết là Lex ở Liên minh Công lý biến mất sau nhất định sẽ làm là anh hùng đứng ra bảo hộ nhân loại, cho nên liền làm cái thuận nước giong thuyền, càng quan trọng hơn là, chúng ta Quang Minh Hội cũng cần một mặt tiền đảm đương, cái này thông minh tuyệt đỉnh Lai đầu hói, chính là thí sinh tốt nhất, so hai chúng ta cái lão bất tử, đều tốt." Chỉ chỉ mình cùng ninja đại sư, bị Savage nói mình là lão bất tử, ninja đại sư cũng không thể nói gì được, hắn đích xác coi như là cái lão bất tử, không kịp chờ hắn uống một ngụm trà, Savage liền tiếp tục nói: "Người Dơi tiến hành đến giai đoạn thứ tư đi?"

	"Xấp xỉ, uống Lazarus ao nước về sau, tầng thứ bốn mộng cảnh đã cấu trúc , còn dư lại ba tầng mộng cảnh, đã từ hắn trong tiềm thức lấy ra, bây giờ chúng ta bên này cũng có thể tiến hành mô phỏng mộng cảnh, căn cứ Người Dơi ý nghĩ tới mô phỏng còn dư lại mộng cảnh thí nghiệm." Ninja đại sư gật gật đầu nói.

	"Như vậy, cũng nên an bài hắn đi về đi, bây giờ Liên minh Công lý, còn phải dựa vào Người Dơi tới cứu a."

	Hai cái lão bất tử đang suy nghĩ an bài như thế nào một lý do thích hợp để cho bị bọn họ bắt được Người Dơi chạy trốn lúc, Wanted cổ bảo ngầm dưới đất nhà giam nơi đó, một tiếng điếc tai nhức óc nổ tung vang lên, ngay cả ngồi ở đó Savage cùng ninja đại sư cũng có thể cảm nhận được cỗ này chấn động, vội vàng đi ra ngoài nhìn một cái xảy ra chuyện địa phương, nồng nặc khói lửa đang từ cổ bảo bên kia toát ra, hai đạo mảnh khảnh bóng người mang theo hôn mê bất tỉnh Người Dơi từ nổ tung lỗ hổng chạy đi đâu ra.

	"Xem ra, đều không cần ta an bài , ngươi thật đúng là nuôi nữ nhi tốt a, lôi tiêu cổ." Lấy Savage kinh người mục lực tự nhiên có thể thấy rõ ràng kia đạo dìu nhau Người Dơi tinh tế bóng người chính là ninja đại sư đại nữ nhi, vì Người Dơi sinh ra Damian Talia, bên cạnh vị kia, hắn cũng có thể thông qua phục sức biết là ai, ở Gotham cùng Người Dơi hỗ động nhiều nhất Catwoman, cũng vì Người Dơi sinh một đứa con gái, chẳng qua là không nghĩ tới hai người này vừa đúng thấu cùng một chỗ cứu Người Dơi .

	Savage tự nhiên cũng biết ninja đại sư điểm này chuyện nhà, không khỏi chế nhạo nói, bởi vì mình bên này vẫn còn ở kia thương lượng an bài thế nào đâu, bên kia Talia liền rất phối hợp đánh sóng trợ công, thật đúng là nữ nhi đã gả ra ngoài, tát nước ra ngoài, không đúng, Talia cũng không có chính thức gả cho Người Dơi đâu, nói đúng ra là chưa kết hôn mà có con thêm sinh con. Chỉ bất quá hắn nếu là muốn từ ninja đại sư trên mặt nhìn ra chút gì liền quá mức tưởng bở , sống sắp ngàn năm, ninja đại sư gương mặt đó a, sớm cũng không cần, lúc này hắn còn rất phối hợp đem mình bội đao rút ra, nói.

	"Nếu con gái của ta còn có Người Dơi hồng nhan tri kỷ cũng giúp chúng ta đem bước kế tiếp cho làm , vậy chúng ta liền phối hợp diễn đóng phim đi, tránh cho Người Dơi phía sau sẽ còn hoài nghi chúng ta rốt cuộc ở trên người hắn làm cái gì, " nhìn ninja đại sư bộ kia bình tĩnh, tốt như cái gì cũng không có phát sinh dáng vẻ, Savage rất muốn đem nắm trong tay tuyết cầu dán đến trên mặt hắn, thật coi bản thân ngu? Talia nếu là không có ninja đại sư thụ ý sẽ rõ ràng như vậy nhốt Người Dơi địa phương ở đâu? Có thể cùng Catwoman trong ứng ngoài hợp cứu đi Người Dơi, đánh giá không tới ninja đại sư cái này thích khách đầu lĩnh trong bụng cũng nhiều như vậy bụng dạ bất lương.

	Hiểu là hiểu, nhưng Savage lúc này cũng không cách nào nói trắng ra, chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, giống vậy tay cầm bội đao, đi theo ninja đại sư phía sau, hai người liền trực tiếp từ tháp lâu nhảy xuống, mang theo sau lưng cái này giúp thích khách, liền hướng đã chạy ra ngoài thật xa Talia cùng Catwoman đuổi theo, một bộ bám đuôi đuổi giết dáng vẻ.

	Bên kia, Happy Harbor, tháp quan sát, nhận được thông báo trước tiên chạy về nhẫn thần lực cùng Johnny Quick đang ngồi ở trên bàn hội nghị nhàm chán, Johnny Quick đã đem The Flash cho giam giữ đứng lên, sẽ chờ trang bị đến nơi bắt đầu tiến hành Speed Force rút ra. Mà Alfred thời là đi trông coi bị Owlman đánh bại Jason, ô lưới cũng đi tìm tòi những cái được gọi là người phản kháng tung tích, trong lúc nhất thời, Johnny Quick cùng nhẫn thần lực hai người kia cũng không biết làm cái gì.

	Trước trên địa cầu 3, bọn họ cũng là mỗi người ở bản thân thành phố chơi bản thân , trừ phi phải đi đối cái nào không nghe lời quốc gia tiến hành trừng phạt thời điểm, bọn họ mới có thể đồng thời xuất động. Đang ở Johnny Quick cùng nhẫn thần lực ngồi đang làm việc bàn vậy chờ những người khác khi đi tới, trở về từ cõi chết Sea King trở lại rồi, mang theo vết thương khắp người, lỗ tai chảy máu, lảo đảo vọt vào, gì cũng không nói, trước hết đem một bên máy nước uống nước lọc giơ lên, trực tiếp uống sạch, 10 lít nước cứ như vậy tiến Sea King bụng, cũng không thấy dài, ngược lại là trên người những thứ kia mới thẹn vết thương bắt đầu khôi phục, làm xong đây hết thảy về sau, mới có hơi mỏi mệt ngồi ở bàn hội nghị nơi đó, mang theo chút sợ nét mặt.

	"Sea King, ngươi chuyện gì xảy ra?" Còn không rõ ràng lắm Sea King bị Corvin bọn họ treo đánh một trận Johnny Quick cùng nhẫn thần lực hiếu kỳ nói, mặc dù nói Sea King là trong bọn họ cùi bắp nhất , nhưng là cũng chưa từng thấy qua hắn chật vật như vậy qua.

	"Ta nói ra, các ngươi tuyệt đối không nên sợ." Sea King thở một hơi nói.

	"Chúng ta là Crime Syndicate, ta là Speedsters, hắn là quyền giới người, chúng ta sẽ không sợ." Nhìn nhau, Johnny Quick nói, nhẫn thần lực cũng gật đầu.

	"Ta mới vừa rồi... Bị ba con quỷ hành hung!" Tỉnh táo một hồi, Sea King cái này mới chậm rãi nói.

	Mà Johnny Quick cùng nhẫn thần lực cũng tại lúc này, nhìn nhau một cái, nhìn với nhau trong mắt biểu đạt ý tứ, nhẫn thần lực lúc này mới yếu nhiều tiếng hỏi: "Quỷ, là vị nào?"

	"Không là vị nào, là cầm trong tay nhạc khí, khua chiêng gõ trống mở âm nhạc hội quỷ!"

	Bá bá bá, một bên Johnny Quick triển khai bản thân làm một kẻ Speedsters sở trường, tìm đến giấy bút, mấy cái sẽ dùng bút bi vẽ xong một bộ ác ma tại trong địa ngục dùng linh hồn dương cầm đồ.

	"Không phải loại này, không có xấu như vậy, hơn nữa trong tay hắn cầm không phải dương cầm, là trống bổng, ghi ta cùng giống như số nhỏ nhạc khí." Sea King vội vàng cải chính nói.

	Bá bá bá, lại là một bộ thành phẩm đồ, lần này ưu hóa rất nhiều, đem ác ma đổi thành ba cái chiều dài ác ma cánh soái ca, cầm trong tay Sea King đã nói nhạc khí, ở trên võ đài biểu diễn, thì giống như mở âm nhạc hội vậy.

	"Bọn họ không phải người, là quỷ!" Lần nữa cải chính.

	Bá bá bá, đem cái này ba tên soái ca mặt biến sắc u ám, giống như nhìn phim kinh dị những u linh kia trang vậy.

	"Có màu sắc ! Một tím, một xanh mực, một màu mực!"

	Lần nữa kí hoạ, Johnny Quick cho ba vị này dài ác ma cánh soái ca bên trên sắc.

	"Cái này. . ." Chỉ bức họa này, Sea King muốn nói lại thôi, mà nhẫn thần lực cũng ngăn cản Sea King, nhận lấy Johnny Quick vẽ, trong tay quyền giới hình chiếu ra hội họa công cụ, lần nữa vẽ tranh, mấy giây về sau, một bộ ra từ Đông Dương trứ danh hoạt hình điện ảnh nhân vật ba cái nhuộm màu không mặt nam cầm Sea King đã nói nhạc khí ở đó trình diễn, nói: "Không phải người, có màu sắc."

	Sea King sụp đổ , đem bức vẽ đánh rụng, lớn tiếng nói: "Quỷ a, chính là cái loại đó phương đông trong truyền thuyết, mặt xanh nanh vàng, biết phun lửa sẽ sấm đánh sẽ gió thổi, ra sân tự mang nhạc nền quỷ a, hiểu chưa!" Bị Corvin ba người đánh hoài nghi cuộc sống Sea King ở đó quơ tay múa chân giải thích.

	"Hiểu , ngươi nói tiếp." Nhẫn thần lực trấn an nói.

	"Bọn họ ở Star City trên bờ cát điên cuồng khiêu khích ta, nói ta là chỉ hiểu cùng cá nói chuyện gia hỏa, thử hỏi người nào không biết, ta liền lên đi theo chân bọn họ đánh, sau đó bọn họ sẽ cầm nhạc khí lại là phóng hỏa, lại là sấm đánh, lại là gió thổi , trực tiếp đem ta triệu hoán đến tộc The Trench tiêu diệt, kết quả ta thực tại không chịu nổi, liền cho gọi ra biển sâu Cự Giải, biển sâu Cự Giải a, có thể gánh có thể đánh cái loại đó a!" Nói, Sea King còn bắt chước biển sâu Cự Giải động tác, "Ta cùng biển sâu Cự Giải vừa người, đi ngay quần đấu ba người bọn họ, kết quả cái này Cự Giải không biết bay, chạy chậm, ánh mắt nhỏ, đối diện kia ba con quỷ lại biết bay, lại sẽ chạy còn có thể lặn xuống nước, ba người ức hiếp ta, ta giống như người..."

	Không kịp chờ Sea King nói xong, Johnny Quick liền tuôn ra một tiếng cười, nhận ra được trường hợp không đúng, mau ngậm miệng, ngược lại Sea King khó chịu, "Ngươi cười cái gì?"

	"Ta nhớ tới cao hứng chuyện."

	"Cái gì cao hứng chuyện?"

	"Ta là Speedsters, chạy nhanh." Mới vừa nói xong, bên cạnh nhẫn thần lực cũng cùng cười ra tiếng, "Ngươi lại cười cái gì?" Sea King tiếp tục hỏi.

	"Ta... Biết bay."

	"Cho nên các ngươi là cảm thấy, ta cực kỳ cải bắp sao?"

	"Đúng, đúng, " thành thật trả lời mấy câu, nhẫn thần lực vội vàng giải thích nói, "Không phải, là chúng ta mệnh quá tốt rồi." Nói, hai người lần nữa nhịn không được bật cười.

	"Này! Ta lặp lại một lần, ta không có đang nói đùa!" Sea King gõ bàn vô năng giận dữ hét.

	"Hiểu , ta hỏi một cái, ngươi nói những quỷ này, bọn họ rất mạnh sao?"

	"Không phải có mạnh hay không vấn đề, bọn họ thật sự là cái loại đó rất ít gặp phản diện a!" Sea King bắt đầu hồi ức nói: "Bọn họ thân hình theo chúng ta xấp xỉ, đầu tiên nhìn nhìn qua cảm thấy rất xấu, nhìn lâu, liền phát giác cũng không tệ lắm, hơn nữa bọn họ dùng nhạc khí tới đánh nhau, còn có thể đánh cho thành âm nhạc hội, tiết tấu rất êm tai, tiếc nuối là đương thời ta bị đánh ngơ ngác, âm nhạc không nghe xong."

	Phì! Johnny Quick lần nữa phát ra cười thật to, Sea King lần nữa phát ra vô năng rống giận, vỗ bàn nói: "Ngươi khinh người quá đáng, ta nhịn ngươi rất lâu rồi!"

	"Ta chẳng qua là cảm khái ta chạy nhanh ~ "

	"Ngươi rõ ràng đang cười ta, ngươi cũng không ngừng qua!" Mà Johnny Quick cũng tiếp tục giải thích nói: "Sea King ngươi phải biết, chúng ta nhưng là Crime Syndicate, thống trị qua thế giới người, bị nghiêm khắc huấn luyện, vô luận trường hợp nào chúng ta cũng sẽ bảo đảm bản thân kia phản diện khí tràng, không biết cười, trừ phi không nhịn được ~ "

	"Không bằng như vậy, Sea King, ngươi tìm thêm đám kia quỷ hẹn một chiếc, ta đi hỏi Ultraman, nhìn một chút có cần tới hay không cho ngươi chống đỡ tràng tử."

	"Được được được, ta bây giờ đi, các ngươi nhanh lên một chút a, ta lại đi triệu hoán cái biển sâu sinh vật quá khứ phang nhau." Nghe được Johnny Quick cùng nhẫn thần lực nói đến chống đỡ trận, Sea King hoàn toàn yên tâm, cầm năm xiên kích liền ra phòng hội nghị, vừa ra cửa, liền nghe đến trong phòng hội nghị truyền tới cười thật to: "Ha ha ha ha ha ~ "

	Lập tức xoay người, mới vừa đem thân thể tham tiến vào một nửa, liền thấy Johnny Quick cùng nhẫn thần lực đứng ở nơi đó, nhẫn thần lực đang liên hệ Ultraman, Johnny Quick ở đó thu thập tờ giấy, nghiêng người sang nhìn về phía Sea King hỏi: "Làm sao vậy, có chuyện gì không?" Cho là mình huyễn thính Sea King lần nữa nghiêng đầu rời đi.

	"Ha ha ha ha ha!" Lại là một trận cười thật to, Sea King lần nữa xoay người đi vào, liền thấy đầy mặt nghiêm nghị Johnny Quick đối hắn nói: "Sea King, Ultraman nói , ngày mai, đem cái đó hành hung ngươi ác quỷ giúp kéo vào chúng ta Crime Syndicate chủ lực đoàn."

	Trong nháy mắt này, Sea King cảm nhận được một cỗ đến từ thế giới sâu sắc ác ý, thì giống như có người ghé vào lỗ tai hắn phóng lên Rick cùng Motty kia thủ bài kết phim For the damaged coda vậy, loại cảm giác đó, giống như hắn bị thế giới cô lập , thê lương không tên.
Kết chương.