Chương 382 : Quá thơm.......
Mặc dù bọn hắn phủ thành cũng không tính lớn, nhưng mà cuối cùng cùng bọn hắn cái kia huyện thành nhỏ là khác biệt.

	Nơi này nhà giàu sang càng nhiều, trong tay có chút tiền dư người cũng nhiều hơn.

	Trọng yếu nhất, nơi này người đọc sách càng nhiều.

	Bình thường người đọc sách, đều ưa thích một chút phong nhã chi vật.

	Triệu Sách muốn làm sản phẩm mới, kỳ thật nói đơn giản, xác thực đơn giản.

	Nhưng mà cái niên đại này, lại còn không có người làm ra.

	Đó chính là —— bánh gatô loại sản phẩm.

	Đương nhiên, bơ hắn bây giờ còn chưa có điều kiện làm, bất quá làm bánh gatô lại là đầy đủ.

	Mấy cái này mua được người, cứ việc văn tự bán mình bóp tại trong tay mình, Triệu Sách vẫn như cũ là thêm vào một phần hiệp nghị bảo mật.

	Hiệp nghị bảo mật lúc trước đã ký xong, Triệu Sách chỉ là hơi nói một lần bảo mật tầm quan trọng.

	Triệu Sách nghiêm túc nói: "Ta mặc dù chỉ là một cái tú tài, nhưng có quyền lực cũng không nhỏ."

	"Nếu như trong các ngươi có người dám can đảm đem ta cửa hàng đơn thuốc tiết lộ ra ngoài, vô luận sự thật như thế nào, ta đều sẽ đem các ngươi toàn bộ đều giao cho quan phủ xử trí."

	Triệu Sách muốn, là bọn hắn dò xét lẫn nhau, mà lại giống bọn hắn khoa cử một dạng, phải bị liên quan trách nhiệm.

	Nếu như một người để lộ bí mật, một đám người đều chạy không được.

	Đây cũng là hiệp nghị bảo mật tác dụng.

	Triệu Sách muốn đọc sách, Triệu Văn Sinh cũng tại trong huyện, không thể đi theo đi ra.

	Chỉ bằng vào Tô Thải Nhi lời nói, nhận hạn chế quá nhiều, là không thể nào lúc nào cũng coi chừng những người này.

	Cho nên Triệu Sách trước tiên đem những lời này nói trước, chính là muốn để trong lòng bọn họ thời khắc gõ vang cảnh báo.

	Vì mình thân gia tính mệnh, mỗi người bọn họ đều phải tại thường ngày bên trong cảnh giác cao độ đi giám sát người bên cạnh.

	Mấy người này nghe nói sau, đều có chút sợ hãi.

	Tới nhiều như vậy thiên, lão gia cùng phu nhân thái độ đối với bọn họ đều rất tốt, bọn hắn cũng rất may mắn chính mình gặp một cái tốt chủ gia.

	Chẳng qua hiện nay nhìn thấy lão gia như vậy mặt nghiêm túc, không thể không nói, quả thật có chút không giận tự uy cảm giác.

	Mấy người vội vàng biểu trung thầm nghĩ: "Lão gia yên tâm, chúng ta tự sẽ thủ gấp miệng của mình."

	Triệu Sách khẽ gật đầu, nói ra: "Ta tất nhiên là tin tưởng các vị."

	"Ta cùng phu nhân của ta niên kỷ dù không lớn, nhưng chỉ cần mọi người tốt hảo đi theo chúng ta, chúng ta cũng sẽ không bạc đãi đại gia."

	Tô Thải Nhi ở một bên nhìn xem phu quân biểu lộ động tác, lại nhìn xem bên này các công nhân viên, yên lặng đem phu quân lời nói đều ghi xuống.

	Nàng cũng phải học một chút, vạn nhất phu quân không tại trong tiệm lời nói, nàng cũng có thể hảo hảo quản lý nơi này.

	Lại là lập uy lại là bánh vẽ một trận nói sau, Triệu Sách liền phân phó bọn hắn bắt đầu trong tay công tác.

	Tràn đầy một rổ trứng gà, từ đó xuất ra mấy cái.

	Lòng đỏ trứng cùng lòng trắng trứng tách rời, sau đó tại lòng trắng trứng bên trong gia nhập mấy giọt giấm trắng trừ tanh.

	Sau đó Triệu Sách xuất ra vừa chế tạo thật là lâu đánh trứng khí, giao đến mọi người trong tay.

	"Đây là đánh trứng khí, mấy người các ngươi đánh lòng trắng trứng, lại đem này lòng đỏ trứng khuấy một chút."

	Triệu Sách cho mấy người làm mẫu một lần đuổi lòng trắng trứng cùng lòng trắng trứng tư thế, sau đó liền giao cho những người khác.

	Đuổi trên đường, còn phải lại thêm hai lần trắng đường cát.

	Triệu Sách mua mấy cái thím, đều là làm quen công việc, trong tay cường độ không nhỏ.

	Mấy người liền ôm trang trứng gà bồn, bắt đầu ra dáng đánh lên.

	Bất quá trong lòng các nàng kỳ thật cũng là ôm một điểm nghi ngờ.

	Nhà bọn hắn lão gia là người đọc sách, gia đình bình thường người đọc sách, đó là ngay cả phòng bếp đều không có tới gần qua.

	Nhà bọn hắn lão gia, thế mà có thể chỉ điểm bọn hắn làm một chút bọn hắn chưa từng nghe nói qua ăn uống?

	Mà lại này trứng gà dạng này đánh xuống, thật có hiệu quả?

	Tô Thải Nhi cũng cầm một cái bồn, bắt đầu thực thao.

	Trong tay nàng trong chậu, là thêm sữa dê, xem ra rất hiếm.

	Trong lúc nhất thời, trong phòng bếp đều là đuổi trứng gà âm thanh.

	Lòng trắng trứng đánh hảo sau, lại thêm vào tinh bột, quấy đều.

	Đánh tốt lòng trắng trứng chia ba bộ phận.

	Một bộ phận lòng trắng trứng trực tiếp đổ vào khay, trực tiếp vệt thành tròn vo bao hình.

	Lại một bộ phận thêm một chút nước trái cây, quấy sau chứa vào sạch sẽ dày ống giấy bên trong.

	Còn lại một bộ phận thì tăng thêm lòng đỏ trứng, quấy đều sau, xâm nhập sạch sẽ dày trong giấy, chuẩn bị chế tác không sai biệt lắm loại hình bánh gatô.

	Tô Thải Nhi trong tay không ngừng, trong chậu lòng trắng trứng cháo quấy lòng đỏ trứng qua đi, liền cầm trang lòng trắng trứng cháo dày giấy, tại Triệu Sách dạy bảo dưới đem đồ vật bên trong gạt ra.

	Gạt ra đồ vật mang theo một điểm nhỏ nhọn, nho nhỏ một đống.

	Thêm lòng đỏ trứng, có thể trực tiếp đặt ở xoát đậu nành dầu cái chảo bên trong hầm.

	Không thêm lòng đỏ trứng, thì trực tiếp đi theo đại đống đống cùng một chỗ tiến lò nướng.

	Như thế một trận thao tác sau, khay hòa bình thực chất trong nồi rất nhanh liền đổ đầy.

	Triệu Sách kỳ thật cũng chỉ là biết đại khái bánh gatô cách làm, hắn cũng không thể xác định dạng này đúng hay không.

	Hắn đem phương pháp kia giáo xuống sau, liền đợi đến bọn này có phòng bếp kinh nghiệm nữ nhân chậm rãi thí nghiệm cải tiến.

	Hấp lô thêm nhiệt sau, khay bỏ vào, Tô Thải Nhi cùng một cái khác thím, thì nhìn xem cái chảo bên trong đồ vật.

	Một chén trà công phu sau, trong phòng bếp hương khí liền bắt đầu bốn phía.

	Mùi thơm này nhào bột mì bao mùi thơm không giống nhau lắm, nhưng lại đồng dạng chọc người.

	Triệu Sách nghe mùi vị kia, nghĩ thầm này ngày mai trở về tìm đồng song của mình nhóm hỗ trợ nhìn xem, có thể hay không để bọn hắn đi tìm một chút chanh.

	Mặc dù cổ đại không có gì người sử dụng chanh, nhưng mà Triệu Sách nhớ rõ, không ít cổ thư đều là có chanh ghi lại.

	Hắn chỗ nơi này, cũng chính là xuất hiện qua ghi lại địa phương.

	Chỉ chốc lát sau, cái chảo bên trong bánh gatô trước hết nhất chưng tốt.

	Tô Thải Nhi cầm cái xẻng xẻng đến trong đĩa, sau đó vui vẻ đụng phải Triệu Sách trước mặt.

	"Phu quân, dạng này có phải hay không tốt?"

	Triệu Sách cúi đầu, nhìn thoáng qua trong đĩa xốp khô vàng bánh gatô phôi tử, cũng cao hứng nói: "Thử nhìn một chút là mùi vị gì."

	Bọn hắn nơi này không có cái xiên, Tô Thải Nhi trực tiếp cầm đũa kẹp một khối đưa tới Triệu Sách bên miệng.

	Triệu Sách cười một ngụm nuốt vào.

	Bánh gatô mềm mại, vào miệng tan đi, trong miệng một cỗ nồng đậm mùi thơm.

	Triệu Sách khen: "Thành công!"

	"Các ngươi đều nếm thử."

	Mỗi người đều điểm một khối thật mỏng bánh gatô.

	Bưng lấy trong tay bánh gatô, nghe cái kia thơm ngọt hương vị, mấy cái thím đều hơi kinh ngạc.

	Một cái thím nuốt nước miếng một cái, kẹp một khối nhỏ tiến trong miệng.

	Sách sách miệng, cũng không biết nếm không có nếm ra hương vị, trực tiếp khen: "Quá thơm......"

	Tô Thải Nhi nhìn xem động tác của nàng, buồn cười giương lên khóe miệng, sau đó kẹp một khối lớn, trực tiếp nuốt vào.

	Bánh mì gân đạo đủ, cửa vào hương, này bánh gatô cửa vào cũng đồng dạng thơm ngọt, chỉ là lại ngay cả nhai đều không cần nhai, trực tiếp trên dưới quai hàm đè ép, liền hòa tan.

	Tô Thải Nhi đem này một ngụm nuốt xong, hơi hơi trừng to mắt nói: "Phu quân, đây chính là bánh gatô sao? Ăn ngon!"

	Triệu Sách cười nói: "Đáng tiếc ta bây giờ không có cách nào chơi đùa ra sữa dầu tới, bằng không thì còn có thể chỉnh càng ăn ngon hơn."

	Trong tay bánh gatô không ăn xong, bên kia hấp trong lò cũng tốt.

	Đại đống đống phát càng béo càng tròn, xem ra càng thêm xốp.

	Bên cạnh tiểu đống đống, bởi vì thêm nước trái cây, còn tản ra nước trái cây mùi thơm.

	Một phần bánh trứng phồng, cùng một đống lòng trắng trứng đường, liền làm xong.

	Lòng trắng trứng đường, đẹp mắt a?
Kết chương.