Chương 241 : Ta là ai.
Thăm dò một vòng, không có phát hiện gì khác lạ Klein về tới kia tòa cột đá chống đỡ cung điện cổ xưa bên trong.

	Hắn ngồi đến thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, nửa khép con mắt, kiểm tra lên tự thân linh tính tăng trưởng cùng có thể kéo vào thành viên số lượng so sánh.

	"Tính cả trước đó chưa gánh vác, đại khái còn có thể kéo vào bốn vị thành viên mới, bất quá tạm thời không có mục tiêu. . ." Klein lắc đầu tự nói, không còn lưu lại, quay trở về thế giới hiện thực, vì mỹ hảo bữa tối mà bận rộn.

	Cắt khoai tây, chần thịt bò, hạ hành tây, xào một trận, rải vào đường trắng, hồ tiêu hạt đẳng gia vị sau, Klein đem dự bị tốt nước nóng rót vào nồi hầm bên trong, đắp lên cái nắp, điều nhỏ hỏa diễm.

	Không thể không nói, "Ma thuật sư" thao túng hỏa diễm năng lực quả thực là phòng bếp tốt trợ thủ. . . Từ khi có nó, tài nấu nướng của ta rõ ràng tăng lên. . . Nếu là không có mất khống chế, không có quái vật, không có điều tra, không có Tà Thần, tất cả mọi người tận sức tại như vậy vô hại ứng dụng năng lực, thế giới liền hòa bình, mỹ hảo. . . Klein cảm thán một câu, rời khỏi phòng bếp, tiến vào phòng khách.

	Khí gas đèn tường ánh sáng vẩy ra, vốn định lật tạp chí chờ đợi thời cơ hạ khoai tây cùng cà rốt khối, cũng cho vào số lượng vừa phải muối phân Klein lại không tự chủ được suy nghĩ lên nên làm sao đóng vai "Người không mặt" vấn đề:

	"Sáng nay vừa tỉnh, linh tính triệt để ổn định lại, ta liền phát hiện thể nội 'Người không mặt' ma dược mặc dù không có xuất hiện tiêu hóa dấu hiệu, nhưng lại cùng ta có trình độ nào đó khế hợp, đây là trước đó 'Chiêm bặc gia', 'Tên hề', 'Ma thuật sư' dược tề ăn sau chưa bao giờ có hiện tượng. . ."

	Nghĩ tới đây, Klein ngẩng đầu ngắm nhìn cửa sổ lồi, bởi vì bên ngoài sắc trời đã tối, nó trở nên giống như là một chiếc gương, trung thực chiếu rọi ra tóc đen mắt nâu, bên miệng có lưu chòm râu, mang viền vàng kính mắt Sherlock. Moriarty hình tượng.

	Klein suy tư gật đầu:

	"Đây có lẽ là bởi vì, ta một mực tại đóng vai Klein. Moretti, ân. . . Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, Sherlock. Moriarty chỉ là Klein ngụy trang, cũng không phải là người khác.

	"Mặc dù có tiếp thu rất nhiều mảnh vỡ kí ức, có được nguyên bản một chút tình cảm, nhưng trên bản chất, ta vẫn là dị thế khách tới, Địa Cầu bàn phím cường giả Chu Minh Thụy.

	"Gần đây trong vòng năm tháng, kinh lịch quá nhiều chuyện, có lúc, ta thậm chí sẽ cho rằng ta chính là Klein. Moretti."

	Im lặng bên trong, từng ý tưởng tại Klein đầu óc thoáng qua, khiến hắn có không ít minh ngộ.

	Nhưng mà, ta thủy chung là khoác Klein. Moretti da Chu Minh Thụy. . . Từ đầu đến cuối không có từ bỏ trở về tính toán. . . Hắn thong thả nhắm chặt mắt, lại mở ra lúc, cửa sổ lồi chiếu lên chiếu bóng người dĩ nhiên có biến hóa:

	Kia là con ngươi nâu sẫm, tóc đen hơi ngắn tuổi trẻ nam tử, ngũ quan không có gì đặc sắc, dáng dấp coi như nhã nhặn, nhưng khóe mắt rõ ràng, cái cằm đã xuất hiện hai tầng điềm báo.

	Đây chính là đến từ Địa Cầu Chu Minh Thụy.

	Đã lâu không gặp. . . Klein thầm than một tiếng, nâng lên hai tay, xoa xoa gương mặt.

	Chờ hắn buông xuống hai tay, hắn dĩ nhiên biến trở về Sherlock. Moriarty bộ dáng.

	Trải qua như vậy một phen trầm tư cùng điều chỉnh, hắn không hiểu cảm thấy linh tính cùng ma dược ở giữa ít đi rất nhiều ngăn cách, có chậm rãi giao hòa dấu hiệu.

	"Khó trách 'Bí Ngẫu đại sư' Rosago lão sư, có lẽ là lão sư, sẽ nói, ngươi có thể giả trang thành bất luận kẻ nào, nhưng ngươi chỉ có thể là chính ngươi. . . Đây chính là 'Người không mặt' cách đóng vai hạch tâm quy tắc, một khi quên lãng điểm ấy, liền rất dễ dàng ở trong không ngừng biến hóa lạc lối chính mình, cuối cùng trở thành quái vật." Klein hồi tưởng trước đó thông linh được đến thu hoạch, có chỗ bừng tỉnh.

	Hắn nhấc lên đùi phải, dựa vào phía sau một chút, cấp tốc có tương lai một đoạn thời gian an bài:

	"Tìm tòi cùng tổng kết ra 'Người không mặt' cụ thể đóng vai quy tắc. . .

	"Tại Backlund giới phi phàm giả bên trong, ở trên Tarot hội, sưu tập mỹ nhân ngư tương quan tình báo, vì ra biển hoàn thành nghi thức chuẩn bị sẵn sàng. . .

	"Trực tiếp hoặc gián tiếp cầm tới 'Thái Dương thần quan' ma dược phối phương, trợ giúp tiểu 'Thái Dương' tấn thăng làm danh sách 7, có tư cách đạt được đi trừ phi phàm đặc tính bên trong người mất khống chế tinh thần ô nhiễm biện pháp.

	"Nhưng cũng không thể hoàn toàn gửi hi vọng ở tiểu 'Thái Dương', bản thân cũng muốn nếm thử sưu tập."

	Tâm tình dần dần lắng đọng Klein búng tay, khiến trong phòng bếp lò lửa lại nhỏ một chút, thịt bò hương vị bắt đầu tràn ngập.

	Ngay lúc này, hắn nghe thấy chuông cửa bị kéo vang lên thanh âm.

	Người đến chơi là Jürgen luật sư.

	Dù là mưa nhỏ tí ta tí tách, mặt đất ẩm ướt có nước, Jürgen vẫn ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ, thậm chí đeo thẳng đứng cổ cứng.

	"Có chuyện gì không?" Klein cùng đối phương đã tương đối quen thuộc, không có làm hàn huyên, trực tiếp hỏi.

	Jürgen thu hồi màu đen dù che mưa, vỗ vỗ hai hàng nút lễ phục dài bên trên một chút giọt nước nói:

	"Sherlock, ta cuối tuần thứ hai liền muốn rời khỏi Backlund, cùng bà nội ta cùng đi phương nam nghỉ phép, nơi đó ấm áp hoàn cảnh cùng sạch sẽ không khí rất thích hợp với nàng."

	"Đây là phi thường tốt sự tình." Klein chủ động làm ra suy luận, cười hỏi, "Ngươi là muốn cho ta ngắn ngủi nhận nuôi Brody?"

	Jürgen nghiêm túc lắc đầu:

	"Bà nội ta không nỡ cùng Brody tách ra, kiên trì phải mang theo nó, ta hỏi thăm qua, chỉ cần để vào chiếc lồng, mua một trương toàn ngạch phiếu, nó cũng có thể lên tàu hỏa hơi nước, nhưng nhất định phải thời khắc chú ý thanh lý chiếc lồng, không thể ô nhiễm phía trên không khí."

	Trên thực tế, toa xe hạng ba bên trong hương vị đủ để áp qua sh!t mèo mùi thối. . . Klein khẽ cười nói:

	"Brody hẳn là rất không vui đi ra ngoài đi?"

	"Nhưng nó càng không nỡ bà nội ta." Jürgen đáp lại nói.

	Hắn đè mũ, chuyển nói:

	"Ta là tới thông tri ngươi một tiếng, nếu như khoảng thời gian này cần nộp tiền bảo lãnh cùng xử lý pháp luật tranh chấp, ngươi có thể tìm đồng nghiệp của ta, đây là danh thiếp của hắn, ta đã cùng hắn câu thông tốt, hắn năm nay sẽ không rời khỏi Backlund."

	Thật chuyên nghiệp a, còn chuyên môn suy tính vấn đề này. .. Bất quá, ta tạm thời cũng không cần, ta hiện tại là "Cơ Giới chi tâm" tuyến nhân , dưới tình huống bình thường sẽ không bị bắt vào cục cảnh sát. . . Klein mỉm cười cám ơn, tiếp nhận danh thiếp, nhét vào túi áo bên trong.

	Jürgen không có tán gẫu cùng vào cửa ý tưởng, lúc này giơ tay lên nói:

	"Ta còn muốn đi bái phỏng khác hộ khách, Sherlock, ngày mai gặp, không, sang năm gặp."

	"Vậy ta nhất định phải nói trước một tiếng, các ngươi một nhà năm mới vui vẻ." Klein cười phất tay.

	Đưa mắt nhìn Jürgen luật sư bung dù rời đi, Klein đóng cửa phòng, ngồi về phòng khách.

	Giờ này khắc này, trừ trong phòng bếp xèo xèo liếm láp đáy nồi hỏa diễm, gian phòng bên trong lại không có thanh âm khác, an tĩnh đến Klein đều có thể nghe thấy nơi xa xe ngựa chạy động tĩnh.

	Hắn chậm rãi nhìn quanh một vòng, nhìn thấy bàn trà, hợp đồng, tủ đứng, bút máy, chén sứ, bàn ăn, cái ghế cùng vách tường.

	Thu hồi ánh mắt, Klein dựa ra sau ghế sofa phần lưng, nhìn ngoài cửa sổ đêm tối cùng trong đêm tối phát ra mờ mịt quang mang đèn đường khí gas, tại thâm trầm âm lãnh cùng trong yên tĩnh, thở dài một tiếng:

	"Năm mới a. . ."

	. . .

	Thiểm điện dần dần bình phục, hắc ám biến thành đại địa chúa tể.

	Bạch Ngân thành thăm dò tiểu đội trải qua không dài nhưng cũng không ngắn bôn ba cùng linh linh tinh tinh chiến đấu, rốt cục tới mục đích.

	Mượn nhờ da thú đèn lồng không cách nào đến xa ánh sáng, Dereck. Berg thấy được cơ hồ hoàn toàn đổ sụp tường thành, thấy được rách rưới lại ngay cả cỏ dại đều không có một căn đường phố.

	Hai bên đường phố, phòng ốc hơn phân nửa sụp đổ, chỉ có số ít còn miễn cưỡng chèo chống, nhưng mặt ngoài tất cả đều loang lổ, tràn ngập thời gian bụi bặm.

	Kia lấy trắng cùng lam làm chủ nhạc dạo sơn phủ, vậy thì khác tại Bạch Ngân thành đỉnh nhọn kiến trúc kết cấu, cũng đều đã u ám, khiến người khó có thể tưởng tượng bọn nó nguyên bản bộ dáng.

	Bất quá, Dereck có thể nhờ vào đó nhìn trộm ra tòa thành thị này đã từng, nó khẳng định trải qua tháng năm dài đằng đẵng, có khá nhiều cư dân, tại thâm ám niên đại bên trong phát triển ra thuộc về tự thân văn minh.

	Nhân loại nơi này ăn ma dược, sửa chữa kiến trúc, bảo vệ tường thành, năm sáu hoặc là càng nhiều một đội, hướng ra phía ngoài thăm dò, săn bắn quái vật, tìm kiếm tài nguyên cần thiết cho sinh tồn.

	Bọn họ sẽ ở ngắn ngủi yên ổn bên trong chúc mừng, sẽ tế tự thần linh, khát cầu được đến đáp lại, sẽ sinh ra đời sau, khiến hi vọng có thể kéo dài.

	Nhưng mà, bọn họ cuối cùng mẫn diệt tại trong bóng tối, mất đi tất cả thanh âm, chỉ còn lại một tòa phế tích.

	Này phế tích tựa như là cự đại phần mộ, mai táng một gian nan cầu sinh lại ảm đạm biến mất văn minh.

	"Kẻ săn ma" Colin nhìn quanh một vòng, sắc mặt có chút trầm ngưng, tựa như nhìn thấy Bạch Ngân thành tương lai.

	Hắn chỉ phía trước nói:

	"Địa phương khác đã thanh lý hoàn tất.

	"Tòa thần miếu kia tại thành thị trung ương nhất."

	Thăm dò tiểu đội hơi có tản ra, nhưng vẫn duy trì đầy đủ trật tự, không có buông lỏng đối chung quanh phòng bị.

	Xuyên qua một chỗ lại một chỗ không biết hủy diệt bao lâu phế tích, đi qua một điều lại một điều an tĩnh đến khiến người nóng vội đường phố, Dereck rốt cục nhìn thấy một thuần túy do nhân công xếp thành rộng lớn đài cao.

	Trên đài cao, có một tòa nửa đổ sụp kiến trúc, nó cùng Bạch Ngân thành thần miếu dị thường giống nhau, đều là cột đá chống lên mái vòm, vòm cuốn kiến tạo đại môn.

	Cùng nơi này những kiến trúc khác phong cách hoàn toàn bất đồng, quả nhiên là sau này đổi tin "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" . . . Dereck vừa thoáng qua như vậy một ý nghĩ, trong đội ngũ bốn ngọn đèn lồng liền cùng lúc dập tắt!

	Đột nhiên, toàn bộ thăm dò tiểu đội lâm vào thuần túy trong bóng tối, bầu trời không có thiểm điện, mặt đất mất đi ánh nến, nhân loại chung quanh tiếng hít thở cũng giống như một chút không thấy.

	Dereck thân thể nháy mắt căng thẳng, chỉ cảm thấy trong bóng tối tựa hồ có nào đó quái vật thò ra đầu lưỡi, thăm dò tại liếm da đầu của mình, nhưng hắn linh cảm lại nói cho hắn biết, cũng không có thực tế đồ vật xuất hiện.

	Lúc này, hắn bên tai vang lên một đạo non nớt bất lực, hoảng hốt khô khốc giọng nói.

	Kia là một đứa bé đang thì thầm:

	"Mau cứu ta. . . Mau cứu ta. . ."

	Dereck nhất thời ngây người, không biết nên làm cái gì phản ứng, nhưng trong nháy mắt, trước mắt của hắn liền xuất hiện một chút lóe tia sáng bụi bặm.

	Những cái kia bụi bặm lần lượt nổ tung, dấy lên từng vệt ánh sáng trắng bạc, chiếu sáng chung quanh khu vực.

	Colin nhìn chằm chằm Dereck, trầm xuống giọng nói:

	"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Dereck lập tức thanh tỉnh, xấu hổ đan xen hai tay, chống ở trước miệng mũi, như đang cầu khẩn.

	Trên người hắn lúc này đung đưa ra từng đạo có chút trong vắt ánh sáng, khiến bốn phía hắc ám vô thanh thối lui.

	Đội viên khác nắm chặt thời gian, một lần nữa đốt cháy ngọn nến.

	Bởi vì "Kẻ săn ma" phản ứng kịp thời, lần này cũng không có đội viên mất tích, cũng không có nhiều ra thành viên mới.

	Colin đem ánh mắt từ trên thân Dereck thu hồi, nhìn hướng trên đài cao nửa đổ sụp thần miếu, trịnh trọng nói:

	"Hiện tại bắt đầu, không thể có bất cứ sơ sẩy, đem phòng bị đề lên đến tối cao."
Kết chương.