Chương 774 : Một Người Thành Trận.
Thiên ngoại phù không đảo nhỏ trên cải tạo tạm thời rơi vào đình trệ.

	Thương Hạ lôi kéo Sở Gia trở lại thiên ngoại Khung Lư, ở trong lương đình hướng về nàng tỉ mỉ giảng giải có quan hệ ngũ hành tương sinh võ đạo lý niệm, cuối cùng còn hướng về nàng biểu diễn tự thân Ngũ Hành bản nguyên, cuối cùng mới nói đến bố trí Ngũ Hành trận tính khả thi.

	Sở Gia vẫn trầm mặc nghe Thương Hạ giảng giải, mãi đến tận Thương Hạ miệng khô lưỡi khô đem chính mình biết tất cả nói thẳng ra, lúc này mới bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, nói: "Ngươi khi đó chính là dùng loại này phương pháp đem sơn trưởng từ bản nguyên thất hành ở trong cứu lại trở về chứ?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, nói: "Ngươi biết?"

	Sở Gia liếc hắn một cái, nói: "Ngươi quá coi thường ta, ta không chỉ biết đến thế, còn biết sơn trưởng sau đó ở bản mệnh Nguyên cương lựa chọn trên cũng nhiều là ở theo ngươi đề nghị, hơn nữa tình hình như thế tựa hồ còn ảnh hưởng đến Cơ, Thương hai vị phó sơn trưởng trên người."

	Dứt bỏ ngũ trọng thiên tu vị, Thương Hạ địa vị vẫn đúng là không so Sở Gia có thể cao hơn bao nhiêu.

	Thương Hạ dứt bỏ cái đề tài này, trực tiếp hỏi: "Ngươi liền nói cái này ngũ hành trận có thể hay không bố trí thành công?"

	Sở Gia cười nói: "Từ ngươi tự thân lý niệm tới giảng, cái này xác thực có thành công tính khả thi, nhưng đến tột cùng có thể không không biết thành công, cuối cùng vẫn là phải trải qua tự tay bố trí sau khi mới có thể biết."

	Thương Hạ gật đầu một cái nói: "Xác thực như vậy, cũng là ta quá vội vàng."

	Sở Gia lại nói: "Dựa theo ngươi lúc trước từng nói, bố trí loại trận pháp này vô cùng có khả năng dùng đến 'Ngũ hành Nguyên tinh', trong đó Hỏa Nguyên tinh, Thủy nguyên tinh cùng với Kim Nguyên tinh cũng đã có khởi nguồn, nhưng Mộc nguyên tinh cùng Thổ nguyên tinh vẫn còn thiếu, trước mắt vẫn là muốn đi đầu làm tốt tất cả chuẩn bị, mà ta cũng cần dựa theo ngươi ý tưởng đánh với đồ tiến hành bước đầu thiết kế cùng hoàn thiện."

	Thương Hạ cũng biết mình bao nhiêu có vẻ có chút buồn cười, liền vội vàng nói: "Lẽ ra nên như vậy!"

	Sở Gia suy nghĩ một chút, không nhịn được lại nói: "Ngươi phải có chuẩn bị tư tưởng, chúng ta muốn sáng tạo rất có thể sẽ là một bộ hoàn toàn mới trận đạo hệ thống, cái này tất nhiên là một hạng trọng trách thì nặng mà đường thì xa nhiệm vụ, trong thời gian ngắn ngươi phải làm tốt không gặp bất kỳ thành quả nào dự định, bởi vậy ngươi có thể ngàn vạn phải có kiên trì."

	Thương Hạ gật đầu một cái nói: "Ta tự xét lại đến, ngươi tự làm ngươi chuyện nên làm, mà ta cũng cần thời gian nhất định tìm tới Mộc nguyên tinh cùng Thổ nguyên tinh ổn định khởi nguồn."

	Đang cùng Sở Gia sau khi cáo từ, Thương Hạ liền trực tiếp thông tri Viện Vệ ty cùng Thế Tình ty người bắt đầu tìm kiếm vẫn còn thiếu hai loại Nguyên tinh.

	Chỉ là những võ giả khác có lẽ có thể xác thực các loại đặc thù Nguyên tinh Nguyên tinh bản chất, nhưng nếu muốn chân chính tìm ra trong đó Mộc nguyên tinh cùng Thổ nguyên tinh, còn cần Thương Hạ làm cuối cùng phân biệt.

	Có thể suy ra, đón lấy một quãng thời gian, Thương Hạ chỉ sợ cũng sẽ không có bao nhiêu nhàn rỗi thời gian, mà là muốn đem tương đương một phần trải qua đặt ở đối với hai loại Nguyên tinh giám định trên.

	Bởi vậy, Thương Hạ cảm thấy hắn nhất định phải trước đó, đối với trước mắt tự thân tu vị lại lần nữa làm ra một phen sắp xếp.

	Từ Thương Hạ ở hải ngoại Thiên Nhai các thành công đem Ngũ Hành cảnh công pháp chu thiên vận chuyển rút ngắn đến hai canh giờ trong vòng sau, âm dương ngũ hành chúc thuộc dĩ nhiên có thể tự mình chuyển hóa.

	Mà cái này vừa thành tựu đối với hắn tạo thành trực tiếp nhất ảnh hưởng, chính là hắn lại có thể tập hợp mười sợi phân thuộc ngũ hành Nguyên cương tinh hoa, có thể tiến hành vòng thứ tư bản mệnh Nguyên cương luyện hóa.

	Đương nhiên, luyện hóa bản mệnh Nguyên cương tinh hoa cần khá dài một quãng thời gian, mà trong khoảng thời gian này ở trong, Thương Hạ vẫn cần đối với Ngũ Hành cảnh võ kỹ ở căn cứ vào Ngũ Hành hoàn bên trên tiến hành hoàn thiện.

	Ngũ Hành hoàn cái này thần binh tuy rằng từ trên bản chất đối với Thương Hạ có gần như hoàn mỹ phù hợp, hơn nữa ở mấy lần đối địch quá trình ở trong cũng thể hiện ra làm người thán phục uy lực.

	Nhưng không thể không nói chính là, Thương Hạ đối với tự thân Ngũ Hành cảnh võ kỹ tuy có một ít ý nghĩ, nhưng chưa hình thành tương đối hoàn thiện hệ thống, tự nhiên cũng là chưa từng đem bản thân chiến lực phát huy đến cực hạn.

	Ở Thương Hạ tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, một khi chìm đắm tại tu luyện ở trong, thời gian đều là gặp qua đến mức dị thường mau lẹ,

	Hầu như là thời gian trong chớp mắt, thời gian cũng đã đi tới Thần Võ lịch năm 856 nửa năm sau.

	Hơn nửa năm đi qua, phần lớn thời gian đều chìm đắm tại tu luyện ở trong Thương Hạ, đã đem vòng thứ tư mười sợi ngũ hành Nguyên cương tinh hoa luyện hóa một nửa.

	Mà ở cái này hơn nửa năm thời giờ ở trong, Viện Vệ ty cùng Thế Tình ty người tát ra nhân thủ, cũng quả thực dựa theo Thương Hạ chỉ điểm, tìm tới số lượng nhất định Mộc nguyên tinh cùng Thổ nguyên tinh.

	Đặc biệt là là người sau, học viện ở U Châu bắc bộ nguyên thuộc hai giới chiến vực địa vực bị thăm dò thời điểm, vô ý ở trong phát hiện một cái Thổ nguyên tinh khoáng mạch.

	Tuy rằng từ mỏ quặng ở trong đào ra Thổ nguyên tinh quặng thô cũng không nhiều, nhưng đi ngang qua đánh bóng sau khi, cuối cùng cũng coi như là có một cái thu được Thổ nguyên tinh cố định con đường.

	Mà Mộc nguyên tinh cũng chỉ có thể dựa vào vận may, bất quá cũng may dãy núi Thiên Diệp rừng núi rộng rãi bố trí, lại thêm vào Thương Thăng giới ảnh hưởng, trong ngày thường mạo hiểm ở trong dãy núi rèn luyện võ giả , ngược lại cũng từng chiếm được một ít số lượng không nhiều Mộc nguyên tinh.

	Ngũ hành Nguyên tinh tuy nói đã tập hợp, nhưng thụ hạn chế tại Mộc nguyên tinh số lượng, Thương Hạ cùng Sở Gia hiện tại hiển nhiên không thể trực tiếp mở ra lợi dụng Ngũ hành trận pháp xây dựng vững chắc đường hầm hư không nghiệm chứng, cái kia tất nhiên đem sẽ là một hạng hùng vĩ mà phiền phức công trình, vẻn vẹn chỉ là nghiệm chứng một số tính khả thi chỉ sợ cũng muốn tạo thành lượng lớn ngũ hành Nguyên tinh hao tổn.

	Nhưng cái này một phần nhỏ tập hợp ngũ hành Nguyên tinh, nếu là dùng để đi đầu dùng để giải quyết thiên ngoại Khung Lư ở ngoài toà kia lơ lửng giữa trời đảo nhỏ vấn đề, thì lại cũng không phải quá khó.

	Phù không đảo nhỏ trên phần lớn trận pháp đã xây dựng đầy đủ hết, Thương Hạ cùng Sở Gia muốn làm, vẻn vẹn chỉ là ở phía trên khảm nạm một toà lợi dụng ngũ hành tương sinh lý niệm, có thể dùng đến tiết kiệm võ giả nguyên khí cung cấp Ngũ hành trận pháp liền có thể.

	Nhưng tức đã là như thế, ở ban đầu cơ bản nhất Ngũ Hành trận xây dựng quá trình ở trong, Thương Hạ cùng Sở Gia cũng trước sau hao tổn mấy chục viên đủ loại ngũ hành Nguyên tinh.

	Mặc dù là cuối cùng miễn cưỡng thành hình thứ nhất toà giản dị trận pháp, vậy cũng là ở Thương Hạ tự thân ngũ hành Cương khí dưới sự dẫn đường, mới có thể làm đến nỗ lực duy trì, mà khi hắn dừng lại tự thân cương khí dẫn dắt sát na, năm viên năm màu Nguyên tinh lúc này hóa thành bột mịn.

	Có thể tức đã là như thế, Sở Gia nhìn qua lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

	Ở quay chung quanh đơn giản nhất năm viên năm màu Nguyên tinh xây dựng trận pháp, đầu tiên là không ngừng điều chỉnh năm viên ngũ hành Nguyên tinh vị trí góc độ cùng xa gần, sau đó lại do Sở Gia không ngừng thiết kế, tăng thêm, nghiệm chứng đủ loại trận văn hoa văn, mà những thứ này trận văn còn có thật nhiều hoàn toàn chính là thoát thai từ Thương Hạ cung cấp phù văn hoa văn.

	Đang tìm đúng ngũ hành Nguyên tinh bày ra vị trí sau khi, Sở Gia ở trận pháp nghiệm chứng quá trình ở trong, tăng thêm trận văn do đơn giản dần dần trở nên phiền phức phức tạp, sau đó lại do phức tạp không ngừng tiến hành đơn giản hoá, cho đến cuối cùng trận pháp mô hình ổn định lại, một toà trụ cột nhất cũng là đơn giản nhất, thậm chí có thể nói là đơn sơ nhất Ngũ hành trận pháp cuối cùng xây dựng thành công.

	"Tòa trận pháp này cuối cùng vẫn là không thể tự mình vận chuyển, cần võ giả lấy tự thân bản nguyên nguyên khí tiến hành dẫn dắt cùng duy trì."

	Thương Hạ nhìn qua có vẻ hơi ủ rũ, hắn cho rằng lý tưởng bên trong Ngũ hành trận pháp, hoàn toàn có thể thoát ly võ giả duy trì tự mình vận chuyển.

	Nhưng mà so với Thương Hạ không vừa lòng, Sở Gia lại có vẻ rất là hưng phấn, phản bác: "Một mình ngươi Đại phù sư hiểu được cái gì trận đạo? Coi như trận pháp vận chuyển trước sau cần một tên võ giả tiến hành duy trì, có thể tòa trận pháp này ở khuếch trương tăng sau khi có thể đưa đến tác dụng, lại hoàn toàn có thể lấy sức lực của một người làm được bốn năm người làm được chuyện."

	Thương Hạ đương nhiên biết đây là lý tưởng nhất tình hình, nhưng hắn vẫn là không nhịn được nhắc nhở: "Ngũ hành trận pháp vận chuyển, kỳ thực đối với làm cái này dẫn dắt người võ giả cũng có yêu cầu tương đối."

	Sở Gia hoàn toàn thất vọng: "Ta đương nhiên biết, bất quá dựa theo lời ngươi nói Ngũ hành chi đạo, nghĩ muốn tìm ra một cái tự thân võ đạo bổn nguyên lấy ngũ hành tương quan tam giai, tứ giai võ giả, nhưng cũng cũng không tính quá mức khó khăn."

	Hai người đối với Ngũ hành trận pháp cải tiến cùng hoàn thiện tiếp tục tiến hành.

	Nếu như nói trước Sở Gia là đang phối hợp Thương Hạ

	Đối với hắn chờ mong bên trong Ngũ Hành trận tiến hành hoàn thiện, như vậy đến hiện tại trình độ như vậy, chân chính chủ đạo cùng với đối với Ngũ Hành trận trở nên hứng thú dạt dào ngược lại biến thành Sở Gia chính mình.

	Cứ việc chỉ là đơn giản nhất thô thiển Ngũ hành trận pháp, cũng đã để Sở Gia nhìn thấy một bộ hoàn toàn mới trận pháp hệ thống tiền cảnh, thậm chí rất có thể sẽ quan hệ đến tương lai nàng ở trận đạo một đường trên nâng cao một bước then chốt.

	Cái này thời điểm mặc dù là Thương Hạ nghĩ muốn gián đoạn Ngũ hành trận pháp hệ thống tìm tòi nghiên cứu, Sở Gia cũng sẽ không đáp ứng.

	Sở Gia là một cái hành động lực cực mạnh người, ở Thương Hạ còn tự hiểu là cái này Ngũ hành trận pháp còn có thể lấy cải tiến địa phương thời điểm, nàng đã ở thiên ngoại Khung Lư tay chuẩn bị đem Ngũ hành trận pháp hướng về toà kia phù không đảo nhỏ trên bố trí.

	Thương Hạ nguyên vốn còn muốn phải là chậm một chút, phải là tiến lên dần dần đem Ngũ hành trận pháp hệ thống trở nên đại hình hóa cùng phức tạp hóa.

	Có thể Sở Gia đối với hắn đáp lại lại là: "Ngươi có biết hay không, ngươi nói ra Ngũ hành trận pháp hệ thống kỳ thực bày trận ngưỡng cửa cực thấp?"

	Thương Hạ trố mắt nói: "Ha, rất dễ dàng sao?"

	Sở Gia ở phù không đảo nhỏ trên chỉ huy trận đường Trận pháp sư đám người bố trí trận pháp mỗi cái tiết điểm, nàng thậm chí ngay cả đầu cũng không kịp chuyển lại đây đối với Thương Hạ nói: "Dễ học, nhưng khó tinh, Ngũ hành trận pháp hệ thống bác đại tinh thâm, ta tuy vẻn vẹn chỉ là nhảy vào ngưỡng cửa này, cũng đã có thể nhìn thấy tương lai."

	Rất hiển nhiên, Sở Gia đối với Ngũ Hành trận tương lai tự tin, thậm chí càng vượt xa Thương Hạ chính mình.

	Thương Hạ mắt thấy tác phẩm làm vì Ngũ Hành trận năm toà bản nguyên căn cơ tiết điểm trên, bị Sở Gia mỗi một toà đều đặt khoảng chừng mười viên Nguyên tinh, năm cái tiết điểm chính là năm mươi viên ngũ hành Nguyên tinh, không khỏi nói: "Cái này nếu là thất bại một lần, vẻn vẹn chỉ là ngũ hành Nguyên tinh liền muốn lập tức tổn thất hết năm mươi viên."

	Sở Gia bất đắc dĩ than thở: "Thương đại phù sư, lão gia ngài tốt xấu cũng là ngũ trọng thiên cao thủ, ở toàn bộ Thương Thăng giới cái kia đều là xưng tông làm tổ tồn tại, khó không thể có điểm tiền đồ, có chút khí phách? Không phải là năm mươi viên ngũ hành Nguyên tinh sao , còn để ngài đau lòng thành như vậy?"

	Thương Hạ há miệng, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nên làm gì phản bác.

	Nhưng mà Sở Gia lại từ lâu bỏ lại Thương Hạ, một đầu đâm vào ngũ hành nguyên trận bố trí ở trong.

	Bởi vì Sở Gia trước đó cũng đã ở phù không đảo nhỏ trên lưu lại có chỗ trống, ngũ hành nguyên trận có thể ở bố trí hoàn thành sau thuận lợi nhét vào toàn bộ đảo nhỏ trận pháp hệ thống ở trong.

	Bất quá trước đó, Sở Gia còn cần đi đầu đối với Ngũ Hành trận thực tế vận hành lại lần nữa tiến hành nghiệm chứng, Thương Hạ vị này ngũ giai đại lão tự nhiên liền lại lần nữa bị trận pháp đại sư bắt được tráng đinh, dùng để làm cái này tầng cuối cùng bảo đảm.

	Theo Sở Gia tự mình mở ra toà này đại hình hóa nhưng chưa phức tạp hóa Ngũ Hành trận, mấy chục viên ngũ hành Nguyên tinh ở năm toà Ngũ Hành trận cơ tiết điểm trên bùng nổ ra nồng nặc ngũ hành nguyên khí, cũng dựa theo ngũ hành tương sinh nguyên lý bắt đầu tầng tầng chuyển hóa, rất nhanh một toà hoàn chỉnh ngũ hành nguyên khí tuần hoàn trận pháp hệ thống cũng đã thành hình.

	"Thành, thành công?"

	Thương Hạ có chút khó có thể tin nhìn hình ảnh trước mắt.

	Sở Gia liếc mắt nhìn hắn, không hề che giấu chút nào chính mình trong ánh mắt xem thường, nói: "Ngũ hành hệ thống tuy rằng xây dựng hoàn thành, nhưng năm toà trận cơ bên trong Nguyên tinh bản nguyên kích phát không đủ hoàn toàn, nguyên khí tuần hoàn lưu chuyển không đủ thuần túy, lượng lớn ngũ hành nguyên khí ở trận pháp vận chuyển quá trình ở trong tán dật mà ra, tòa trận pháp này vận chuyển kiên trì không được quá lâu, ngươi chuẩn bị tiếp nhận đi."

	Thương Hạ đương nhiên có thể nhận biết được ngũ hành nguyên khí tiết ra ngoài, nhưng cái này không nên là hiện tượng bình thường sao?

	Thương Hạ có chút ngờ vực ở Sở Gia giục giã, đem Ngũ Hành hoàn tế lên, lấy tự thân Ngũ Hành bản nguyên dung nhập đến trước mắt toà này loại cỡ lớn Ngũ hành trận pháp ở trong, rất nhanh liền lấy sức một người chủ đạo toàn bộ trận pháp vận hành.

	Mà ở bên cạnh hắn, Sở Gia nhìn Thương Hạ chính đang tại làm tất cả không nhịn được mí mắt kinh hoàng.

	"Cái này, đây là một người thành trận a!"

	Biết hàng tam giai Trận pháp sư Bạch Lộc Minh, nhìn phát sinh trước mắt tất cả không nhịn được tự lẩm bẩm.
Kết chương.