Chương 44 : Tra ra manh mối.
Phố Phúc Lộc Lư thị tòa nhà, khéo léo đẹp đẽ, rồi lại có khác động thiên, chính là Thanh Phong thành Hứa thị phu nhân, cũng hiểu được là ốc nước ngọt trong vỏ làm đạo tràng, làm được cực hạn, không thể lại quá nghiêm khắc cái gì. Tại một tòa gặp hồ nước tạ trong, vừa mới thành công đem Lưu gia hầu tử giáp bỏ vào trong túi phu nhân, mặt mày hớn hở đắc ý, lười biếng nghiêng dựa vào rào chắn, đại khái là tâm tình thật sự quá tốt, về phần Lư Chính Thuần cái kia con ruồi đứng ở nhà trên mặt nước trên bậc thang, cũng hiểu được không phải là như vậy chướng mắt.
 
 	Mặc một bộ đại hồng bào con cái nhi tử đứng ở trên ghế dài, hướng trong hồ nhỏ ném mồi câu, gần trăm đuôi hồng lưng cá chép cầm giữ nhét chung một chỗ, hồng ngầu cuồn cuộn, hình ảnh có chút đồ sộ.
 
 	Phu nhân đối với Lư Chính Thuần phân phó nói: "Ngươi cũng không cần ở bên cạnh đang chờ chờ lệnh rồi, đợi đến lúc nơi đây chuyện, ngươi liền đi theo chúng ta đi hướng Thanh Phong thành, ngoại trừ sẽ khiến ta nhà phu quân thu ngươi vì nhập thất đệ tử, cũng sẽ đáp ứng gia gia của ngươi cái kia có chút vô lý thỉnh cầu, cần phải cam đoan cho ngươi một ngày kia có thể đưa thân trong năm cảnh, phải biết rằng loại này hứa hẹn, mới là đáng giá nhất, cho nên nói gia gia của ngươi là lão hồ ly."
 
 	Nói đến đây, phu nhân phối hợp thản nhiên mà cười, "Muốn ta nhìn a, nếu như gia gia của ngươi là Lư thị người cầm lái, Lư thị vương triều chưa hẳn lại nhanh như vậy sụp đổ. Cho dù là mắt cao hơn đầu Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính, cũng cứ nói có thể trong vòng một năm liền lập nhiều diệt quốc chi công, công lao sổ ghi chép trên có các ngươi Lư thị hoàng thất một nửa. Đương nhiên, các ngươi cái này chi thị trấn nhỏ Lư thị, vận khí không tốt lắm, cùng chủ chi Lư thị, một quang vinh chưa hẳn đều quang vinh, một tổn hại ngược lại thật sự là đều tổn hại, vì vậy lần này chúng ta Thanh Phong thành cho ngươi cái này cơ hội ngàn năm một thuở, không nên bỏ lỡ, muốn hảo hảo nắm chặt."
 
 	Lư Chính Thuần xoay người cực thấp, hai tay thở dài cao hơn đỉnh đầu, cảm động đến rơi nước mắt nói: "Lư Chính Thuần tuyệt không dám quên rất nhiều phu nhân đại ân đại đức, ngày sau đến đó chỗ ngồi danh chấn thiên hạ Thanh Phong thành, nhất định đang vì rất nhiều phu nhân làm trâu làm ngựa, hơn nữa Lư Chính Thuần thề, này sinh đầu trung tâm với phu nhân một người!"
 
 	Thanh Phong thành Hứa thị vui vẻ vũ mị, nheo lại đôi mắt, ôn nhu nói: "Loại này xuất phát từ nội tâm oa tử mà nói a, cũng đừng làm cho phu quân ta, cũng chính là ngươi tương lai sư phụ nghe được, hoặc là đến lúc đó ngươi cũng có thể ở trước mặt hắn lặp lại một lần?"
 
 	Có lẽ là tại hẻm Nê Bình cho Lưu Tiện Dương quỳ xuống về sau, Lư Chính Thuần đối với việc này đã không hề lòng mang khúc mắc, nghe được phu nhân tru tâm ngôn luận về sau, lập tức quỳ xuống, toàn bộ người nằm rạp xuống tại nhà trên mặt nước bên ngoài bậc thang đỉnh, rung giọng nói: "Lư Chính Thuần tuyệt không dám vong bản!"
 
 	Phu nhân cười cười, tùy ý phất phất tay, bắt đầu đuổi người, "Được rồi, đứng lên đi, về sau đến rồi Thanh Phong thành, tu hành một chuyện hao...nhất thời gian, đường xa thì mới biết sức của ngựa, ngươi có phải hay không vong bản, tự nhiên tra ra manh mối."
 
 	Lư Chính Thuần lui về phía sau lấy ly khai nhà trên mặt nước, xuống đài giai mới chậm rãi quay người, vị này từng tại thị trấn nhỏ hô phong hoán vũ phòng chữ Thiên quần áo lụa là, tại phu nhân trước mặt, giống như cái eo liền chưa từng có thẳng lên qua.
 
 	Thị trấn nhỏ bên ngoài Lư thị, với tư cách một tòa Đại Vương Triều chưởng quốc chi họ, tại bị Đại Ly biên quân trọng thương sau đó, có thể nói đại thương Nguyên Khí, chưa gượng dậy nổi, ngắn hạn ở trong rất khó Đông Sơn tái khởi, từ trên xuống dưới, Lư thị dòng chính cùng bàng chi cùng với bà con xa, đành phải kẹp lấy cái đuôi làm người.
 
 	Nếu không, lấy Thanh Phong thành của cải ôn tồn nhìn qua, tuyệt đối không dám như thế tại thị trấn nhỏ Lư thị tòa nhà, làm lên cưu chiếm thước tổ hoạt động, còn dám dưới cao nhìn xuống, đối với Lư thị đệ tử đến kêu đi hét. Nếu không coi như là đổi thành Chính Dương sơn vậy đối với chủ tớ, kỳ thật đều rất miễn cưỡng.
 
 	Hôm nay Lư thị long du chỗ nước cạn, thời cuộc gian khổ, thật sự là không thể không thấp ba cái khí.
 
 	Áo bào hồng nam đồng cười nhạo nói: "Thật là một cái trời sinh nô tài tính mạng chó săn, mẫu thân ngươi nhận lấy loại phế vật này làm cái gì? Sẽ không thật muốn sẽ khiến ta cha thu hắn làm đồ đệ đi, hơn nữa còn đáp ứng hắn một cái trong năm cảnh? Trong năm cảnh lúc nào như thế giá rẻ không đáng giá?"
 
 	Phu nhân mỉm cười nói: "Lư Chính Thuần tuy rằng diện mục khả tăng, nhưng cũng không phải là không có nên chỗ, người này tư chất bình thường, vốn trở thành đệ tử ngoại môn liền thuộc vạn hạnh, nhưng mà nói đến cùng, người trẻ tuổi này chẳng qua là cái kia bút lớn mua bán phía dưới tiểu thêm đầu mà thôi, nhấc lên không nổi nửa điểm sóng gió. Về phần biểu hiện ra nhìn, mẫu thân đồng ý cho thị trấn nhỏ Lư thị nhiều như vậy, đáp ứng Lư thị hoàng thất những cái kia chạy nạn hoàng thân quốc thích cùng kim chi ngọc diệp, có thể tại Thanh Phong thành tị nạn hơn nữa cắm rễ, Thanh Phong thành sẽ lấy lễ đối đãi, tôn sùng là thượng khách. Thậm chí trong thành chuyên môn phân chia ra một lớn khối khu vực, với tư cách Lư thị tư nhân địa bàn,
 
 	Kỳ hạn làm một trăm năm. "
 
 	Đứa nhỏ ném xong mồi câu, đột nhiên chạy ra nhà trên mặt nước, nhặt được một bó to cục đá trở về, sau đó nằm ở trên lan can, hướng phía những cái kia cá chép dùng sức ném ném cục đá, khiến cho chết đi được, quay đầu nói ra: "Mẫu thân, chúng ta đến thị trấn nhỏ tìm kiếm hầu tử giáp, có phải hay không chính là một cái che dấu tai mắt người cớ, là chúng ta Thanh Phong thành Hứa thị mượn cơ hội này khống chế Lư thị ngăn cách nhãn pháp? Dù sao rắn chết trăm năm vẫn còn độc, Lư thị cái kia gẩy trùng trùng điệp điệp chó nhà có tang, nghe nói nhân số vẻn vẹn thành viên hoàng thất thì có hơn ba nghìn người, tăng thêm vâng hoạn nô tài phụ thuộc cùng không muốn phụ thuộc Đại Ly Tống thị vong quốc di lão, đối với chúng ta Thanh Phong thành nhân khí tăng trưởng, trợ giúp rất lớn." Như thế nói đến, nơi đây mới là chán nản Lư thị hôm nay chính thức tin tức vận chuyển đầu mối then chốt?
 
 	Phu nhân vui mừng cười nói: "Có thể nghĩ vậy tầng một, nói rõ con của ta rất thông minh, nhưng mà đâu rồi, còn là sai rồi."
 
 	Nam hài nhíu mày, chờ đáp án.
 
 	Phu nhân mở trừng hai mắt, "Cái kia bộ hầu tử giáp, bên trong có huyền cơ, đơn giản mà nói, chính là không thể so với cái kia bộ kiếm kinh kém."
 
 	Nam hài hung hăng ném ra một viên tảng đá, nện ở một đuôi cá chép trên sống lưng, máu tươi văng khắp nơi, đáng thương cá chép điên cuồng phát mặt nước.
 
 	Đứa nhỏ ánh mắt cực nóng, "Cha ta am hiểu nhất công phạt chi đạo, sát lực to lớn, không thể so với cái kia Đại Ly Tống Trường Kính thua kém quá nhiều, chỉ tiếc một mực bị khốn tại bẩm sinh thân thể gầy yếu, sợ nhất đối thủ cùng hắn lấy tổn thương đổi tổn thương vô lại đấu pháp, lúc này mới không cách nào dương danh, vẫn biến thành trò cười, đã liền Thanh Phong thành người trong nhà cũng dám tại sau lưng giễu cợt chúng ta, mẫu thân, có phải hay không cha ta được này là bảo giáp sau đó, là có thể công thủ đều chuẩn bị, có thể cùng cái kia Tống Trường Kính ganh đua cao thấp?"
 
 	Phu nhân vẫn là lắc đầu.
 
 	Áo bào hồng nam hài trùng trùng điệp điệp vỗ lan can, sắc mặt giận dữ nói: "Ngươi không nên cùng ta thừa nước đục thả câu!"
 
 	Nhe răng trợn mắt, nhắm người mà cắn, tựa như một đầu hổ báo thú con.
 
 	Phu nhân cho tới bây giờ không có cảm thấy nhi tử ở trước mặt mình hô to gọi nhỏ, có gì không ổn, dù sao mình nhi tử vừa ra đời, phải có được qua một vị cao nhân đánh giá cực cao lời tiên tri, "Hổ lang chi tướng, người chủ tư chất" .
 
 	Phu nhân kiên nhẫn giải thích nói: "Cha ngươi đạt được bảo giáp về sau, một khi tìm hiểu thành công, có thể tại luôn cố gắng cho giỏi hơn, muốn cái gì phòng ngự, dốc hết sức đáp xuống mười sẽ, liền một mạch nghiền ép địch nhân là được."
 
 	Nam hài cười ha ha, khoái ý đến cực điểm, "Giết giết giết, đến lúc đó sẽ khiến ta cha liền từ chúng ta Thanh Phong thành bên trong giết Ra! Người một nhà làm buồn nôn sự tình, mới đáng ghét nhất!"
 
 	Nam hài sau khi cười xong, rất nhanh tỉnh táo lại, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Mẫu thân ngươi như vậy trêu đùa Chính Dương sơn, thật sự là khỉ làm xiếc rồi, sẽ không sợ đầu kia ngu xuẩn viên vạn nhất lấy lại tinh thần, ly khai thị trấn nhỏ sau liền đối với chúng ta đánh đập tàn nhẫn? Vẫn có một việc, ta thủy chung không muốn rõ ràng, cái kia họ Lưu đấy, nếu như sớm đã có mua gốm sứ người, bản thân liền căn cốt vô cùng tốt, tăng thêm có bảo giáp có kiếm kinh, thơm như vậy bánh trái, quả thực là ít càng thêm ít, đã liền ta không thừa nhận cũng không được, đối với hắn cần lau mắt mà nhìn, như vậy mua gốm sứ con người làm ra gì chậm chạp không muốn lộ diện, khiến cho mẫu thân ngươi có thể đục nước béo cò, vẫn lại để cho cái kia Chính Dương sơn lão viên giúp chúng ta giải quyết hết cục diện rối rắm, hắn một quyền đánh chết Lưu Tiện Dương về sau, cái gì đều thanh tịnh, thiên đại phiền toái do Chính Dương sơn đến ôm lấy, về phần chúng ta Thanh Phong thành, liền có thật lớn vòng qua vòng lại chỗ trống."
 
 	Phu nhân đã tính trước nói: "Chính Dương sơn đầu kia thiên tuế tuổi Bàn Sơn lão viên, não không được tốt lắm dùng, nhưng còn không đến mức vụng về đến bị mẫu thân tùy ý đang hầu đùa nghịch tình trạng, kỳ thật hắn sớm đã đoán ra mẫu thân mượn đao giết người thủ đoạn, vì sao lão viên nguyện ý nắm lỗ mũi, chính mình nhảy vào cạm bẫy, nguyên nhân trong đó tương đối phức tạp, đã có Chính Dương sơn không sợ rước họa vào thân tự phụ, cũng có một đoạn không muốn người biết bí sử nội tình, ngươi tạm thời không cần phải xen vào những thứ này."
 
 	Phu nhân lâm vào trầm tư, lần nữa vuốt vuốt mạch suy nghĩ, ý đồ điều tra rò bổ sung (bù chỗ thiếu), để tránh hậu hoạn vô cùng.
 
 	Thiếu niên Lưu Tiện Dương mua gốm sứ người, từng là to lớn ủng hộ Lô gia vương triều một cỗ thế lực, vương triều bị diệt về sau, thường một cái úp sấp, vốn gốc không về, trước đây, đúng là dưới núi thế tục vương triều nhất đẳng quý tộc, nếu không cũng không trở thành tại xác nhận Lưu Tiện Dương kiếm phôi tư chất về sau, vẫn đang có thể hao phí số tiền lớn đem Lưu Tiện Dương ở lại thị trấn nhỏ, mua sau đó chín năm thời gian.
 
 	Chính Dương sơn không biết thông qua cái gì con đường biết được việc này về sau, liền đi tìm được cái kia người sa cơ thất thế, ý đồ mua sắm Lưu Tiện Dương Bản Mệnh gốm sứ, Chính Dương sơn một vị lão tổ, ở trước mặt liền cấp ra một cái giá trên trời. Nhưng mà cái kia gia đình uống lộn thuốc bình thường, chết sống không muốn nhả ra, chỉ nói là đã qua tay bán cho những người khác, về phần là ai, lai lịch ra sao, càng là giữ kín như bưng.
 
 	Sau đó cảm thấy lẫn lộn Chính Dương sơn, liền nghe được tiếng gió, nói là Chính Dương sơn tử địch, Phong Lôi vườn vượt lên trước nắm lấy cơ hội, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, được tiên cơ. Cái kia gia đình tự nhiên không dám nhận lấy Chính Dương sơn kiếm tiên trước mặt, nói mình đã mang thứ đó bán cho các ngươi Chính Dương sơn cừu địch Phong Lôi vườn.
 
 	Về phần Lưu gia tổ truyền hầu tử giáp cùng kiếm kinh một chuyện, cùng với Phong Lôi viện tiếp nhận Lưu Tiện Dương Bản Mệnh gốm sứ tin tức, rút cuộc là người nào tiết lộ cho Chính Dương sơn hay sao?
 
 	Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt.
 
 	Đúng là Thanh Phong thành Hứa thị, bất quá khi nhưng là trốn ở phía sau màn cái chủng loại kia.
 
 	Nàng càng là chủ yếu mưu đồ người, lần này tự mình đi thị trấn nhỏ, tiêu phí cực lớn đại giới, nàng tự nhiên muốn cam đoan khoản này mua bán, ít nhất có thể quay về vốn, nếu không nàng cái này một chi tại Thanh Phong thành địa vị, sẽ rớt xuống nghìn trượng, tràn đầy nguy cơ, càng đừng hy vọng xa vời một mình chấp chưởng Thanh Phong thành.
 
 	Trên thực tế thị trấn nhỏ bên này, ngọa hổ tàng long, không thể khinh thường, không đề cập tới mặt trời sắp lặn Lư thị, còn lại ba đại dòng họ, tại Đông Bảo Bình châu bản đồ lên, ai mà không hùng cứ một phương, như mặt trời ban trưa?
 
 	Kỳ thật bốn họ mười tộc, chính thức nội tình, không phải nói chiếm cứ bao nhiêu đầu thuật pháp thông thiên địa đầu xà, những thứ này gia chủ, lão tổ tông, kỳ thật đã đã định trước không có ly khai, cách ngôn nói cây chuyển người chết chuyển chết, đáng tiếc bọn hắn sớm đã cùng đào lá ngõ hẻm cây đào, trong tiểu trấn lão hòe không sai biệt lắm, thuộc về dịch sẽ chết, càng không kiếp sau vừa nói, vì vậy không có một thân đại thần thông, không cách nào thi triển.
 
 	Những gia tộc này nội tình, ở chỗ bọn hắn có thể nắm giữ bao nhiêu cửa Long Diêu, quản hạt bao nhiêu môn hộ, bởi vì này đem trực tiếp quyết định hàng năm vì bên ngoài cung cấp bao nhiêu con Bản Mệnh gốm sứ, một khi xuất hiện tu hành tốt bại hoại, áp trong bảo mua gốm sứ người, chỉ cần không phải đỉnh đầu quá túng quẫn, hơn phân nửa còn có thể thêm vào bao một cái "Đại hồng bao", trừ lần đó ra, cũng tương đương song phương kết xuống một phần hương khói tình, so với sơ giao, đương nhiên muốn sức nặng quá nặng.
 
 	Phu nhân đột nhiên đối với con mình cảm khái nói: "Ngàn vạn không nên khinh thường bất luận kẻ nào, cho dù là Lư Chính Thuần loại này xoay người làm con chó tiểu nhân vật. Ngươi cho rằng đã đến thị trấn nhỏ, là có thể dễ dàng đem những cái kia cơ duyên, bảo vật nắm bắt tới tay sao? Không phải như thế, Lão Long thành Phù Nam Hoa, hầu như đạo tâm nứt vỡ, Vân Hà sơn Thái Kim Giản càng là nhân gian bốc hơi, sinh tử không biết. Còn có một tên tư chất không tầm thường hậu bối, tại lang kiều (cầu vòm) bên kia nhìn như phúc chí tâm linh, liền làm nước xem, làm cho người ta hư mất tâm cảnh, không khác trong lòng đáy hồ bộ, bị người cứng rắn ném ra một cái bẫy lớn, khiến cho hồ nước hạ thấp. Cái này sự tình, sẽ không dừng ở đây, ngược lại kế tiếp chỉ biết càng ngày càng nhiều, cho nên nói, tu hành trên đường, không một cái tiêu dao người."
 
 	Đứa nhỏ suy nghĩ một chút, "Cẩn thận chạy nhanh đến vạn năm thuyền, mẫu thân, ta sẽ chú ý đấy."
 
 	Phu nhân gật đầu nói: "Như thế tốt lắm."
 
 	Đứa nhỏ ném ném một viên cuối cùng cục đá, hỏi: "Cái kia Tề Tĩnh Xuân đến cùng xảy ra chuyện gì vậy?"
 
 	Phu nhân hiếm thấy tức giận, tàn khốc khiển trách: "Càn rỡ! Tôn xưng Tề tiên sinh!"
 
 	Đứa nhỏ sững sờ, vẫn là ngoan ngoãn sửa lời nói: "Tề tiên sinh có phải hay không đã có phiền toái?"
 
 	Phu nhân do dự một chút, chậm rãi nói ra: "Tề tiên sinh ân sư, đã từng chẳng những người phụ lễ tại này tòa văn miếu, hơn nữa còn là tại nho giáo giáo chủ tay trái vị thứ hai."
 
 	Đứa nhỏ trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Ý vị này Tề Tĩnh Xuân ân sư, là Nho gia, hoặc là nói cho đúng là nho giáo dài dằng dặc trong lịch sử người thứ tư?
 
 	Loại này vượt quá tưởng tượng tồn tại, nếu là có người nào khoe khoang khoác lác, nói cái này thánh nhân dưới sự giận dữ, có thể một cước đem Đông Bảo Bình châu lớn nhất núi cao triệt để đạp vỡ, đứa nhỏ không dám nói chính mình tin hoàn toàn, nhưng là nhất định sẽ bán tín bán nghi.
 
 	Phu nhân lòng có ưu tư nhưng, thấp giọng nói: "Chẳng qua là vị thánh nhân kia trong thánh nhân, hôm nay địa vị so với chỗ này thị trấn nhỏ những cái kia rách nát tượng thần. . . Cũng không bằng rồi."
 
 	Đứa nhỏ nuốt một ngụm nước bọt, thuận miệng hỏi: "Lưu Tiện Dương cái kia bằng hữu xử trí như thế nào?"
 
 	Phu nhân suy nghĩ một chút, "Ngươi nói là hẻm Nê Bình cái kia họ Trần cô nhi?"
 
 	Đứa nhỏ gật gật đầu.
 
 	Phu nhân cười nói: "Ngươi cũng không vừa thấy mặt đã gọi là con sâu cái kiến sao? Để cho bọn họ tự sinh tự diệt là được."
Kết chương.