Chương 5:: Kage
 
 	Đi ở ban đêm Vụ Nhẫn thôn bên trong, mặc dù mới mười giờ tối trái phải, có thể nơi này đã là yên tĩnh một mảnh, xem ra Vụ Nhẫn thôn không cái gì sống về đêm, rốt cuộc nơi này rất nghèo.
 
 	Vèo ~
 
 	Một vệt bóng đen đột nhiên xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, Ninja ra trận phương thức luôn luôn như thế xuất quỷ nhập thần.
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Bóng đen thuấn thân theo biến mất tại chỗ.
 
 	Tô Hiểu đánh giá bốn phía, chu vi có ít nhất hơn mười tên Ninja giám thị, những Ninja này yếu nhất đều là trung nhẫn, thượng nhẫn chiếm đa số.
 
 	Tô Hiểu hướng đi bóng đen biến mất phương hướng, căn cứ bóng đen chỉ dẫn, Tô Hiểu đi tới một toà hình bầu dục kiến trúc trước.
 
 	Kiến trúc trên có một cái nước chữ, đây là Mizukage chỗ làm việc.
 
 	Chu vi những Ninja kia theo Tô Hiểu di động mà di động, không cần nghĩ, có người muốn cho hắn tiến vào Mizukage tòa nhà văn phòng.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu nhìn như khôi phục tự do, có thể tưởng tượng theo Vụ Nhẫn thôn rời đi hoàn toàn là sống ở trong mơ, nơi này có quá nhiều Ninja.
 
 	Vừa đi vào Mizukage tòa nhà văn phòng, một tên thiếu niên che ở phía trước.
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Người nói chuyện tên là Chojuro, là một tên thiếu niên, mang kính mắt, cõng lấy một cái song chuôi hình thù kỳ lạ binh khí.
 
 	Hiramekarei: Thất Nhẫn Đao một trong, song chuôi, hình cá đao.
 
 	Thiếu niên Chojuro tuy rằng bình thường sẽ căng thẳng, nhưng hôm nay sắc mặt bình tĩnh, tuy rằng hắn vẫn như cũ có chút không tự tin, nhưng hắn đối mặt chính là ám sát Mizukage Đệ Tứ ác đồ, hắn là Terumi Mei hộ vệ, cần phải bảo vệ Terumi Mei an toàn.
 
 	Chojuro đi lên thang lầu, hướng Mizukage cao ốc thượng tầng đi đến, Tô Hiểu cùng ở phía sau.
 
 	Tiến lên một hồi, Chojuro đứng ở Hokage trước phòng làm việc, gõ gõ cửa.
 
 	"Đi vào."
 
 	Bên trong phòng làm việc truyền đến Terumi Mei âm thanh, nàng hiện tại chỉ kém một cái Mizukage tên, thời cơ đã có Mizukage quyền lực, phái chủ chiến tồn tại một ngày, nàng liền vô pháp trở thành tất cả mọi người đều tán đồng Mizukage.
 
 	Đẩy cửa ra, bên trong gian phòng sáng trưng một mảnh, Terumi Mei đang ngồi ở một chiếc bàn làm việc sau, trên bàn làm việc là chồng chất như núi văn kiện.
 
 	Tô Hiểu đi vào văn phòng, Terumi Mei ngẩng đầu, lại đối Tô Hiểu cười cợt.
 
 	"Xem ra ngươi rõ ràng ý của ta."
 
 	"Hừm, nói một chút yêu cầu của ngươi."
 
 	"Được."
 
 	Terumi Mei đi thẳng vào vấn đề, giơ tay lên bên cạnh một phần văn kiện.
 
 	"Giúp ta giết mấy người này, cho tới thù lao. . . Ta không truy cứu ngươi ám sát Đệ Tứ sự."
 
 	Tô Hiểu không đến xem phần kia văn kiện, mà là bắt đầu đầu mối Terumi Mei.
 
 	Terumi Mei lúc đầu không để ý Tô Hiểu, có thể quá rồi một phút, cầm bút phê duyệt văn kiện Terumi Mei nhíu mày.
 
 	Mấy phút sau, Terumi Mei bút trong tay nắm vang lên kèn kẹt.
 
 	"Như vậy nhìn chằm chằm một cái thục nữ ngực là rất không phong độ sự, thực sự là gay go nam nhân."
 
 	"Đừng hiểu lầm, ta chỉ là đang suy đoán ngươi trái tim nhan sắc, hẳn là rất đen đi."
 
 	Terumi Mei ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi có thể lựa chọn từ chối, như vậy ngươi sẽ bị một lần nữa đuổi về ngục giam, biết được ngươi chết ở trong ngục."
 
 	Tô Hiểu cầm lấy trên bàn văn kiện lật xem, trên văn kiện là mấy người tư liệu cùng bức ảnh, đây là vài tên thượng nhẫn, không cần nghĩ, này nhất định là chủ chiến phần tử đầu mục cấp nhân vật.
 
 	"Vẫn là câu nói kia, ta giúp ngươi làm việc, ngươi trả cho ta thù lao, ở ngươi không cần ta lúc, ta sẽ tự động biến mất."
 
 	Terumi Mei trước đề nghị hắn không thể nào tiếp thu được, cái gì 'Không truy cứu ám sát Đệ Tứ sự', cái kia hoàn toàn là nghĩ tá ma giết lừa.
 
 	"Ngươi trốn không thoát Vụ Nhẫn thôn."
 
 	Một cây bút ở Terumi Mei trong tay xoay chuyển, nàng đình chỉ phê duyệt văn kiện, hình như tại cân nhắc Tô Hiểu.
 
 	"Ta biết, nhưng ta còn không muốn chết, sở dĩ giúp tương lai Mizukage làm việc là lựa chọn tốt nhất."
 
 	"Ồ? Ngươi là muốn trở thành ta bộ hạ?"
 
 	Terumi Mei so sánh có hứng thú nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Cái kia không thể, ta ám sát quá Mizukage Đệ Tứ, không thể nào xuất hiện tại bên ngoài."
 
 	"Biết là tốt rồi."
 
 	Terumi Mei tiếp tục phê duyệt văn kiện: "Ngươi muốn cái gì."
 
 	"Tiền tài, bí thuật, Chakra truyền kim loại, phẩm chất cao Nhẫn Đao, những này cũng có thể."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trước bàn làm việc, hắn rõ ràng, Terumi Mei muốn cho hắn hỗ trợ bài trừ dị kỷ, Ao cùng Chojuro không thể làm sự, hắn cũng có thể làm.
 
 	Tựa như Terumi Mei để Chojuro giết một tên vụ nhẫn, liền là Chojuro đáp ứng mà nghe theo, giết chết trên danh nghĩa đồng bạn sẽ làm Chojuro sinh ra khúc mắc trong lòng, sớm muộn gặp sự cố.
 
 	Tô Hiểu thì lại khác, Terumi Mei chỉ cần trả giá chỗ tốt là được rồi.
 
 	Tô Hiểu mục đích rất rõ ràng, đó chính là rời đi Vụ Nhẫn thôn, nguyên nhân là nơi này quá nghèo, mà là không có Vĩ Thú, hắn mục đích cuối cùng là Vĩ Thú, không có cái khác.
 
 	"Bí thuật? Chakra truyền kim loại? Phẩm chất cao Nhẫn Đao? Ngươi đây là giở công phu sư tử ngoạm."
 
 	"Tiền tài cũng có thể."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Terumi Mei xinh đẹp tuyệt trần nhăn lại, Vụ Nhẫn thôn rất nghèo, tiền tài dùng cho quân sự nhu cầu còn chưa đủ, nào có tiền cho Tô Hiểu.
 
 	"Tiền cũng không thể."
 
 	"Vậy thì cao cấp nhẫn thuật."
 
 	"Vậy. . . Không có khả năng lắm."
 
 	Nói tới chỗ này, Terumi Mei có chút lúng túng, sự thực chính là như vậy, mỗi cái nhẫn thôn cao cấp nhẫn thuật đều là bảo bối, không thể truyền ra ngoài.
 
 	"Muốn cho ta giúp ngươi miễn phí giết người?"
 
 	"Ừm."
 
 	Terumi Mei trả lời dị thường thẳng thắn.
 
 	"Giúp ta làm ba chuyện, sau khiến ngươi an toàn rời đi Vụ Nhẫn thôn, làm sao?"
 
 	Đây là Terumi Mei đưa ra đề nghị, một cái rất 'Đúng trọng tâm' mà nguy hiểm đề nghị.
 
 	"Yên tâm, ta rất giảng thành tín, ta bộ hạ ở đây, bọn họ sẽ không tuỳ tùng một cái nói không giữ lời thủ lĩnh."
 
 	Chojuro vẫn đứng ở Tô Hiểu bên cạnh, đây là phòng ngừa Tô Hiểu đột nhiên nổi lên, hắn chỉ cần ngăn trở Tô Hiểu chốc lát, Terumi Mei liền có thể giải quyết Tô Hiểu.
 
 	"Ba chuyện. . ."
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát.
 
 	"Hai cái."
 
 	"Ba cái, đây là thấp nhất."
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu đáp ứng, Terumi Mei nở nụ cười.
 
 	Tô Hiểu trong lòng ám hạ quyết định, tạm thời đáp ứng, hắn không thể tổng chờ ở trong lao, làm ba chuyện trước hắn sẽ nghĩ biện pháp rời đi Vụ Nhẫn thôn, Terumi Mei nhất định sẽ giết người diệt khẩu, nhất định sẽ, đối phương là tương lai Kage, Kage là muốn cân nhắc nhẫn thôn an nguy, sẽ không nhận cá nhân thiện ác tâm tình trái phải.
 
 	Terumi Mei trong miệng thành tín chỉ đối với nàng bộ hạ hữu hiệu, Tô Hiểu không phải đối phương bộ hạ.
 
 	"Ngục giam sát vách có một chỗ nhà dân, ngươi liền ở nơi đâu, ban ngày không thể đi ra ngoài, hằng ngày đồ dùng ta sẽ phái người đưa đi, ngươi chỉ có thể ở buổi tối hành động, mà là là đang thi hành nhiệm vụ tình huống."
 
 	Giao dịch đạt thành, bên ngoài là Tô Hiểu giúp Terumi Mei làm ba chuyện, đối phương để hắn rời đi đã giới nghiêm Vụ Nhẫn thôn, thực tế là Tô Hiểu vẫn bị giám thị, làm xong ba chuyện chính là giờ chết của hắn.
 
 	Terumi Mei sẽ không tin tưởng một cái 'Sát thủ' lời nói, cũng sẽ không tin nhậm tên sát thủ này, có thể trở thành là Mizukage, nàng đương nhiên không phải nữ nhân đơn giản.
 
 	Đủ tàn nhẫn, thực lực mạnh, lý tính, đây chính là đối mặt kẻ địch Terumi Mei.
 
 	Thành thục, đoan trang, ôn nhu, thân mật, thỉnh thoảng sẽ bạn thân tính khí, đây là đối mặt bộ hạ Terumi Mei.
 
 	Rất rõ ràng, Tô Hiểu là thuộc về Terumi Mei kẻ địch, riêng là ám sát Mizukage Đệ Tứ chuyện này liền nhất định hắn không thể ở Vụ Ẩn Thôn tiếp tục phát triển, nếu như không phải cục diện quá loạn, Terumi Mei sẽ không để cho Tô Hiểu rời đi địa lao.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy chuẩn bị rời đi, Terumi Mei lại đột nhiên mở miệng.
 
 	"Ngươi vừa nãy là nghĩ ám sát ta đi."
 
 	"Làm sao có khả năng, ngươi cả nghĩ quá rồi, Mizukage Đệ Ngũ."
 
 	Tô Hiểu đi ra Mizukage văn phòng, hắn vừa rời đi, Ao từ một bên gian phòng đi ra.
 
 	"Coi chừng hắn, có bất luận cái gì khả nghi hành vi. . ."
 
 	Terumi Mei không nói tiếp, bất quá Ao đã lý giải.
 
 	"Đúng."
 
 	Ao thuấn thân rời đi, hắn con kia cấy ghép Byakugan rất thích hợp giám thị.
Kết chương.