Chương 139 : Lại là một năm phóng bảng lúc.
Chu Bình An mới trở lại chỗ ngồi, mập mạp Tiết Trì liền cùng chó Bull tựa như toét miệng hướng Chu Bình An cười ngây ngô, hiển nhiên là phát hiện Chu Bình An mới vừa rồi đi trả tiền. Hôn, mắt & khoái, đại lượng tiểu thuyết miễn phí nhìn.

	"Tiết huynh ngươi thật là" Chu Bình An khẽ lắc đầu một cái.

	"Hai anh em ta, hết thảy đều ở rượu trong, tới." Mập mạp toét miệng đưa ly rượu tới.

	Thịnh tình khó chối từ, Chu Bình An chỉ đành giơ ly rượu đụng một cái, ly rượu vào cổ họng, cay độc sặc người, chỉ có sau hơn vị mang cổ miên nhuyễn thơm ngọt. Rượu là rượu ngon, nhưng chớ có tham ly a.

	Chu Bình An thượng có thể tự chế, nhưng là đại bá Chu Thủ Nhân chờ mấy vị hương người, cùng với mập mạp Tiết Trì khả đều không phải là tự chế người, đều là cái loại đó nửa cân không thỏa rượu một cân đầy đất ói chủ.

	"U u lộc minh, thực dã chi cầm. Ta có khách mời, cổ sắt cổ cầm. Cổ sắt cổ cầm, cùng nhạc lại trạm. Ta có chỉ rượu, lấy yến nhạc khách mời tim" uống đến hàm chỗ, đại bá Chu Thủ Nhân cùng mập mạp dùng trúc trù đập ly rượu xướng nổi lên cái này thủ 《 tiểu nhã lộc minh 》, khoan khoái vô cùng.

	Ly bàn bừa bãi, Chu Bình An vi huân, đại bá mập mạp đám người đã say bốn sáu chẳng phân biệt được, ai cũng không phục liền vịn tường.

	"Đông! Đông!"

	"Đông! Đông!"

	Bên ngoài truyền tới phu canh đánh canh hai bang tử thanh, đánh một cái lại một cái, liên đánh nhiều lần. Một canh ba điểm gõ mộ cổ liền đêm cấm, bây giờ canh hai, nếu là ở trên đường đi, bị quan phủ nha dịch bắt được, cũng mặc kệ ngươi thư sinh không thư sinh, đi lên thì phải đánh bốn mươi bản tử.

	Chu Bình An nhìn trên bàn ngổn ngang lớn đầu lưỡi mấy người, mặt không nói.

	Bất quá trạng nguyên lâu làm tửu lâu làm ăn, thường thường sẽ gặp phải tình huống như vậy, cũng có biện pháp giải quyết đó chính là tửu lâu phía sau nối liền chính là nhà mình khách sạn. Chu Bình An gọi tới điếm tiểu nhị muốn một đại thông phô, trả tiền, để cho điếm tiểu nhị giúp một tay tương đại bá mập mạp chờ người tất cả đều nhét vào thông cửa hàng.

	Ban đêm hỏng bét, nằm ở thông cửa hàng người, thỉnh thoảng biểu diễn hạ miệng phun suối phun tuyệt hoạt để cho Chu Bình An lại nhiều thanh toán tửu lâu một trăm văn tiền.

	Ngày thứ hai tỉnh lại, đại bá chờ người đi liền Tần Hoài Hà bờ bên kia hội hợp hôm qua đưa tiễn ân sư cái đó bạn bè. Mập mạp ở đại bá chờ người sau khi đi, liền cùng Chu Bình An nói, "Chu huynh, ngày sau cần nhiều cẩn thận ngươi nhà đại bá."

	"Vì sao?" Chu Bình An thuận miệng hỏi.

	"Chính là cảm giác mà thôi. Cẩn thận sử vạn năm thuyền mà." Mập mạp lắc say rượu đầu, nói không rõ ràng.

	Mập mạp này nhìn ruột để ngoài da, không nghĩ tới hay là Trương Phi kia loại to trung có tế người, uống một lần rượu là có thể cảm thấy được đại bá bản chất. Nhắc nhở bản thân cũng sẽ không để cho người cảm thấy là khích bác ly gián, điều này làm cho Chu Bình An có chút ngoài ý muốn, vốn là còn tưởng rằng hàng này là thuộc về không tim không phổi loại người như vậy đâu.

	"Ân." Chu Bình An không gật không lắc đáp một tiếng.

	Từ tửu lâu trở về khách sạn, con đường Giang Nam cống viện, cống viện trước cắp đao quân sĩ, nha dịch ở cửa thiết trí một đạo bình chướng. Cũng khuyên răn mỗi một vị người qua đường không phải ồn ào, nhóm thứ hai tham gia viện thử còn lại các phủ thí sinh cũng bắt đầu bọn họ viện thử hành trình, chẳng qua là không biết sẽ có cái nào thằng xui xẻo số gian ở phân số cạnh.

	Mập mạp đi ngang qua Giang Nam cống viện, lại nôn khan mấy tiếng, đơn thuần phản xạ có điều kiện.

	Bởi vì một mười ngày để lại bảng, Chu Bình An cũng không có vội vã về nhà, đợi đến phóng bảng sau lại về nhà. Cho nên, giữa ban ngày luyện một chút chữ, nhìn một chút sách, từ tiệm thuốc xứng khu muỗi dược hiệu quả rất tốt. Trang ở trong ví, ở rừng cây đọc sách cũng ít có muỗi xâm nhiễu, thời gian cũng cứ như vậy từ từ đi qua.

	Kích động lòng người thời khắc, cuối cùng đã tới.

	Đợi đến nhóm thứ hai viện thử thí sinh thi xong sau một mười ngày, viện thử phóng bảng thời gian cũng đã đến. Viện thử phóng bảng không giống với thi Huyện cùng phủ thử, viện thử là phân mười bốn bảng danh sách, mỗi một phủ một đơn độc bảng danh sách, các phủ cao trung người ở một bảng danh sách, mỗi cá phủ cũng đều sẽ có một án thủ, cái này án thủ cũng là đồng tử thử chân chính án thủ.

	Một ngày này Chu Bình An phương từ bên ngoài đi học luyện chữ trở lại. Còn chưa tới khách sạn, liền thấy cửa khách sạn đứng nhất lưu người quen, đại bá Chu Thủ Nhân chờ hương người, cùng với cùng mấy người cười nói mập mạp chờ người.

	Thấy Chu Bình An. Mấy người liền một tổ ong tràn tới, duệ cánh tay, kéo tay, từ phía sau lưng đẩy, Chu Bình An không có phản ứng kịp liền bị chúng nhân thôi táng vãng phu tử miếu phương hướng đi tới.

	"Đi mau, sẽ chờ ngươi đâu. Viện thử phóng bảng."

	"Nhanh lên một chút, năm nay ở phu tử miếu phóng bảng, đi trễ liền không có địa phương tốt."

	Chúng nhân mồm năm miệng mười lôi kéo Chu Bình An liền bắt đầu một đường tiểu bào, mỗi một người cũng tràn đầy tự tin, ở trên đường còn lẫn nhau thiết tưởng thi trung hậu trâm hoa yến cảnh tượng, thỉnh thoảng thảo luận một hai.

	Chu Bình An mặt trứng đau nghe bọn họ thiết tưởng trâm hoa yến cảnh tượng, yên lặng cho hắn cửa cuối cùng cuồng hoan đếm ngược.

	Khó có thể tưởng tượng, bọn họ thấy bảng danh sách lúc sẽ làm như cảm tưởng gì.

	Phu tử miếu trước người ta tấp nập, đám người dũng động, trừ thí sinh còn có đông đảo gia trưởng cũng ngàn dặm xa xăm chạy tới, mười bốn bảng danh sách trước câu cũng bu đầy người.

	"Chu huynh, chư vị huynh đài, ta đi trước nhìn bảng, chúng ta chờ một hồi lại nơi này chỗ hội hợp." Mập mạp vừa đến phu tử miếu trước liền không kịp chờ đợi cáo biệt đi xem bọn hắn phủ bảng danh sách.

	"Ân, ngươi đừng quá kích động" Chu Bình An do dự một chút, hay là không nói ra miệng.

	"Làm sao sẽ không kích động, cha ta thi nhiều năm như vậy cũng không có thi đậu, chờ ta tương bảng danh sách quăng trước mặt hắn, phải là bực nào đại khoái nhân tâm a." Mập mạp kích động không thôi, nghĩ đến mỗi ngày xú chửi mình không dứt ông bô, kích động trên cổ của kim tỏa cũng đong đưa hoa lạp hoa lạp vang, nói xong mập mạp liền không kịp chờ đợi vãng bọn họ Phượng Dương Phủ bảng trước chen vào, tĩnh nếu chỗ mập, động nhược mập thỏ.

	Nhìn mập mạp ở trong đám người bên trái chen bên phải hướng, Chu Bình An chỉ có thể hi vọng mập mạp trong lòng năng lực chịu đựng mạnh.

	Đại bá Chu Thủ Nhân chờ người cũng không kịp chờ đợi lôi kéo Chu Bình An vãng An Khánh phủ bảng danh sách trước chen vào, Chu Bình An thân bất do kỷ bị đại bá chờ người mang theo chen vào đám người, không biết nội tình còn tưởng rằng là Chu Bình An kích động không thôi đi vào trong hướng đâu.

	Không sai, từ bên ngoài nhìn chính là như vậy.

	Đúng như lúc này bị chúng nhân vây quanh Đồng Thành Hạ Lạc Minh, Túc Tùng Phùng Sơn Thủy cùng với hai người bọn họ cũng phi thường kính phục quách huynh, Lưu huynh chờ, ở trong mắt bọn hắn, Chu Bình An chính là cái loại đó kích động cùng ngửi được cá tinh mèo vậy, một chút hình tượng cũng không có đi vào trong chen, tục nhân một.

	Ở trong mắt bọn hắn, Chu Bình An là bực nào buồn cười, viết hoa cúc thơ, còn vọng tưởng chấm mút viện thử bảng.

	"Thật là buồn cười" vị kia đã từng nằm ở nhã gian trước cửa sổ phú thơ Chu Bình An quách huynh, nhìn cấp hống hống đi vào trong chen Chu Bình An, trong miệng phát ra một tiếng cười nhạo, "Gấp cũng là, chậm cũng là, bảng danh sách là ở chỗ đó, sẽ không thay đổi. Cần gì phải tương bản thân làm mặt xám mày tro, đại trượng phu không vì cũng."

	"Chính là, quách huynh nói thật là, quân tử phong phạm." Phùng Sơn Thủy vung lên quạt xếp, phụ họa nói.

	"Chính là, hắn Chu Bình An bực nào buồn cười, thơ cũng lạc đề, mười mấy ngày cũng không phát hiện được trong đó đầu mối, bây giờ còn vọng tưởng bản thân có thể lên bảng, a a" trong đám người mấy người cùng nhau cười phụ họa.

	Những người này không nhanh không chậm vãng bảng danh sách trước đi, tùy ý cười cái đó ở trong đám người chen quần áo cũng rối loạn Chu Bình An.

	Bảng danh sách hạ, lúc khóc lúc cười, đều là nhân gian bách thái.
Kết chương.