Chương 5 : Gió đông thổi bạt gió tây.
Trấn Hải Thành một khách điếm trong vòng.

“Lão nô bái kiến Tam công tử.” Một cái lão giả bái hạ, nhìn phía Vô Khuyết ánh mắt kích động vô cùng.

Vô Khuyết bổn muốn đi ngăn cản đối phương hành lễ, nhưng cách ba bốn thước xa, tiến lên động tác không thể diện, đơn giản liền tính, làm đối phương hành lễ.

Hắn một chút một chút rửa sạch trước mặt bát trà, thẳng đến không nhiễm một hạt bụi.

Trước mắt cái này lão giả là Trấn Hải hầu tước phủ quản gia chi nhất, Thân Vô Khuyết mẫu thân Sở Minh Châu mang đến của hồi môn quản gia Sở Lương, xem như Vô Khuyết người một nhà.

“Lương bá.” Vô Khuyết giơ lên chén trà hỏi: “Uống trà sao?”

Sở Lương quỳ xuống nói: “Lão nô không dám, công tử ngài rốt cuộc đã trở lại, rốt cuộc đã trở lại. Phu nhân dưới suối vàng có biết, cũng liền an tâm rồi.”

Nói xong, hắn thế nhưng có chút khóc không thành tiếng.

Hắn tuy rằng trước mắt đảm nhiệm hầu tước phủ quản gia chi nhất, nhưng ở trong lòng hắn Trấn Hải hầu Thân Công Ngao không xem như hắn chủ tử.

Hắn phía trước chủ tử là Sở Minh Châu, Sở Minh Châu đã chết lúc sau, hắn chủ tử chính là Thân Vô Khuyết.

Thân Vô Khuyết mất tích này tám năm, Sở Lương một hệ nô bộc liền không có chủ nhân, hắn cảm thấy chính mình đã không có căn.

Vô Khuyết tính cách thanh lãnh cao ngạo, cũng sẽ không nói cái gì xuất phát từ nội tâm oa nói, nếu đối phương không uống trà, kia hắn liền tự rót tự uống.


“Tam công tử, hầu gia mấy năm nay tuy rằng ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng lại phi thường nhớ mong ngài, hơn nữa không ngừng phái ra một bát người đi tìm ngài tung tích.” 

Sở Lương nói: “Nếu ngài đã trở lại, vậy đi trong phủ cùng hầu gia chịu thua, phía trước không thoải mái liền tính là đi qua, về sau ngài vẫn là hầu tước phủ Tam công tử.”

“Ngài mẫu thân lại là hầu gia sủng ái nhất thê tử, năm đó khó sinh mà chết, hầu gia đau đớn muốn chết, cho nên ở hầu gia trong lòng ngài phân lượng là thực trọng, chẳng qua hắn tính cách cường thế, ngài lại cố chấp, mới khiến cho phụ tử quan hệ giống như nước lửa. Nhưng phụ tử nào có cái gì thù a?”

Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Năm đó ta dốc hết tâm huyết tám năm, viết một quyển sách, bị hắn coi là không làm việc đàng hoàng, làm trò mọi người mặt mắng chi lấy mũi, đốt quách cho rồi. 

Năm đó ta đi theo con hát học khúc, hắn đem ta lão sư bắt bỏ vào trong phủ trách ẩu chết khiếp, trước mặt mọi người nói ta là Thân Công thị sỉ nhục. Còn có ở Thiên Thủy thư viện, hắn trước mặt mọi người đem ta buộc chặt quất roi, trí thức quét rác.”

Sở Lương nói: “Chính là công tử ngài cũng trả thù a, tám năm trước ngài bái đường thành thân, tân khách như mây, ở đây hào môn quý tộc vô số, ngài trước mặt mọi người đào hôn, dùng một khối rối gỗ thay thế tân lang, mặt trên viết Thân Công thị sỉ nhục, hầu gia lúc ấy cơ hồ tức giận đến ngất qua đi.”

Thân Công Ngao cùng Thân Vô Khuyết này đôi phụ tử, thật đúng là tương ái tương sát a.

Thân Công Ngao cường thế vô cùng, nói một không hai.

Thân Vô Khuyết cố chấp cá tính, thanh cao quái gở.

Hai bên ai cũng không phục ai, từ Thân Vô Khuyết lớn lên lúc sau, này đôi phụ tử nhân thể cùng nước lửa, phát triển đến mặt sau có điểm hình cùng quân giặc.

Nhưng đọc lấy Thân Vô Khuyết ký ức sau, hắn phát hiện kỳ thật Thân Vô Khuyết sâu trong nội tâm là kính ngưỡng chính mình phụ thân, vô cùng khát vọng được đến hắn nhận đồng. 

Nhưng cố tình Thân Vô Khuyết sở am hiểu lĩnh vực, Thân Công Ngao hết thảy chướng mắt, cảm thấy hắn không làm việc đàng hoàng, mất mặt xấu hổ.

“Lương bá, muốn ta hồi phủ có thể, làm hắn tự mình tới mời ta trở về đi.” Vô Khuyết nhàn nhạt nói.

Sở Lương cả kinh nói: “Này, sao có thể? Hầu gia kiểu gì cao ngạo, kiểu gì cường thế, sao có thể cúi đầu? Liền tính thái dương tây ra, cũng là không có khả năng a.”

Vô Khuyết nói: “Ta đây liền vĩnh viễn cũng không trở về hầu tước phủ hảo.”

Bất luận kẻ nào cùng người chi gian ở chung, nào đó ý nghĩa thượng đều là một loại chiến tranh. Không phải gió đông thổi bạt gió tây, chính là gió tây áp đảo đông phong.

Nếu Vô Khuyết lúc này xám xịt trở lại hầu tước phủ, cứ việc Thân Công Ngao sẽ cao hứng, nhưng theo cũng sẽ xem thường Vô Khuyết.

Ở địa cầu thời điểm, hắn cái này y học tiến sĩ nhìn thấy quá nhiều sinh tử, cũng gặp qua quá nhiều ấm lạnh.

Tuổi còn trẻ hắn, liền trở thành mỗ sở cả nước nhất lưu bệnh viện phòng chủ nhiệm, tránh thoát nhiều ít đả kích ngấm ngầm hay công khai, lạnh nhạt thanh cao gương mặt hạ, chụp đã chết nhiều ít đối thủ cạnh tranh?

Cho nên Vô Khuyết quá minh bạch nhân tính,

Cho nên hắn không chỉ có phải đi về, còn mạnh hơn thế mà trở về.

………………………

Sở Lương lo lắng sốt ruột trở lại hầu tước bên trong phủ, nằm ở trên giường trằn trọc lặp lại ngủ không được.

Bạn già nói: “Tiểu chủ nhân không chịu trở về sao?”

Sở Lương nói: “Ai……”

Bạn già nói: “Muốn hay không tống cổ chúng ta hai cái nhi tử qua đi hầu hạ, tiểu chủ nhân kim chi ngọc diệp, bên người không ai sao được?”

Sở Lương nói: “Ngươi biết cái gì? Mấu chốt là muốn cho bọn họ phụ tử giải hòa, như vậy đi xuống đối tiểu chủ nhân bất lợi. Hiện giờ hầu gia còn ở, tiểu chủ nhân còn có thể tranh thủ đến một ít đồ vật. Tương lai hầu tước phủ thay đổi chủ nhân, tiểu chủ nhân nhật tử mới thật khó qua.”

Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài vang lên thanh âm.

“Sở Lương, hầu gia kêu ngươi.”

Sở Lương chạy nhanh đứng dậy, thay quần áo, đi trước Thân Công Ngao sân.

………………

Trong viện, Thân Công Ngao khoác bố y, đứng ở trong viện lạnh nhạt nói: “Sở Lương, ngươi đi xem cái kia nghịch tử?”

“Đúng vậy.” Sở Lương quỳ xuống nói.

Thân Công Ngao nói: “Hừ, ngươi đi nói cho cái kia nghịch tử. Ta Thân Công phủ không phải vườn rau, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi. Nếu đi rồi, vậy không cần đã trở lại.”

Sở Lương nói: “Lão nô thỉnh Tam công tử hồi phủ, Tam công tử cự tuyệt.”

Thân Công Ngao cười lạnh nói: “Cố làm ra vẻ, kia nghịch tử nói cái gì?”

Sở Lương nói: “Tam công tử nói, muốn làm hắn hồi phủ có thể, trừ phi hầu gia tự mình đi thỉnh hắn.”

Trong phút chốc!

Toàn bộ không khí nháy mắt lạnh xuống dưới.

Thân Công Ngao chòm râu đột nhiên trương dương, thật sự sắp tức giận đến nổ tung.

Sở Lương là hiểu biết Thân Công Ngao, vị này hầu gia ghét nhất chính là đồ nhu nhược, Thân Vô Khuyết tuy rằng vẫn luôn cùng hắn đối kháng, đem hắn tức giận đến quá sức, nhưng đúng là loại này cố chấp cá tính, làm Thân Công Ngao ở phẫn nộ đồng thời, cũng có một tia thưởng thức.

Nhưng hầu gia cũng là vô cùng kiêu ngạo cùng cường ngạnh, bất luận cái gì dám đối với kháng hắn uy nghiêm người, cũng sẽ tan xương nát thịt.

“Cái này nghịch tử, cho dù chết ở bên ngoài, ta cũng sẽ không nhiều xem một cái.” 

Thân Công Ngao lạnh giọng nói: “Muốn ta đi thỉnh hắn, mơ mộng hão huyền, khiến cho hắn chết ở bên ngoài, lạn ở bên ngoài đi. Truyền lệnh đi xuống, bất luận kẻ nào không được đưa đi tiền vật. Đặc biệt là ngươi Sở Lương, không được đưa bất luận kẻ nào đi hầu hạ hắn.”

“Ta nhưng thật ra muốn nhìn, cái này nghịch tử có thể ở ta dưới mí mắt chơi ra cái gì đa dạng!”

Dứt lời, Thân Công Ngao phẫn nộ mà đi.

Đi tới cửa thời điểm, Thân Công Ngao dưới chân một trận lảo đảo, chạy nhanh đứng yên.

Cái loại này đáng sợ cảm giác lại muốn tới, ngất ngã xuống đất, run rẩy không thôi.

Ngàn vạn không thể ngã xuống, ngàn vạn không thể ngã xuống. com

Hắn Thân Công Ngao chẳng những là Thân Công gia tộc trụ cột, càng là toàn bộ gia tộc kình thiên ngọc trụ.

Một khi hắn ngã xuống, chung quanh quý tộc liền sẽ như lang tựa hổ nhào lên tới, đem Thân Công gia tộc cơ nghiệp hoàn toàn cắn nuốt, làm dị tộc Thân Công thị đem chết không có chỗ chôn.

Phía trước ở trên chiến trường ngã xuống, còn có thể xưng là kiêu binh chi kế.

Nếu ở trong nhà lại một lần ngất ngã xuống, run rẩy không thôi, vậy rốt cuộc vô pháp che giấu, tất cả mọi người sẽ nhìn ra Thân Công thị suy yếu.

Nhất định phải bí mật tìm kiếm thần y, đem chính mình chữa khỏi, nhất định phải!

Lúc này, Sở Lương hỏi: “Hầu gia, ngài làm sao vậy?”

Lúc này Thân Công Ngao đầu choáng váng hoa mắt, trời đất quay cuồng, trước mắt từng đợt biến thành màu đen, đã hoàn toàn khống chế không được chính mình ngất ngã xuống đất.

Nhưng hắn dùng vô cùng cường đại ý chí khống chế chính mình, gằn từng chữ: “Sở Lương, ngươi đi hỏi cái kia nghịch tử. 

Nếu hắn như vậy có cốt khí, không muốn hồi phủ, không muốn nhận ta cái này phụ thân, vì sao lại phải về Trấn Hải Thành, vì sao lại muốn xuất hiện ở ta dưới mí mắt? Nếu không thể cấp một cái hoàn mỹ giải thích, hắn có thể rời đi.”

Sở Lương thân thể chợt lạnh!

Cái này logic xác thật thực mấu chốt, tiểu chủ nhân Vô Khuyết nếu không thể cấp ra một cái hoàn mỹ đáp án, này một quan liền không qua được, sẽ bị Thân Công Ngao hoàn toàn xem nhẹ xem thường.


Ngươi nếu thật sự không nghĩ hồi phủ, vì sao còn phải về Trấn Hải Thành? Vì sao còn phải về đến Thân Công Ngao dưới mí mắt? Ở bên ngoài tiêu dao không hảo sao?

Ngươi trở về Trấn Hải Thành, lại trang không muốn hồi hầu tước phủ, chẳng phải là kỹ nữ lập đền thờ?

Rõ ràng là ở bên ngoài ngốc không nổi nữa, chịu không nổi khổ muốn hồi phủ, lại còn ở cố làm ra vẻ xướng cái gì cao điệu, vô sỉ, vô năng, thật đáng buồn!

…………………………
Kết chương.