Chương 175 : Lam cấp Cứu Thục Mỹ công tử.
"Bọn họ không có đuổi theo. Hẳn không phải là vết thương trí mệnh. Đường Tam thấp giọng nói ra. Hắn dùng Huyền Thiên Công thoáng cải biến thanh âm của mình, so với hắn bình thường thanh âm lộ ra thành thục một ít.

	"Ân." Mỹ công tử gật gật đầu, sau đó nghiêm túc nhìn xem hắn, "Ngươi có phải hay không nên buông ra tay của ta rồi hả?"

	"A a." Đường Tam lúc này mới buông tay ra, nội tâm nhưng là lưu luyến không xá. Mỹ công tử nguyên bản lạnh buốt bàn tay nhỏ bé, lúc này đã lại để cho hắn ngộ được hơi nóng rồi.

	"Ngươi là ai?" Mỹ công tử ánh mắt sáng rực mà đánh giá hắn.

	Đường Tam đeo mặt nạ, mặc trên người sâu sắc y phục.

	". . . . Nghe được nàng mà nói, hắn có chút chần chờ, hắn cỡ nào nghĩ nói cho nàng biết: Ta là ngươi kiếp trước trượng phu, kiếp này cũng một - chắc chắn phải. Nhưng nói như vậy lời nói, hắn đoán chừng sẽ bị trở thành bệnh tâm thần a."Ngươi có thể gọi ta Tu La." Đường Tam vốn định cho mình đặt tên gọi Hải Thần đấy, xong cạnh đây là hắn kiếp trước Thần vị, nhưng Hải Thần cái tên này có chút quá khoa trương, mà Tu La Thần Thần vị thì là hắn kiếp trước cùng thê tử tổng cộng chưởng khác - cái Thần vị.

	"Tu La?" Mỹ công tử ngẩn người, cái tên này nghe có chút kỳ quái dị.

	"Ngươi là nhân loại?" Mỹ công tử hỏi.

	"Ân." Đường Tam gật gật đầu.

	"Cảm ơn ngươi dạy vào ta." Mỹ công tử thanh âm như trước có chút bình thản, giống như trước gặp phải nguy hiểm người cũng không phải nàng.

	Cái này tâm lý tố chất cũng là không có người nào, Đường Tam lặng yên nghĩ đến.

	"Không cần cám ơn." Ta sẽ - thẳng thủ hộ lấy ngươi một hắn tại trong lòng nghĩ như thế lấy .

	"Ta phải đi." Nói xong, Mỹ công tử quay người muốn rời đi.

	"Ngươi đi đâu vậy?" Đường Tam hỏi.

	Mỹ công tử nói: "Quay về nơi trú quân. Ta lều vải còn tại đằng kia bên cạnh."

	"Trở về?" Đường Tam sững sờ, "Ngươi không sợ gặp lại những cái kia muốn bắt ngươi đấy. . . . .

	Mỹ công tử lắc đầu, nói: "Hắn cũng không dám giết ta, lại có thể làm cái gì đấy? Nếu như hắn có bản lĩnh, cũng không cần phải kiêng kỵ ta một cái có nhân loại huyết mạch tồn tại."

	Đường Tam trong nội tâm khẽ động, tại thời khắc này hắn đột nhiên ý thức được một sự kiện một tại toàn bộ bị tập kích trong quá trình, Mỹ công tử một mực lộ ra thập phần bình tĩnh, lúc này cũng là như thế. Cái này ý vị như thế nào? Chẳng lẽ chính nàng có hậu thủ, có thể đối kháng Uông Ngôn những người kia hậu thủ? Là mình đã quá lo lắng?

	Thế nhưng là, khi đó, chứng kiến bọn họ muốn đối với Mỹ công tử ra tay, hắn làm sao có thể không cứu nàng đây?

	Nghĩ thông suốt những thứ này, Đường Tam không có hỏi lại, chẳng qua là lặng yên nhìn xem Mỹ công tử tại trong bóng đêm dần dần đi xa.

	Mỹ công tử đột nhiên dừng bước lại, quay người nhìn về phía phía Đường Tam, tay phải nâng lên, đem chính mình tai tóc mai tóc dài vung lên. Tay phải của nàng trên mu bàn tay, sáng lên một vòng xanh thẳm sắc Quang.

	Đường Tam chứng kiến cái kia một vòng xanh thẳm sắc Quang lúc, đồng tử lập tức co rút lại.

	"Ngươi có thể gọi ta Mỹ công tử." Mỹ công tử hướng hắn phất phất tay, xoay người lần nữa, bay lên trời, qua trong giây lát biến mất trong rừng.

	Đường Tam đứng tại nguyên chỗ, hồi lâu chưa động.

	Nàng vậy mà. . . . .

	Cái kia một vòng màu lam, đối với có được Linh Tê Thiên Nhãn Đường Tam mà nói, hiển nhiên xem trọng thập phần rõ ràng. Đó là một cái phù văn, - cái hắn cực là quen thuộc phù văn. Hắn cũng có được giống nhau phù văn, chẳng qua, trên tay hắn phù văn là màu cam đấy. Cái kia rõ ràng chính là Cứu Thục ấn ký a!

	Xích chanh hoàng lục thanh lam tử (đỏ thẫm-da cam-vàng-xanh lá-xanh thẫm-xanh da trời-tím). Cứu Thục lạc ấn phân thất sắc. Màu lam, là cả Cứu Thục tổ chức sắp xếp tại tầng thứ hai cấp màu sắc.

	Đường Tam tinh tường nhớ rõ, Trấn Trưởng lão sư đối với chính mình đã từng nói qua, tại Gia Lý thành, Cứu Thục tổ chức tầng cấp cao nhất không phải cái kia cái Thanh cấp, mà là Lam cấp, tổng cộng có hai vị Lam cấp Cứu Thục.

	Đường Tam một lần nhận thức vì kia trong một vị Lam cấp Cứu Thục hẳn là Thần cấp cường giả Tư Nho, về sau lại phát hiện Tư Nho chẳng qua là Thanh cấp. Lam cấp Cứu Thục là ai hắn một mực rất ngạc nhiên, tuyệt đối không nghĩ tới, hắn một lòng đều muốn hảo hảo thủ hộ Mỹ công tử, dĩ nhiên cũng làm là hai vị Lam cấp sắc chuộc một trong.

	Nàng chỉ có mười mấy tuổi a! Thế nào lại là Lam cấp? Nàng vừa rồi hướng ta lộ ra Lam cấp Cứu Thục lạc ấn, là tại xác nhận thân phận của ta, khảo thí ta là không phải Cứu Thục người.

	Đường Tam không có lựa chọn lộ ra chính mình Cứu Thục ấn ký, là bởi vì hắn không muốn làm cho Mỹ công tử chứng kiến mình là Chanh cấp, nói như vậy, thân phận của hắn chỉ sợ cũng muốn bại lộ. Hắn dùng Tu La cái thân phận này đã ẩn tàng thân phận chân thật, chính là vì về sau có thể dễ dàng hơn mà thủ hộ nàng, làm một ít minh trên mặt hắn không thể làm một chuyện, đồng thời che giấu chính mình có được nhiều loại Yêu Thần biến năng lực sự thật.

	Đường Tam đã sớm nghĩ tới, Mỹ công tử là nhân loại phụ thuộc, tương lai có cơ hội hắn muốn đem nàng kéo đến Cứu Thục trong tổ chức. Hắn lúc trước cứu Mỹ công tử thời điểm, đã nghĩ qua nói cho chính nàng thuộc về dạy chuộc, dẫn đạo nàng gia nhập. Nhưng bởi vì là Mỹ công tử biểu hiện được quá bình tĩnh, Đường Tam mới cũng không nói ra miệng. Lại không nghĩ rằng, nàng chẳng những là Cứu Thục người, hơn nữa là Cứu Thục tổ chức cao tầng.

	Không hề nghi ngờ, cái đó và Mỹ công tử bản thân Khổng Tước biến cùng với nàng tại Khổng Tước Yêu tộc bên trong địa vị có quan hệ mật thiết.

	Đường Tam nỗi lòng có chút loạn, hắn dùng rồi một chút thời gian mới dần dần bình tĩnh trở lại. Nếu như Mỹ công tử là Lam cấp dạy chuộc, hơn nữa thái độ của nàng, không hề nghi ngờ, Uông Ngôn mấy tên kia thì không cách nào uy hiếp được nàng đấy. Khó trách trước hắn Linh Tê Thiên Nhãn tuy rằng dự cảm đã có nguy cơ, nhưng cũng không mạnh liệt, nguyên lai là bởi vì này cái nguy hiểm Mỹ công tử có thể tự mình giải quyết.

	Trước trở về rồi hãy nói a. Đúng lúc này, Đường Tam trong nội tâm khẽ động, bên cạnh hắn đã thêm một người.

	"Ngươi vì cái gì sẽ tại lúc kia xúc động lựa chọn cứu nàng?" Thanh âm quen thuộc vang lên.

	Đường Tam quay đầu nhìn về phía bên người Trấn Trưởng lão sư, đây mới là hắn lớn nhất lực lượng, nếu như lúc ấy hắn thật sự không cách nào mang đi Mỹ công tử mà nói, cũng không cần vận dụng thần trí của mình, hắn biết, Trấn Trưởng lão sư một mực âm thầm đi theo chính mình.

	Từ khi hắn triển lộ rồi chính mình có đủ Thì Quang Biến cùng Thiên Hồ Biến năng lực về sau, không hề nghi ngờ, hắn tại Trương Hạo Hiên trong suy nghĩ địa vị là phi thường cao.

	Đường Tam đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, hắn quay đầu hỏi Trương Hạo Hiên: "Lão sư, người lần này đi theo chúng ta đi ra, không chỉ là bảo hộ chúng ta, đồng thời cũng tại bảo hộ nàng?"

	"Ân, phản ứng của ngươi rất nhanh. Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta đây." Trương Hạo Hiên tức giận nói

	Đường Tam có chút cười xấu hổ cười, tháo mặt nạ xuống thu người trong túi, nói: "Ta muốn nói là bởi vì là vừa thấy đã yêu, người tin hay không?

	Trương Hạo Hiên nghiêng đầu nhìn xem Đường Tam, đã trầm mặc một lát sau, nói: "Giống như trừ rồi nguyên nhân này bên ngoài, cũng không có lý do khác giải thích được đã thông. Xú tiểu tử, ngươi trong lòng ta thật là càng ngày càng thần bí. Trên người của ngươi cắt, thật sự chỉ có thể dùng yêu nghiệt để hình dung." Nói xong, Trương Hạo Hiên mở ra hai tay, mấy nhánh hàn quang lóe lên tên nỏ hiện ra tại trong lòng bàn tay của hắn.

	"Trừ rồi đâm vào những cái kia Khổng Tước Yêu tộc trong cơ thể tên nỏ, còn lại ta đều giúp đỡ ngươi thu hồi lại rồi. Ngươi chế xem như loại vũ khí này kết hợp Yêu Thần biến, nhất là Thiên Hồ Biến, phát huy ra uy lực vượt ra khỏi ta nghĩ tượng."

	Trên thực tế, trước một mực âm thầm bảo hộ bọn họ Trương Hạo Hiên, đang nhìn đến Đường Tam dùng Chư Cát Thần Nỏ đồng thời bắn bị thương rồi năm tên bát giai Khổng Tước Yêu tộc cường giả thời điểm, tròng mắt thiếu chút nữa đều muốn rơi ra đến.

	Đây chính là Khổng Tước Yêu tộc a! Coi như là hắn đạt đến cửu giai, cũng không hề nắm chắc ngăn trở đồng thời xuất hiện ngũ đại Khổng Tước Yêu tộc cường giả. Có thể Đường Tam bằng vào nho nhỏ này tên nỏ làm được.

	Những cái kia Khổng Tước Yêu tộc cường giả sở dĩ không có tiếp tục truy kích, cùng Trương Hạo Hiên phóng xuất ra cửu giai khí tức có quan hệ, cũng cùng vị kia Mỹ công tử "Huynh trưởng" nhát như chuột, sau khi bị thương vô cùng kinh hoảng có quan hệ."Lam cấp, nàng cạnh nhưng là Lam cấp! Vì cái gì a, lão sư? Ngài là không phải nên cho ta giảng một chút." Đường Tam cười khổ nói.

	Trương Hạo Hiên nở nụ cười, cười đến rất vui vẻ. Bởi vì này hay là hắn nhận thức Đường Tam về sau, lần đầu tiên cảm nhận được Đường Tam có chút chân tay luống cuống, bình thường Đường Tam đều cho hắn cắt cố gắng hết sức tại trong lòng bàn tay cảm giác, hơn nữa luôn có thể làm cho hắn chấn kinh cái cằm.
Kết chương.