Chương 970 : Giảng Bài.
Trương Diệp Tâm cẩn thận quan sát sáu vị đạo sư.

	Lý Anh Vân anh tư hiên ngang, Phương Nguyên tướng mạo anh tuấn, đều mang theo Đại Huyền người đặc thù.

	Mà Farrell cùng Bill nhưng là con lai, tướng mạo đều tương đối tuổi trẻ.

	Cuối cùng Harry cùng Edward, thì lại có vẻ càng già một ít.

	"Thật nhiều a võ thuật, Vu thuật, Cổ thuật, luyện kim, ma dược. Còn có cuối cùng Mật giáo nên chọn cái nào đây?"

	Hắn cắn môi, cuối cùng làm ra quyết định: "Ngược lại một tháng sau lại tuyển, trước nghe một chút công khai khóa tốt."

	Trương Diệp Tâm cũng không biết chính là, ở cái này chút ngành học ở trong, cũng bị Aaron sảm một chút hàng lậu.

	Mật giáo không cần phải nói, Cổ thuật cũng là hơn nửa đến từ chính hắn.

	Mà võ thuật ở trong độc lĩnh phong tao kiếm thuật, nhưng là tổng hợp Nga Mi, Nam Hải, La Phù các nhà tuyệt đỉnh kiếm thuật chân truyền!

	Vậy cũng là Aaron đối với cổ pháp kỷ niệm.

	Chỉ bất quá. Ở thời đại mới, những thứ này kiếm thuật thúc đẩy lực, đã từ pháp lực, biến thành mặt khác một loại siêu phàm chi nguyên.

	Cái này cũng là chuyện không có biện pháp.

	"Sáng sớm tám giờ, thứ nhất đoạn công khai thông thuộc khóa ở giảng đường cử hành do bản viện bậc thầy cô từ giảng bài, mọi người không bị muộn rồi nha."

	Aaron cười híp mắt mở miệng: "Giảng đường vị trí ở học sinh sổ tay trên bản đồ. Chú ý, đánh dấu khu vực cấm địa phương tốt nhất không muốn đi, đương nhiên. Các ngươi nhất định phải đi ta cũng không ngăn cản, ngược lại dù cho các ngươi chết rồi, cũng không ai có thể tìm tới nơi này đòi bồi thường, không phải sao?"

	Đùng đùng!

	Bên cạnh thầy chủ nhiệm Cửu U dùng sức vỗ tay, sáu đại đạo sư thậm chí đất sét ma tượng cũng theo làm ra vỗ tay động tác.

	Trương Diệp Tâm khuôn mặt có chút cứng ngắc, nhưng cảm giác mình vẫn là ngoan ngoãn theo vỗ tay tốt.

	Trong lúc nhất thời, tiếng vỗ tay như nước thủy triều!

	"Rất tốt, rất tốt."

	Aaron lấy ra một cái màu trắng khăn mùi soa, xoa xoa khóe mắt, tựa hồ hết sức cảm động: "Nhìn thấy bỉ nhân tổ chức học viện như vậy được hoan nghênh, bỉ nhân liền yên tâm "

	Thời gian rất mau tới đến tám giờ đúng. Lớn giảng đường bên trong.

	Aaron nhìn lướt qua: "Không sai, đáp lời 375 người, thực đến 375 người."

	Trương Diệp Tâm quy củ ngồi tại chỗ, bên cạnh chính là mình bạn ký túc xa Hồ Dược, cách đó không xa, hắn còn nhìn thấy Tư Nam, cùng với cái kia cường hào Viên Thế Nghiên.

	Sau lưng hắn, ngồi cái kia thoạt nhìn rất khôn khéo siêu sức mạnh tự nhiên si mê người, sau đó hắn mới biết đối phương gọi là Bạch Cầu Đạo.

	Lúc này, Hồ Dược chính thấp giọng nói: "Làm sao liền cái tài liệu giảng dạy đều không có? Giấy cùng bút đây?"

	"Đại khái là không có."

	Trương Diệp Tâm hạ thấp giọng: "Bất quá trường học trên bản đồ có cái quầy bán đồ lặt vặt. Bên trong có chừng giấy bút, còn có sinh hoạt vật tư, cùng với nhỏ đồ ăn vặt bất quá lấy học viện này chết đòi tiền cá tính, không điểm thân gia liền không nên nghĩ."

	Lúc này, tất cả mọi người cũng nghe được Aaron cầm phấn gõ gõ bảng đen.

	Mãnh liệt cảm giác sợ hãi nhất thời giống như một bàn tay lớn, nắm lấy trái tim của mỗi người.

	Trương Diệp Tâm thậm chí cảm thấy không thể thở nổi.

	Chính như cùng hắn đối mặt cười híp mắt Cửu U thầy chủ nhiệm như vậy.

	Đó là một loại giống như xích thủ không quyền, đối mặt một con hoang dại mãnh hổ, thậm chí so với mãnh hổ còn muốn càng thêm hung ác tiền sử cự thú cảm giác!

	Không dám động, càng không dám nói lời nào

	Hoàn toàn yên tĩnh ở trong, chỉ có Aaron tiếng nói từ từ vang lên: "Khả năng ở ngày hôm qua trước, ở ngồi đây các bạn học còn đối với siêu sức mạnh tự nhiên có tồn tại hay không ôm ấp nghi vấn, nhưng lúc này, các ngươi hẳn là đã thấy đây chính là siêu phàm!"

	Nhìn phía dưới mấy trăm đôi hoặc kiên định, hoặc hoang mang ánh mắt, Aaron dùng phấn ở trên bảng đen viết xuống hai chữ lớn — U năng!

	"Ngày hôm nay bài học đầu tiên, ta muốn hướng về các ngươi giảng giải, như thế nào U năng?"

	"U năng là thế giới siêu phàm cội nguồn, là tất cả tân thuật thúc đẩy lực. Không luận kiếm thuật, Cổ thuật, thậm chí ma dược, luyện kim. Đều cần U năng tham dự."

	"Bởi vậy. Các ngươi muốn học bài học đầu tiên, chính là "U năng tinh luyện thuật", cảm thụ trong hư không U năng hạt căn bản, đồng thời thu nạp nhập trong cơ thể, tiến hành tinh luyện, từ đó thu hoạch được siêu phàm chi nguyên."

	"Nghĩ phải hoàn thành "U năng tinh luyện thuật", các ngươi cần trước tiên học cái này mấy cái trước đó bố trí ngành học —— ( minh tưởng học ), ( U năng hạt căn bản khái quát ), ( thần bí giải phẫu học ). Ta cần các ngươi ở trong vòng một tháng hoàn thành những thứ này ngành học học tập, đồng thời đem "U năng tinh luyện thuật" nhập môn. Như một tháng không đạt tới mục tiêu, trực tiếp thôi học!"

	Aaron cười híp mắt bổ sung một câu: "Hi vọng sau một tháng, ở ngồi đây có thể có một nửa người lưu lại "

	50% tỉ lệ đào thải, trong nháy mắt khiến Trương Diệp Tâm tóc gáy dựng thẳng.

	Đã tiếp xúc tân thế giới, xốc lên siêu phàm khăn che mặt bí ẩn hắn, tuyệt đối không muốn bị uất ức rút lui học!

	Cái kia một ngàn vạn chẳng phải là trắng mượn!

	Đồng thời, Cửu U thầy chủ nhiệm nhưng là ám chỉ qua, không trả nổi tiền, muốn dùng chính mình huyết nhục xương, thậm chí linh hồn đến trả nợ!

	"Phía dưới. Ta trước tiên đến giảng giải U năng hạt căn bản khái quát."

	Aaron không có quản phía dưới học sinh làm sao, trực tiếp bắt đầu giảng bài.

	Ngược lại hắn cũng không để ý cuối cùng có thể có bao nhiêu người lưu lại.

	Đối với hắn mà nói, chỉ cần bảo đảm siêu phàm truyền bá ra, cũng gần như liền có thể lừa gạt.

	Chỗ ngồi.

	Tư Nam con mắt một cái nháy mắt cũng không, một cách hết sức chăm chú mà nghe Aaron giảng bài, hiển nhiên ở học bằng cách nhớ.

	Vị viện trưởng này giảng bài nội dung quá nhiều, rất nhiều nơi đều quá mức cao thâm tối nghĩa, đồng thời không chút nào cho học sinh hỏi lên cơ hội, hiển nhiên cũng không có kiên trì giải đáp vấn đề gì.

	Bởi vậy nghĩ muốn thuận lợi thông qua khảo hạch, nhất định phải trước tiên ăn tươi nuốt sống học thuộc xuống đến, khóa sau lại đi tìm hiểu.

	"Đáng ghét. Tại sao không có mang giấy bút?"

	Viên Thế Nghiên hận hận mắng một câu.

	Hắn mặc dù là cường hào, nhưng trước cũng bất quá coi cái việc vui, thật không nghĩ tới sẽ bị truyền đưa tới, trực tiếp liền lên học a.

	Vốn là, hắn bây giờ hẳn là đã bị đưa tiền tiến vào tư nhân quý tộc đại học, có một đống người hầu hầu hạ a.

	Kết quả hiện tại lại ngay cả rễ bút đều không có.

	"Bạn học, muốn giấy bút sao? Ta dẫn theo "

	Bạch Cầu Đạo nhét lại đây mấy tờ giấy cùng một cây bút: "Nhớ tới nợ ta một món nợ ân tình."

	"Huynh đệ tốt!"

	Viên Thế Nghiên nhất thời cảm động đến không muốn không muốn, lại không có công phu nói cám ơn, nhanh chóng viết bút ký.

	Hắn mặc dù là con nhà giàu, nhưng cũng không ngốc.

	Ngược lại

	Vì duy trì hơn người một bậc địa vị, không từ nguyên bản giai tầng rơi xuống, từ nhỏ đã muốn tiếp thu so với tầm thường học sinh càng thêm nghiêm khắc huấn luyện.

	Ăn no chờ chết huynh đệ không phải là không có, nhưng đều bị tước đoạt quyền thừa kế, ngày sau chỉ có thể từ gia tộc quỹ bên trong lĩnh một phần tiền lương mà thôi

	Con nhà giàu không đáng sợ, đáng sợ là đối phương còn so với người bình thường càng thêm nỗ lực.

	Cái này xác thực là một cái làm người cảm thấy tuyệt vọng sự thực!

	"Tốt, ngày hôm nay chương trình học liền tới đây. Hai giờ chiều có võ thuật khóa, còn lại thời gian đều là tự do chi phối."

	Aaron nói sau khi trực tiếp xoay người rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng ý nghĩ.

	Chỉ để lại manh mới các tay mơ, một mảnh kêu rên:

	"Vừa nãy ai nhớ kỹ?"

	"Viện trưởng nói được quá nhanh, phía trước ta quên hơn nửa "

	"Xong đời. Bút ký, ai nhớ bút ký, giang hồ cứu cấp a "
Kết chương.