Chương 275: Điều đừng 

	Hiểu lầm rất nhanh giải trừ, Igura bọn hắn cũng không phải là muốn hại mình, bất quá Ash vẫn là cho thế thân đổ điểm mị dược, một bên làm thí nghiệm một bên nghe bọn hắn giải thích.

	"Bảy ngày tri mệnh?"

	Quản gia thiếu niên gật gật đầu: "Các ngươi Huyết Nguyệt quốc độ khả năng không có che giấu tập tục, tại hài nhi xuất sinh bảy ngày sau, chúng ta liền sẽ để bọn hắn từ một đống lớn vật phẩm lấy ra của mình thích "Mệnh từ" . Mệnh từ ý tứ chính là vận mệnh sẽ tuân theo lần này lựa chọn."

	"Sau đó căn cứ lấy ra mệnh từ vật phẩm khác biệt, có thể đánh giá ra hài nhi sự phát triển của tương lai phương hướng?" Ash nói: "Cái này nghe tốt mê tín, không có chút nào thuật sư a..."

	"Đây quả thật là chỉ là mấy trăm năm trước mọi người đối hài tử mỹ hảo chúc phúc, trải qua thời gian lắng đọng liền lan tràn đến hiện tại biến thành tập tục, cũng không phải là cái gì thuật thức nghi thức." An Nam nói: "Dù sao có Phúc Âm bảng danh sách tồn tại, cha mẹ đều hi vọng hài tử có thể lên bảng, sở dĩ chỉ hi vọng hài tử thiên phú mau chóng hiển lộ ra."

	"Kia —— "

	"Mặc dù không phải thuật thức nghi thức, nhưng không có nghĩa là tập tục liền không có ý nghĩa." An Nam nói: "Xã hội tương lai là một khổng lồ hỗn độn hệ thống, so sánh với 'Xác định ' kỳ tích, 'Không ổn định ' ý nghĩa ngược lại là sẽ sinh ra khắc sâu hơn ảnh hưởng. Căn cứ Dolan gia tộc nhiều năm điều tra, "Nguyện ước", "Ý nghĩa", "Công nhận" những này hư vô Phiêu Miểu nhân tố, sẽ ở đan dệt thịnh điển bên trong chiếm rất đa phần."

	"Những này vô pháp lập tức có hiệu lực 'Nguyện vọng', đều sẽ bị sách Phúc Âm nghe được. Sinh mệnh cũng không phải là mỗi một giây đều có kỳ tích, nhưng mỗi một giây đều có ý nghĩa."

	"Mà lại." Đại tiểu thư nhún nhún vai: "Người khác đều có mệnh từ, không có lý do các ngươi không có chứ?"

	Ân, tựa như tại sơ yếu lý lịch bên trong viết "Ta ưu điểm là lấy giúp người làm niềm vui, đoàn kết đồng sự, xã giao năng lực mạnh, nhược điểm là làm sự tình quá nghiêm túc, có thể sẽ ảnh hưởng công tác" loại này nói nhảm, mặc dù tỉ lệ lớn sẽ không có người tin, nhưng nếu như ngươi viết người khác không có viết, nói không chừng liền sẽ bởi vậy trúng tuyển ngươi.

	Ash hiểu, nhưng vẫn là không hiểu: "Nhưng cái tập tục này, đối tượng không phải xuất sinh bảy ngày hài nhi sao? Liz thì thôi, ta dài đến có như thế non sao?"

	"Chúng ta đúng là vừa ra đời bảy ngày." Tử linh thuật sư ngắm nghía một thanh bạch ngân dao giải phẫu: "Hoặc là nói, chúng ta vừa tới đến thế giới này bảy ngày."

	"Cái này cũng được! ?"

	Ash ngốc, thay đổi cái địa đồ, mấy năm liên tục linh đều đổi mới thời gian cooldown rồi?

	"Sách Phúc Âm đã tồn tại hơn một ngàn năm, thậm chí càng lâu." An Nam nói: "Tại sách Phúc Âm thời gian tiêu chuẩn bên trong, ngươi là 25 tuổi lẻ bảy trời vẫn là 1 tuổi linh 7 trời, cũng không có bao nhiêu khác biệt."

	"Đúng.

	" Igura nói: "Mà lại trên thế giới có người là 25 tuổi nhưng tâm trí vẫn cùng vừa ra đời một dạng, sách Phúc Âm chắc chắn sẽ không kỳ thị ngươi, Ash."

	Ash một quyền đánh nổ đã có chút mông lung thế thân, liếc qua trên bàn các thức dụng cụ tra tấn: "Cho nên chúng ta chọn về sau, liền có khả năng đăng nhập hôm nay phần thứ nhất tương lai bảng danh sách sao?"

	"Làm sao có thể." An Nam lắc đầu: "Không ai có thể sớm biết rõ phần thứ nhất bảng danh sách là cái gì, liền xem như ta, vậy nhất định phải thông qua phần thứ nhất bảng danh sách đến suy đoán ra đến tiếp sau bảng danh sách. Để các ngươi cử hành bảy ngày tri mệnh, chỉ là đánh cược một keo vận khí thôi, nói không chừng liền vừa lúc cùng sách Phúc Âm lưỡng tâm cùng vui vẻ đâu?"

	"Nói đến chúng ta giống như cùng sách Phúc Âm ra mắt đồng dạng..." Ash cầm lấy một cây trong suốt pha lê châm: "Nhưng vì cái gì có nhiều như vậy.. . Ừ, dụng cụ tra tấn?"

	"Làm một ở giữa sở sự vụ, có nhiều như vậy dụng cụ tra tấn không phải rất bình thường sao?" An Nam nhún nhún vai: "Ngươi không muốn tuyển dụng cụ tra tấn cũng đừng tuyển thôi, dù sao chọn ngươi thích đồ vật là được. Đúng, đừng quá hiệu quả và lợi ích, dù sao phần thứ nhất bảng danh sách là cái gì cũng không biết, chỉ có lựa chọn ngươi thích vật phẩm, thanh âm của ngươi tài năng lớn đến để sách Phúc Âm nghe tới."

	"Còn có, ngươi lựa chọn mệnh từ vật phẩm thời điểm, tốt nhất giao phó vật phẩm một chút mong ước đẹp đẽ . Bình thường cái này trình tự là cha mẹ làm, ví dụ như 'Đứa bé này chọn giết người vĩnh viễn sẽ không bị phát hiện chủy thủ', đây là đối nguyện vọng tiến một bước cường hóa, cũng là rất có ý nghĩa một bước."

	"Mà lại căn cứ Dolan gia tộc sưu tập tình báo, đang bện thịnh điển bên trong, có ban thưởng là sẽ căn cứ mệnh của ngươi từ tiến hành chuyên môn đặt làm. Nếu như ngươi đối mệnh từ tiến hành mong ước, nói không chừng có thể ảnh hưởng bảng danh sách đối ngươi ban thưởng nha."

	Ash bỗng nhiên ý thức được một vấn đề: "Chờ một chút, vậy các ngươi vừa rồi vì cái gì để cho ta từ còng tay, Lang Nha bổng, mị dược trúng tuyển?"

	"Bởi vì cảm giác sẽ rất thích hợp ngươi." Ba người trăm miệng một lời nói.

	"Cái này đã coi như là nhân thân công kích a?" Ash hướng phía tử linh thuật sư nói: "Vẫn là Harvey ngươi hiểu chuyện, biết không cùng bọn hắn làm loạn..."

	Sau đó hắn trông thấy Harvey cầm trong tay một đầu roi da.

	"Harvey, không nghĩ tới ngươi có loại này hứng thú —— "

	"Làm sao có thể, roi da là đúng người sống hữu dụng, ta đối người sống không hứng thú. Ta chỉ là cảm thấy roi da rất thích hợp ngươi, bởi vì —— "

	"Ngừng, ta không hứng thú nghe ngươi đúng ta vẻ mặt hóa ấn tượng." Ash nhìn về phía làm công mọi người: "Sở dĩ các ngươi chọn cái gì mệnh từ?"

	Liz giơ lên một mặt cái gương nhỏ: "Vĩnh viễn soi sáng ra người nắm giữ xinh đẹp nhất trạng thái tiểu ma kính!"

	"Có thật không! ?" Ash giả vờ giả vịt lấy tới nhìn một chút: "Không có a, ta vẫn là cái dạng này, không phải liền là một mặt phổ thông tấm gương nha."

	Igura nói: "Một cái phỏng đoán, không chính xác, có thể hay không thông thường không phải tấm gương, mà là ngươi đây?"

	"Thối ba ba nhanh trả lại cho ta!" Liz tức giận phi thường, một cước đá trúng Ash đầu gối, thừa dịp Ash lúc khom lưng đem tấm gương cướp về.

	"Ta chọn là cái này." Igura khoát khoát tay bên trong bút: "Vô luận viết cái gì nội dung đều sẽ tóm chặt lấy độc giả ánh mắt bút."

	"Ai?" Ash nháy mắt mấy cái.

	"Ngươi làm sao một bộ rất vẻ mặt kinh ngạc."

	"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn là 'Viết cái gì đều sẽ thành thật bút', 'Viết cái gì đều sẽ làm người tin tưởng bút' ..."

	Igura khoát khoát tay chỉ: "Đối với ta đây loại xã hội công trình học người mà nói, trọng yếu nhất không phải vặn vẹo hiện thực, cũng không phải thu hoạch người khác tín nhiệm, mà là lực chú ý —— chỉ cần có thể cướp đi chú ý của ngươi lực, ta liền có thể chúa tể vận mệnh của ngươi."

	Ash nhìn về phía Harvey, tử linh thuật sư xuất ra một hộp cùng loại với kim may may quần áo tuyến kim khâu sáo trang —— có trời mới biết Phúc Âm quốc gia vì sao lại có loại vật này , dựa theo Phúc Âm sức sản xuất, đừng nói may vá quần áo, nơi này người bình thường không phải là mỗi ngày xuyên một bộ ném một bộ, ngay cả tẩy đều không cần tẩy sao?

	"Ta chọn là —— "

	"Ngừng, ta không hỏi ngươi." Ash hai tay khoanh biểu thị không được: "Ta không muốn nghe đến kim may đặc biệt cách dùng."

	"Đây không phải kim may —— "

	"Vậy ta càng không muốn nghe."

	An Nam cùng Panji không hề nghi ngờ là không cần tuyển, các nàng lúc sinh ra đời liền tuyển qua.

	Ash xem một lần trên bàn vật phẩm, lắc đầu.

	"Ta có thể hay không tuyển cái khác?"

	"Cái gì cái khác?"

	Ash về phòng ngủ, sau đó mặc đỏ sậm áo khoác, mang theo mặt nạ ra tới: "Trên mặt bàn ta đều không thích, ta nghĩ tuyển hai cái này làm mệnh từ."

	Hắn chỉ vào đỏ sậm áo khoác: "Đây là một cái có thể chống cự hết thảy tổn thương..."

	An Nam nhắc nhở: "Đừng như thế hiệu quả và lợi ích a, ngươi cho rằng đang chơi trò chơi sao? Cha mẹ của ngươi sẽ như vậy cầu nguyện sao?"

	Ash nhớ lại một lần cha mẹ của hắn não mạch kín, nghiêm túc nói: "Đây là một cái sẽ để cho đại gia không dám bắt nạt ta khủng bố áo khoác."

	An Nam còn muốn nói điều gì, nhưng bị Igura vỗ vỗ bả vai.

	Lừa gạt sư chỉ chỉ bản thân, Harvey cùng Ash, An Nam lập tức minh bạch hắn ý tứ —— đúng a, bọn họ đều là đến từ Huyết Nguyệt quốc độ cô nhi, làm sao biết cái gì gọi là cha mẹ yêu.

	Khi ngươi nghĩ chỉ trích người khác thời điểm, phải suy nghĩ một chút bọn hắn khả năng không có cha mẹ.

	Vừa nghĩ đến đây, An Nam nhìn về phía Ash ánh mắt tràn ngập tha thứ.

	Ash chỉ vào mặt nạ nói: "Đây là một cái... Ân... Sẽ để cho tất cả mọi người thích ta mặt nạ?"

	"Công năng không quá xứng đôi a?" Harvey nói: "Mặc dù ngươi che khuất mặt về sau xác thực biến dễ nhìn, nhưng mặt nạ cùng mị hoặc công năng kéo không lên quan hệ a."

	Harvey nói chuyện luôn luôn để Ash không nghĩ ra, ví dụ như câu này "Che khuất mặt sau biến đẹp mắt", đổi thành Igura, Liz thậm chí An Nam nói đều nhất định là nhân thân công kích, duy chỉ có Harvey nói ra để Ash không tốt lắm phán đoán đến tột cùng là lời hữu ích vẫn là nói xấu.

	Bất quá hắn nói cũng có đạo lý, Ash nghĩ nghĩ nói: "Vậy cái này chính là một cái hội để cho ta nạp Mãn Thần bí cảm mặt nạ."

	"Vì cái gì ba ba có thể có hai cái mệnh từ! ?" Liz không phục: "Ta cũng muốn hai cái!"

	"Nhưng ngươi tuyển hai cái lời nói, nguyện vọng lực lượng liền có thể bị phân mỏng nha." An Nam nói: "Mà lại sách Phúc Âm nói không chừng sẽ lựa chọn tuyển tuyển, chỉ ban thưởng một cái chân chính mệnh từ."

	Liz nghĩ nghĩ: "Vậy vẫn là được rồi, ta vẫn là muốn ma kính."

	"Chúng ta đều chọn, kia phần thứ nhất bảng danh sách lúc nào ra tới." Ash hỏi: "Hiện tại cũng mau ăn điểm tâm, sách Phúc Âm sẽ không phải là xin nghỉ a?"

	"Sẽ không, " An Nam nhún nhún vai: "Nhưng là sẽ không đúng giờ. Nếu quả thật đúng giờ lời nói, tối hôm qua 0 điểm liền nên đẩy ra phần thứ nhất tương lai bảng danh sách."

	"Vậy tại sao —— "

	"Bởi vì hôm nay còn không có kết thúc."

	Quản gia thiếu niên Panji giơ tay lên, ra hiệu mọi người xem hướng hắn: "Làm như thế nào nói với các ngươi đâu... Nếu đan dệt thịnh điển là công việc, kia sách Phúc Âm liền sẽ ép tuyến đến một giây sau cùng mới có thể đưa ra đi lên sáng tác người."

	"Đây đều là suy đoán của chúng ta." An Nam nói: "Đối với đan dệt tương lai mà nói, mỗi tiếp cận tương lai một giây, như vậy đan dệt độ chính xác lại càng cao. Bởi vậy đan dệt thịnh điển mặc dù là số 10 ban bố phần thứ nhất bảng danh sách, nhưng 00:00:00 đan dệt bảng danh sách, độ chính xác là tất nhiên không bằng 23:59:59 đan dệt bảng danh sách."

	"Trong lịch sử đan dệt thịnh điển, tuyệt đại đa số bảng danh sách đều là ép tuyến đến cùng ngày một giây sau cùng mới tuyên bố, chỉ có 25% bảng danh sách là 0 điểm liền tuyên bố, còn có 10% là cùng ngày ngẫu nhiên thời điểm tuyên bố, đoán không được quy luật."

	"Sở dĩ ta tối hôm qua cũng không còn để các ngươi đợi đến 0 điểm, bởi vì quá khứ mười mấy giới đan dệt thịnh điển, phần thứ nhất bảng danh sách đều là một giây sau cùng mới tuyên bố." An Nam gảy một cái khuyên tai: "Nhưng các ngươi đêm nay đều muốn đợi đến 12 điểm, xem hết phần thứ nhất tương lai bảng danh sách mới có thể trở về gian phòng."

	Ash hỏi: "Buổi sáng ngày mai lên xem không được không? Nhất định phải đuổi chương mới?"

	"Không được." An Nam lắc đầu: "Mặc dù rất không có khả năng, nhưng nếu như các ngươi vận khí quá tốt, hoặc là nói quá không tốt... Nói không chừng sẽ xảy ra chuyện. Bất quá tại phần thứ nhất bảng danh sách xảy ra chuyện khả năng không lớn, mục tiêu của chúng ta là mười ngày sau phần thứ hai bảng danh sách."

	Chờ đến 12 điểm a...

	Ash tổ đội thăm dò Hư cảnh mở đầu thời gian là 11 điểm, bởi vậy 12 điểm thời gian này nói xin phép nghỉ đi giống như quá lãng phí, nhưng lại không thể không mời.

	Thế là ăn xong điểm tâm về sau, Ash tranh thủ thời gian trở lại phòng ngủ gọi ra sách Phúc Âm, mở ra trò chơi trang, nhìn xem có biện pháp nào hay không trì hoãn đội ngũ tập kết thời gian.

	"Hư cảnh thăm dò" - "Đội ngũ cấu thành", Ash nhìn kỹ một chút, còn bị hắn phát hiện một hạng chi tiết —— mỗi lần Ash lựa chọn "Bắt đầu hành động" về sau, đều sẽ bắn ra tái sinh tuyển hạng "Lập tức xuất phát", "Bàn lại" .

	Trước đó Ash coi là "Bàn lại "  ý là hủy bỏ, nhưng hắn lần này ấn xuống một cái, phát hiện "Bàn lại" sẽ bắn ra "Điều chỉnh hành động thời gian", "Cải biến đội viên cấu thành" .

	Lựa chọn "Điều chỉnh hành động thời gian", Ash phát hiện hắn có thể đem hành động thời gian từ 11 giờ tối cải thành 12 giờ tối 30 điểm, nhưng cần thu hoạch được đặc vụ nhóm đồng ý.

	"Người xem khởi xướng kiến nghị: Đêm nay Hư cảnh thăm dò thời gian trì hoãn 90 phút."

	...

	Cùng lúc đó, Liz cũng trở về đến gian phòng, đối vừa tới tay tiểu ma kính nói: "Kêu gọi người xem! Kêu gọi người xem! Đêm nay Hư cảnh thăm dò có thể hay không muộn một giờ? Người xem ngươi hỗ trợ nói với Kiếm Cơ một tiếng."

	"Không đúng!" Liz lung lay đầu, đổi thành Deya đến thương lượng: "Có thể hay không muộn 90 phút? Đêm nay chúng ta muốn nhìn Phúc Âm bảng danh sách, nói không chừng muốn nhìn mười mấy phút."

	... .

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Ash cùng Deya đều chiếm được bọn hắn mong muốn trả lời ——

	"Kiếm Cơ tán thành, ma nữ tán thành "

	"Đã ngươi như thế khúm núm khẩn cầu,   vậy ta liền lòng từ bi phê chuẩn "

	...

	Mà ở một cái khác trong quốc gia, vừa rời giường ngay tại dưỡng da Sonia nhìn xem trên mặt bàn tin, biểu lộ có chút vi diệu.

	"Thân yêu Kiếm Cơ "

	"Vĩ đại người xem đã thực hiện lời hứa, ngày mai đem ngươi không cần huấn luyện, thu hoạch được cả ngày giải trí cùng nghỉ ngơi "

	"Nhưng làm đại giới, ngươi tối nay thời gian huấn luyện kéo dài 90 phút, Hư cảnh thăm dò thời gian vậy hoãn lại 90 phút."

	"... Ta bình thường cũng chỉ huấn luyện hai giờ a..."

	Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng thật sự rất muốn cao hứng, nhưng nàng trí thông minh không cho phép: "Đây coi là cái gì? Điều đừng sao? Cái này cùng không có nghỉ khác nhau ở chỗ nào a!"
Kết chương.