Chương 60 : Sa Chi Vương.
Không lớn nhà đá bên trong, hai kiện "Nguyên Tội vật" chấn động ở đây tỏa khắp, để nơi này không khí tựa hồ cũng muốn ngưng kết, cái này cũng dẫn đến, nhà đá bên trong đám người, trừ Tô Hiểu cùng Caesar bên ngoài, đều lộ ra đặc biệt khẩn trương.

	"Cho nên nói, kế hoạch của ngươi là, đem cái này hai kiện Nguyên Tội vật đều đưa cho Sa Chi Vương?"

	Đại tư tế mở miệng, ánh mắt của hắn có mấy phần lo lắng, nếu như kế hoạch thật là như thế, hắn đều không định tiến về Sa Mạc chi quốc "Phong Thủy đô", cũng chính là trung tâm Vương thành.

	"Trước tiễn đưa vương miện, nếu như không được, lại cho một kiện."

	Tô Hiểu ngón trỏ điểm điểm Thâm Uyên hộp, bên trong U Minh khí tức tùy theo xuất hiện nhỏ bé chấn động.

	"Nếu như, ta nói nếu như, nếu như Sa Chi Vương không chỉ có phù hợp Linh Hồn Vương Miện, hắn lại phù hợp cái này kiện thứ hai Nguyên Tội vật đâu?"

	Quỷ Tộc tiên tri mở miệng.

	"Hắc ~, ngươi đoán làm sao bây giờ."

	Bahar cười nói, nghe nói này lời, cho dù là Bạch Kim Chủ giáo, cũng đều là khóe mặt giật một cái, hắn hồ nghi xem lấy Tô Hiểu, trong lòng xem chừng, Tô Hiểu hẳn là gọi không đến đệ tam kiện Nguyên Tội vật.

	"Tạm thời không nói này sự tình, ta đoán chừng, riêng là cái này vương miện, Sa Chi Vương đều chịu không được."

	Có chút lưng còng, dáng vẻ già nua Quỷ Tộc tiên tri đổi chủ đề, chủ yếu là càng nghe, hắn càng cảm giác sợ phát khiếp, đồng thời lặng yên dò xét Tô Hiểu, đối với Diệt Pháp đối phó cừu địch phương pháp, có tân ấn tượng, gặp chuyện bất quyết liền tiễn đưa "Nguyên Tội vật", cái này dù ai đều chịu không được.

	Kế hoạch quyết định, đám người trước đến Sa Mạc chi quốc trung tâm Vương đô "Phong Thủy đô", làm Thanh Sa chi vương dưới trướng thế lực đại khái tình huống phía sau, lại tùy cơ ứng biến, tuy nói trước đó, Tô Hiểu thông qua Liên Minh · Thợ săn bộ đội tình báo đường đi, đối Sa Chi Vương dưới trướng thế lực có chút hiểu rõ, nhưng vẫn là mắt thấy mới là thật.

	Tô Hiểu lấy ra một khỏa Linh Hồn tinh hạch, tuy có mấy phần đau lòng, nhưng y nguyên lấy ra thuật thức đao khắc, tại viên này Linh Hồn tinh hạch bên trên, khắc ấn tiểu hình truyền tống trận đồ, đến lúc đó chỉ cần họa ra giản dị truyền tống trận, lại lấy viên này Linh Hồn tinh hạch làm trung tâm tiết điểm, liền có thể cấu thành một chỗ một lần truyền tống trận.

	Phương pháp kia dù sử dụng nhanh gọn, nhưng truyền tống thể nghiệm nha, ân ~, tương đối một lời khó nói hết, trước đó Thánh Thi thể nghiệm qua "Một lần Ác Ma truyền tống trận", nàng nguyên thoại là, cảm giác chính mình đột phá Thứ nguyên bích giới, đương nhiên, đây là Thánh Thi cao EQ nói chuyện, thẳng thắn chút chính là: 'Lão nương cảm giác chính mình kém chút chết.'

	Quỷ Tộc tiên tri có kiện Thệ Ước vật, này vật để hắn có tự thân có thể tùy ý không gian di động năng lực, nhưng hạn chế rất nhiều, tỷ như, ngoại trừ chính hắn, cho dù là mang lên một cái rất nhỏ côn trùng, cũng vô pháp tiến hành không gian di động.

	Tô Hiểu đem khắc ấn lấy truyền tống thuật thức Linh Hồn tinh hạch ném cho Quỷ Tộc tiên tri, thấy vậy, Quỷ Tộc tiên tri hít một hơi thật sâu, sau đó nín hơi, mấy giây sau, thân ảnh của hắn bắt đầu hư ảo, sau cùng tan biến.

	Sở dĩ muốn lấy trước truyền tống trận hướng "Phong Thủy đô", không chỉ có là bởi vì nhanh, còn vì ẩn tàng tung tích, trước mắt "Phong Thủy đô", bị Sa Chi Vương triệt để chưởng khống, nơi đó trên đường phố xem giống như không đáng chú ý kẻ lang thang, đều có thể là "Thánh Sa bảo" dưới trướng nhãn tuyến.

	Cái gọi là "Thánh Sa bảo", kỳ thật chính là Sa Mạc chi quốc thế hệ xuôi theo dùng Vương cung, đây là cái cực kỳ cổ lão quốc gia, tại Liên Minh, Bắc cảnh Vương quốc còn chưa thành lập, chúng Vương quốc còn tại đại loạn đấu thời kỳ cổ, Sa Mạc chi quốc đã hoàn thành các bộ lạc đại khái thống nhất, ở vào "Phong Thủy đô" Thánh Sa bảo, thì là quyền lực trung tâm.

	Lúc mới đầu, Thánh Sa bảo càng như là Nghị hội cơ cấu, trong sa mạc mấy bộ tộc lớn tù trưởng, với tư cách thống lĩnh Sa Mạc chi quốc thủ lĩnh, cái này chế độ một mực lan tràn đến Phản chiến giả tới đến Bản thế giới, mấy năm sau, Phản chiến giả trở thành Sa Chi Vương, lấy khống chế nước ngọt phương thức, dần dần trở thành Sa Mạc chi quốc đơn độc cắt quân chủ.

	Tô Hiểu có thể xác định, hiện giai đoạn, Thánh Sa bảo hắn là không vào được, đừng nói đi vào, tới gần đều sẽ bị Sa Chi Vương bộ hạ phát giác được.

	Đi qua một phen điều tra, Tô Hiểu đã biết Sa Chi Vương muốn làm gì, trước đó Hắc Mân Côi, là muốn bằng Thánh Lan Vương quốc tài nguyên, cùng với cùng Huy Quang Chi Thần hợp tác, chỗ sinh ra tai ách, sau cùng đạt thành "Tuyệt cường giả", kết quả là, Hắc Mân Côi làm được, nhưng vừa thành công, liền xảy ra chút sai lầm, bị Tô Hiểu đưa đến Vĩnh Quang thế giới đi 'Lịch luyện' .

	Hắc Mân Côi trước kia là Diệt Pháp trận doanh một viên, tầm mắt tự nhiên không thấp, mà trước mắt muốn đối phó Sa Chi Vương, nó tầm mắt sẽ thấp sao?

	Sa Chi Vương tầm mắt đương nhiên không thấp, nó dã tâm, lớn đến muốn nuốt vào toàn bộ thế giới, trước mắt Sa Mạc chi quốc, xem giống như lạc hậu nghèo khó, nhưng Caesar âm thầm dò xét một đợt phía sau, phát hiện "Phong Thủy đô" bên trong binh cường mã tráng, tại mảnh này rộng lớn trên sa mạc, Sa Mạc chi quốc không có địch nhân, vì sao tiêu hao như thế vật lực nhân lực, bồi dưỡng được bực này Sa Mạc quân đoàn?

	Đáp án chỉ có lưỡng chủng, 1. Liên hợp Bắc cảnh Đế quốc, tiến đánh Liên Minh, 2. Liên hợp Liên Minh, tiến đánh Bắc cảnh Đế quốc.

	Ngoại trừ hai loại khả năng, không còn gì khác cần dùng đến như thế quy mô Sa Mạc quân đoàn, Sa Chi Vương muốn nuốt vào Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc một trong? Không, gia hỏa này rõ ràng là muốn trước lôi kéo trong đó một cái, đánh tan một cái khác, sau đó phản quay đầu lại, chơi chết minh hữu của mình, Phản chiến giả chi danh, cũng không phải gọi không.

	Nếu như Sa Chi Vương thống trị Sa Mạc chi quốc, Liên Minh, Bắc cảnh Đế quốc cái này ba khối rộng lớn địa bàn, kia về sau có khả năng đạt được tài nguyên nhiều, có lẽ đầy đủ hắn hướng "Chí cường giả" một bước kia rảo bước tiến lên.

	Hắc Mân Côi mục đích là "Tuyệt cường giả", cũng chính là Lẫm Phong Vương, Thánh Nữ Tọa tầng kia cấp, Sa Chi Vương dã tâm càng lớn, là ý đồ trở thành "Chí cường giả", đây là Minh Thần, Hồn Đại Nhân, Lộc Thần kia một cấp bậc.

	Đang tại Tô Hiểu suy tư những này lúc, hắn vừa mới trên mặt đất khắc hoạ truyền tống trận sáng lên ánh sáng nhạt, cái này khiến gian phòng bên trong tất cả mọi người thần sắc phức tạp.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều đứng lên truyền tống trận, Bạch Kim Chủ giáo do dự vài giây, cũng trạm đi lên, Đại tư tế muốn nói lại thôi, sau cùng cũng đứng lên tới, tầm mắt mọi người đều nhìn về Thánh Thi, Thánh Thi lắc đầu, đây là nàng cuối cùng quật cường.

	Một lát sau, tại Thánh Thi lẩm bẩm lấy đối Tô Hiểu miệng phun hương thơm bên trong, truyền tống trận oanh một tiếng khởi động.

	Khi truyền tống hoàn thành lúc, Bạch Kim Chủ giáo đỡ thẳng mặt nạ trên mặt, hít một hơi thật sâu, hắn đã có chút thích ứng.

	【  nhắc nhở: Ngươi Không gian kháng tính vĩnh cửu tăng lên 12 điểm. 】

	"Ọe ~ "

	Thánh Thi nôn khan bên trong tiếp vào cái này nhắc nhở, nàng đầu tiên là có phần mộng, lập tức thoải mái.

	Đầu thu ban đêm hương hoa tỏa khắp tại xung quanh, Tô Hiểu thân ở một gian không có cửa nhà kho bên trong, cái này nhà kho bị một tầng màng mỏng hình dáng kết giới bao phủ, hiển nhiên là Quỷ Tộc tiên tri thủ đoạn, để phòng truyền tống chỗ sinh ra tiếng vang, gây nên cái này chủ nông trường chú ý.

	Ra nhà kho, một mảnh đắm chìm trong dưới ánh trăng cánh đồng hoa đập vào mi mắt, là Sa Mạc chi quốc đặc hữu cức hoa, một năm một quý, nhành hoa có gai, nước có dược dụng giá trị, rễ phơi khô phía sau mài thành phấn, xào chế phía sau, là một chủng loại giống như cà phê khẩu vị đồ uống.

	Vòng xem xung quanh, Tô Hiểu nhìn đến ước chừng cao nửa thước thấp tường, đem xung quanh rất lớn một phiến khu vực vây lên, xanh hoá tại Sa Mạc chi quốc rất quý giá, mỗi một khối đều có đối ứng khế đất, mà cái này trăm mẫu xanh hoá khế đất, thì thuộc về bản địa một tên gọi Kelba chủ nông trường.

	Bực này có thể trồng trọt cức hoa, tang tạp thụ ưu đẳng xanh hoá, nó giá trị có thể nghĩ, cộng thêm Kelba không chỉ có là chủ nông trường, hắn vẫn là "Phong Thủy đô" bên trong có tiếng phú thương.

	Tô Hiểu nhìn hướng cánh đồng hoa bao quanh thành bảo, dựa vào đã đến sau nửa đêm, thành bảo từng cái gian phòng bên trong đều một mảnh đen kịt, chủ nông trường · Kelba cùng với hắn ba tên thê tử, cùng với bảy dòng dõi, đều ở ở đây.

	"Lão đại, thị vệ đều giải quyết, tối thiểu nhất 48 giờ phía sau, bọn hắn mới có thể tỉnh."

	Bahar im ắng bay tới, rơi vào Tô Hiểu trên bờ vai, giải quyết một cái phú thương mười mấy tên thị vệ mà thôi, việc nhỏ cỡ này, Bahar dễ như trở bàn tay.

	Tô Hiểu một đoàn người hướng đi ngoài trăm thước thành bảo, đẩy ra cửa chính tiến vào bên trong phía sau, nhìn đến phòng khách chính yến bàn bên trên, nằm một loạt thị vệ, những thị vệ này tiếng ngáy liên tiếp, có tiếng lão ca mùi chân hôi, tỏa khắp tại phòng khách chính bên trong.

	Thuận lấy thang xoắn ngược lên ly khai chân thối khu, Tô Hiểu dừng bước tại một gian cửa phòng ngủ trước, xem lấy thuần kim loại, từ nội bộ khóa kín cửa phòng, lại nghĩ tới "Phong Thủy đô" coi như tốt đẹp trị an, cái này chủ nông trường · Kelba khẳng định là không làm thiếu việc trái với lương tâm, mới đặt trước chế phòng ngủ này cửa phòng.

	Tô Hiểu lấy ra Thần Bí Chi Nhãn, đem nó bám vào khóa cửa bên trên, mấy giây sau, cùm cụp, cùm cụp hai tiếng giòn vang, cửa phòng ứng thanh mở ra.

	Tô Hiểu, A Mỗ, Bahar, Bố Bố Uông, Caesar, Bạch Kim Chủ giáo, Đại tư tế, Quỷ Tộc tiên tri đi vào trong phòng ngủ, mấy người vây quanh ở một trương giường lớn xung quanh, mà cái này giường lớn bên trên, đang nằm người đã trung niên, dáng người có chút mập giả tạo chủ nông trường · Kelba, cùng với hắn trái phải cánh tay ôm hai tên kiều diễm nữ lang, theo tuổi xem, đây không phải chủ nông trường · Kelba kia ba tên thê tử.

	"Uy, tỉnh."

	Đại tư tế dùng thủ trượng đỗi đỗi chủ nông trường · Kelba đôi cái cằm, ai ngờ, chủ nông trường · Kelba không chút phát giác, tiếp tục tiếng ngáy như sấm, thấy vậy, A Mỗ xách ra Long Tâm phủ, đại phủ tự nhiên hạ lạc, lưỡi búa nửa không xuống đất mặt, phát ra nện vang.

	Chủ nông trường · Kelba dậm chân bừng tỉnh, hắn chớp chớp nhập nhèm ngủ mắt, vòng xem đứng tại bên giường mấy người, kém chút tại chỗ bị sốc đi qua, cái này không thể trách hắn, không nói trước mang theo Long Tâm phủ, giống như tới lấy mạng A Mỗ, người mặc một thân đại hồng bào, mang theo Bạch Kim mặt nạ Bạch Kim Chủ giáo, liền rất đáng sợ, một bên còn có hai cái thần / quỷ dáng vẻ lão già họm hẹm (Đại tư tế cùng Quỷ Tộc tiên tri), càng một bên, là đầu đội Thâm Uyên Chi Quán Caesar, cuối cùng là bị Hắc Ám nửa bao phủ, mị lực - 17 điểm, xung quanh giống như có huyết khí tràn ngập Tô Hiểu.

	Lúc này chính giá trị sau nửa đêm, chủ nông trường · Kelba vừa mở mắt ra, liền thấy như thế đội hình, hắn ý nghĩ đầu tiên là, chính mình sợ là ngủ một giấc chết rồi, nơi này chính là trong truyền thuyết Minh giới.

	"Mấy. . . Mấy vị Minh Sứ, ta. . . Ta chưa làm qua chuyện gì xấu, nhất định phải theo nhẹ xử lý a."

	Chủ nông trường · Kelba vô ý thức nói ra một câu nói như vậy, nhưng hắn ngược lại liền phát hiện không đúng, xung quanh bày biện, thấy thế nào đều giống như phòng ngủ của hắn, nhìn kỹ, cái này đích xác là phòng ngủ của hắn.

	"Mấy vị, két sắt tại kia, bên trong tất cả mọi thứ, các vị đại nhân cứ lấy đi, tuyệt đối đừng khách khí, cũng đừng hại ta tính mạng a."

	Chủ nông trường · Kelba đang khi nói chuyện đã nhắm mắt lại, một bộ gian phòng quá tối, hắn căn bản không thấy rõ Tô Hiểu đám người hình dạng dáng vẻ, hiển nhiên, Kelba có thể có trước mắt tài sản, tuyệt không phải ngẫu nhiên, vô luận là năng lực ứng biến vẫn là IQ, đều không thấp.

	Thấy chủ nông trường · Kelba phản ứng, Tô Hiểu biết rõ, chuyện kế tiếp dễ làm, hắn tới đến két sắt trước, mở ra phía sau, từ bên trong lấy ra hai túi kim tệ, ném cho co quắp tại nơi hẻo lánh chỗ, trên thân đóng lấy cái chăn hai tên xinh đẹp nữ lang.

	"Xuỵt."

	Bahar làm ra cái ra dấu im lặng, hai tên nữ lang hai tay nắm ở túi tiền liên tục gật đầu, dứt khoát liền trực tiếp cái chăn mê đầu, tận khả năng giảm xuống tồn tại cảm.

	Tạch tạch tạch ~

	Tinh thể chỗ ngồi tại bên giường cấu thành, Tô Hiểu ngồi tại tinh thể ghế ngồi, ánh mắt bình tĩnh nhìn chủ nông trường · Kelba.

	Mười giây phía sau, chủ nông trường · Kelba đã là đầy thân mồ hôi lạnh, nửa phút đồng hồ sau, chủ nông trường · Kelba cả người đều không tốt, nhịp tim hạ thấp mỗi phút đồng hồ 30~ 40 lần.

	"Bọn hắn dốc hết gia tài, ủy thác ta tới lột da của ngươi."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe nói này lời, chủ nông trường · Kelba đã như trút được gánh nặng khôi phục bình thường, còn mắt bên trong nén giận nói: "Rõ ràng là chính bọn hắn. . ."

	Tô Hiểu đưa tay, biểu thị chủ nông trường · Kelba không cần nhiều lời, kỳ thật ở trong đó có chuyện gì, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, nhưng không có làm ra việc trái với lương tâm người, rất không có khả năng đem cửa phòng ngủ tăng cường đến bọc thép cấp, cửa sổ thủy tinh là Liên Minh sinh ra cấp bốn tinh chất.

	"Giúp ta làm ra sự kiện."

	"Thật tốt, đừng nói một kiện, mười cái cũng không có vấn đề gì."

	Chủ nông trường · Kelba đáp ứng đặc biệt dứt khoát, rốt cuộc đây là tính mạng du quan vấn đề.

	Tô Hiểu đưa tay, một bên A Mỗ đưa tới một trương họa giống, Tô Hiểu đem bức chân dung này nhắm ngay chủ nông trường · Kelba, hỏi: "Cái này người, nhận ra sao."

	"Không quen biết."

	". . ."

	Tô Hiểu làm bộ muốn đứng dậy rời đi, một bên A Mỗ lúc này một búa vòng xuống, chuẩn bị đánh xuống chủ nông trường · Kelba đầu, A Mỗ mới không quan tâm cái khác, chỉ cần là Tô Hiểu thụ ý, nó liền biết đi làm.

	"Nhận ra! !"

	Chủ nông trường · Kelba hô lớn một tiếng, lưỡi búa cách hắn cái cổ không đến một cm chỗ dừng lại, sắc bén kia lưỡi búa, để hắn cảm giác được sợ hãi, sẽ phải bị chém trúng hầu cái cổ ẩn ẩn làm đau.

	"Hắn, hắn là Phong Thủy đô Quan hậu cần · Gabucci, ta vài ngày trước còn cùng hắn ngồi cùng bàn khánh yến, chúng ta tư giao cực kỳ tốt, hắn là hảo hữu của ta."

	"Cực kỳ tốt, trưa mai đem hắn hẹn đến ngươi thành bảo tới."

	Tô Hiểu ngồi xuống lần nữa, một bên A Mỗ di chuyển Long Tâm phủ.

	"Thế nhưng là, đây là lão hữu của ta."

	"Ân?"

	"Tên khốn này thường xuyên làm xằng làm bậy, liền xem như bằng hữu của ta, cũng nên trừng trị!"

	Nói xong lời cuối cùng, chủ nông trường · Kelba nghĩa chính ngôn từ, cũng không phải là hắn vứt bỏ ác tòng thiện, mà là A Mỗ Long Tâm phủ, lại chống đỡ tại trên cổ của hắn, cái này khiến hắn lương tâm tăng cường.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.