Chương 83 : Phát bảng.
Chu Bình An đang lúc mọi người cười nhạo trong ánh mắt, ung dung như thường tương bản thân điểm hai món ăn cùng màn thầu thịt bò thang ăn sạch sẽ, sờ vi trướng bụng trở về phòng nghỉ ngơi đi.

	Nhìn Chu Bình An rời đi bóng lưng, đại đường trong cười nhạo thanh âm thử thay nhau vang lên.

	"Cái này hàm hàng ngược lại trường một bộ hảo khẩu vị. . ."

	"Ở trường thi ăn hai đốn, bây giờ lại ăn suốt hai cái màn thầu cùng một tô thịt bò thang còn có hai món ăn, hắn là heo sao. . ."

	"Thùng cơm, thẹn thùng với người này vi ngũ."

	Ở đối Chu Bình An giễu cợt trong tiếng, mọi người khẩn trương một ngày không khí cũng bất tri bất giác tiêu tán, hoặc giả đây cũng là mọi người thu hoạch ngoài ý muốn đi.

	Ăn uống no đủ ngủ ngon, sáng sớm ngày thứ hai Chu Bình An lại cùng thường ngày vậy tà khoá bọc sách, kẹp một khối hắc ván gỗ liền ra cửa.

	Bên trong khách sạn, tiếng ngáy nổi lên bốn phía, hôm qua khẩn trương một ngày học sinh thư sinh khó được buông lỏng, từng cái một ngủ chính là thơm ngọt.

	Đạp ướt át tấm đá xanh, lần nữa đi tới bờ sông, cất xong hắc ván gỗ, xoa xoa tay liền bắt đầu mỗi ngày lớp phải học.

	Nắng sớm nhiễm đỏ nửa bên ngày, có thể thấy độ cao sau, Chu Bình An đã thu bút lông cùng hắc ván gỗ, từ trong bọc sách lấy ra một quyển sao chép có 《 minh đại cáo 》, 《 Đại Minh luật 》 cùng lập tức khan hành luật pháp tân tân có vị nhìn.

	Bởi vì trận thứ hai thi thi chính là biểu xử, xử ngữ năm điều, cáo, biểu, bên trong, khoa một đạo. Lúc này đối Đại Minh luật pháp lại ôn tập một hai, đến thi lúc ấn tượng càng khắc sâu. Kỳ thực minh đại cáo rất có ý tứ, đây là lão Chu tự mình vào tay biên soạn, để ý nghiêm hình trọng phạt. Lão Chu đối quyển này luật pháp tuyên truyền đơn giản là không gì không dám dùng, khan ấn mấy chục triệu sách, hắn hạ lệnh quan viên cùng dân chúng cũng phải học tập 《 đại cáo 》, quan viên nhân thủ một sách, dân chúng mỗi hộ một quyển. Dĩ nhiên nghiêm hình tuấn pháp là không phù hợp lịch sử trào lưu, lão Chu người kế nhiệm cửa đem đem gác xó, bây giờ tác dụng chính là khoa cử cuộc thi.

	Đang xem phải tân tân hữu vị thời điểm, những thứ kia hoán sa thung thước đại cô nương tiểu tức phụ cửa lại tới, bây giờ các nàng đối với cái này mỗi ngày sáng sớm ngồi ở bờ sông đọc sách thiếu niên đã không có gì lạ, hơn nữa còn có thể làm vì các nàng đè nén đã lâu phong kiến lễ giáo điều tề phẩm, mỗi ngày đều muốn trêu đùa mấy câu mới bỏ qua.

	Nhiều như vậy đại cô nương tiểu tức phụ ở chung một chỗ, cũng không sợ người ta nói nhàn thoại.

	"Tiểu tú tài, ngày hôm qua thế nào không thấy ngươi đến xem sách? Khanh khách lạc, sẽ không phải là. . ." Một to gan tiểu tức phụ ở trong đám người phát ra khinh khoái thanh âm.

	Sau đó chính là một đoàn nữ tử xuy xuy cười, còn có không ra các đại cô nương xấu hổ giận trách.

	Mỗi ngày sáng sớm đều phải bị những thứ này đại cô nương tiểu tức phụ trêu chọc một phen, Chu Bình An cũng không có gì lạ.

	"Hôm qua thi Huyện, ta đi kết quả cuộc thi." Chu Bình An tương sách thả lại bọc sách, chuẩn bị rời đi.

	Chu Bình An cùng những thứ này đại cô nương tiểu tức phụ gần như đã đạt thành ăn ý, mỗi khi các nàng tới đây thung thước hoán giặt quần áo vật, Chu Bình An đã thu vật rời đi.

	"Khanh khách lạc, muốn ta nói a, liền hướng tiểu tú tài ngươi mỗi ngày dụng công kình, nhất định có thể thi trung."

	Nghe thanh âm từ phía sau truyền đến, Chu Bình An khóe miệng không khỏi vểnh lên lau một cái cười, bản thân tham gia khoa cử thi tới nay, nghe được tất cả đều là thi không trúng a thêm kinh nghiệm các loại thoại, đây là bản thân lần đầu tiên nghe được có người nói bản thân có thể thi trung.

	"Tạ, cho ngươi mượn cửa chúc lành."

	Chu Bình An cũng không quay đầu lại, phất phất tay lớn tiếng nói tạ.

	Chu Bình An ngôn ngữ lại chọc đại cô nương tiểu tức phụ hảo một trận cười, nếu là người khác thoại nhất định là khiêm tốn nói gì nơi nào nơi nào, ta còn kém xa các loại thoại, hắn đảo không biết ngượng, còn cho ngươi mượn chúc lành, cũng không đỏ mặt, thật là một thú vị hậu sinh.

	Rời đi bờ sông, Chu Bình An lại tìm một chỗ ăn vặt, rất có nếm lần Hoài Ninh mỹ thực điệu bộ.

	Cứ như vậy vượt qua một ngày, lại lập lại một ngày.

	Ở ngày thứ hai, Chu Bình An ăn sáng xong trở lại khách sạn thời điểm, phát hiện trong khách sạn chư vị học sinh kích động không thôi loạn thành một đoàn.

	"Mau mau, nhanh đi, huyện tôn sắp phát án."

	Một tiếng vừa ra, quần tình công phẫn, từng cái một mặt đỏ lên, hoặc là mong đợi hoặc là thấp thỏm, lốc cốc lộc một đoàn người vãng ngoại chạy đi.

	Ngay cả mới vừa trở về Chu Bình An, cũng bị đại bá Chu Thủ Nhân chờ người liên kéo mang duệ lôi ra cửa.

	Toàn bộ trên đường phảng phất một giọt nước lạnh văng đến chảo dầu vậy, ầm ĩ sôi trào.

	Chu Bình An bị đại bá chờ người liên kéo mang duệ, thiếu chút nữa không có đem buổi sáng ăn gạch cua thang bao hạt sen canh cấp lắc lư đi ra.

	Huyện tôn phóng bảng địa phương đang ở huyện nha ngoại một chỗ trên đất trống, thi Huyện phóng bảng xưng vị "Phát án", thời gian còn chưa tới, trương thiếp phát án danh sách trên vách tường đã chật ních học sinh thí sinh, từng cái một vì cướp cá vị trí tốt hận không được đại đả xuất thủ. Chu Bình An bọn họ tới chậm, chỉ đành ở vòng ngoài.

	May mắn chưa phát án, học sinh thư sinh cũng không có thất thố, chẳng qua là có cá biệt lúc này còn quỳ gối nói lẩm bẩm, cẩn thận nghe chính là khẩn cầu đi ngang qua thần tiên phù hộ phù hộ thượng danh sách các loại thoại.

	"Án thủ đánh giá, mua định rời tay."

	"Sách này bên trong học sinh, trung hay không một chú năm mươi văn."

	Bên cạnh một trận ồn ào, nguyên lai là có người lại đang phát án địa phương phụ cận khai một bàn khẩu, đối với lần này phát án làm dự đoán.

	Lúc này không có mấy thư sinh đối với lần này phê bình, phần lớn người cũng còn tích cực tham dự vào, nói gì đổ cá hảo thải đầu cũng là nhã chuyện một thung các loại.

	"Trệ nhi, ngươi chi chỗ ngồi số vì sao?" Đại bá Chu Thủ Nhân nhìn bàn khẩu mặt ưa chuộng hỏi, bởi vì thi Huyện trước ba tràng phát án đều là công bố chỗ ngồi số phát án, chỉ có cuối cùng một trận trúng tuyển mới có thể công bố tên họ phát án, xưng là "Trường án", cho nên đại bá mới có thể hỏi Chu Bình An chỗ ngồi số.

	Ách

	Nhìn đại bá bộ dáng như vậy, nhất định là muốn đổ ta không trúng.

	Chu Bình An nói cho đại bá Chu Thủ Nhân chỗ ngồi của mình số, đại bá lập tức giơ một thanh đồng tiền liền hướng trong đám người chen.

	Quá một hồi lâu, đại bá lại cầm tiền ủ rũ cúi đầu đi ra. Chu Bình An hỏi một cái mới biết, nguyên lai cái này bàn khẩu trong căn bản cũng không có tên của mình, án thủ dự đoán mười người trong không có bản thân, ngay cả chót nhất chờ ất bảng dự đoán cũng không có bản thân, có thể thấy được mình là dường nào bị người không coi trọng a.

	Lại qua hồi lâu, chỉ nghe một tiếng la vang, mấy người mặc đại hồng sai phục nha dịch thổi tỏa nột, vây quanh một vị tay linh bảng văn tiểu lại tới trước, mọi người quần tình kích động, nhường ra một cái đường, dung bọn họ đi vào thiếp bảng.

	Bảng văn rất lớn, tiểu lại đạp cao ghế ở nha dịch trợ giúp hạ mới đưa đại hồng bảng văn trương thiếp ở thật cao trên tường.

	Đây là một trương rất lớn hồng giấy, trên bảng mặt viết là chỗ ngồi số, tổng cộng có đại thể hơn bảy trăm cá chỗ ngồi số, thành hình tròn bị viết ở trên bảng danh sách, chữ cũng rất lớn, cho dù là ở đám người vòng ngoài cũng có thể thấy được.

	Rất nhanh đám người liền sôi trào, đại hỉ đại bi thanh âm lục tục truyền tới, có người vui vô cùng hô to ta trúng các loại thoại tùy ý nắm những người bên cạnh chính là một trận đung đưa, có người lệ rơi đầy mặt hô to huyện tôn bất công thi có bẫy các loại thoại lệ rơi đầy mặt lấy đầu cướp địa. . .

	Chu Bình An hơi nhón chân lên, cẩn thận ở bảng văn trung tìm chỗ ngồi của mình số, không kịp chờ tự xem đầy đủ cá bảng danh sách, liền nghe đến cạnh Biên đại bá thanh âm hưng phấn.

	"Quả nhiên, bảng danh sách trong quả thật không có Trệ nhi ngươi chi chỗ ngồi số, không sao, không sao, lần này ngươi có rơi bảng chi kinh nghiệm, năm sau cơ hội cũng sẽ lớn một chút."

	Đại bá Chu Thủ Nhân vuốt râu, một bộ trưởng bối phong phạm khuyên lơn Chu Bình An, đuôi mày gian lại tất cả đều là sắc mặt vui mừng, ân hừ, tiểu tử ngươi không có trung đi, thi Huyện cũng không ngươi tưởng tượng trung dễ dàng như vậy, đại bá ta đây đồng sinh danh xưng nhưng là tới không dễ a, đối với ta hâm mộ ghen tỵ hận đi.

	Đồng hành trước tớii dự thi hơn mười vị học sinh, bào trừ đại bá cùng ngoài ra hai vị đồng sinh không cần tham gia thi ngoại, lần này tham gia thi Huyện mười một vị học sinh thư sinh, cộng thượng bảng sáu người, thượng bảng an ủi không có thượng bảng, cao cao tại thượng cảm giác.

	Dĩ nhiên, Chu Bình An là trọng điểm khuyên lơn đối tượng, nói là khuyên lơn, kỳ thực dùng cười nhạo để hình dung thích hợp hơn.

	Có người như vậy cười nhạo nói: Ngươi có thể tới thi, đủ số mục đích liền đạt tới, công đức vô lượng các loại móc máy.

	Cho dù là khuyên lơn cũng là như vậy: Ngươi mặc dù không có thi đậu, nhưng là ngươi ở trường thi ăn rất ngon a.

	Hoặc là chính là một chút cũng không che giấu cười nhạo, thùng cơm, bị rắn cắn ngửi đề điểu, phòng chứa củi lụi bại hộ cũng vọng tưởng thượng bảng các loại thoại.

	Mọi người ở đây cười nhạo đang high thời điểm, lại nghe một tiếng la vang, lại có mấy vị đại hồng sai phục nha dịch vây quanh một vị tiểu lại tới trước.

	"Lần này thi Huyện phát án giáp chờ năm mươi người cũng án thủ đều ở thử bảng, bọn ngươi nhường một chút, dung ta trương thiếp thử bảng."

	Tiểu lại thấy mọi người vây quanh mới vừa rồi phát ất chờ bảng danh sách, tiến không phải đi, không khỏi lớn tiếng mở miệng, gọi lại chúng nhân, nhường ra một cái đường, mang theo nha dịch đi vào trương thiếp.

	"Khuyên lơn" Chu Bình An đại bá Chu Thủ Nhân đánh đồng hành hơn mười vị học sinh đối với lần này coi như không nghe, giáp chờ năm mươi tên còn có án thủ cái gì cùng Chu Bình An chỉ định không có nửa mao tiền quan hệ, giáp chờ án thủ những thứ kia cũng đều là chân chính đại tài, Chu Bình An cái này tiến trường thi cũng chỉ sẽ ăn người sai người nhà mười vạn tám ngàn dặm đâu, vì vậy chúng nhân rối rít tiếp tục "Khuyên lơn" Chu Bình An.

	"Ngươi chi thùng cơm cũng, sau đó tương ăn cơm kình dùng đang đọc sách lên đi. . ."

	"Ngươi chi văn chương sợ là dính đầy dầu nhớt bị huyện tôn làm ăn gian đi, sau này vạn không thể như vậy. . ."

	"Trệ nhi chớ nản lòng, lần này tuy không trúng, nhưng ngươi lũy kế kinh nghiệm a. . . Sau này dốc lòng dụng công, bá phụ cũng tự đương nhín chút thời gian dạy bảo cùng ngươi. . ."

	Ba lạp ba lạp, mọi người nói hưng khởi, chợt đang lúc này, một thanh âm run rẩy truyền tới. . .

	"Chúng. . . Các vị nhân huynh. . . Kia giáp chờ trên bảng danh sách có một tòa số, tựa như. . . Tựa hồ là An ca nhi. . ."

	Cười nhạo đang hăng hái chúng nhân nghe vậy, phảng phất cứng rắn nuốt một đống tường vậy, hơi ngừng, sau đó theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía mới vừa trương thiếp giáp chờ bảng danh sách.

	Đinh Sửu

	Thình lình ở bảng

	Chính là Chu Bình An chỗ ngồi số
Kết chương.