Chương 754 : Kiếm điên.
“Tranh! Tranh! Tranh!!!”

Kiếm mang tập kích, huyết ngân thủ hộ, toàn bộ huyết hải bên trên bầu không khí giống như tại thời khắc này đều ngưng trọng lên, bất quá cùng chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà Lý Hành Không so sánh, Cổ Kiếm Nhất chỉ là Kim Đan kỳ tu vi, dù là tại thời khắc này bạo phát ra đánh vỡ Nguyên Anh bình cảnh kinh khủng một kích, thoạt nhìn vẫn là đơn bạc vô cùng.

Không tệ, giờ này phút này, Cổ Kiếm Nhất tại nguy cơ sinh tử hạ rốt cục bạo phát ra tiềm năng của mình, phá vỡ Nguyên Anh trước tầng cuối cùng cách ngăn, kế tiếp chỉ cần xông qua cái này nạn sinh tử quan, hơi chút hồi khí, liền có thể lập tức dẫn động kiếm nguyên tẩy luyện tự thân, hướng Nguyên Anh kiếm thể chuyển hóa, so với Trương Chí Bình đột phá mà nói không biết rõ phải nhanh nhiều ít.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì hắn tại bên bờ sinh tử kích phát tiềm năng duyên cớ, hơi không cẩn thận liền có khả năng Sinh Tử đạo tiêu, mấu chốt nhất chính là, hắn có thể vượt qua trước mắt nguy cơ sinh tử sao?

Rất hiển nhiên, Cổ Kiếm Nhất mặc dù có chút ngạo nghễ, nhưng là tuyệt đối không là một cái đồ đần, tới gần tuyệt cảnh lúc vẫn như cũ đối trung ương tế đàn phát động tập kích, tuyệt không phải cùng đường mạt lộ dưới điên cuồng giãy dụa, đúng vào lúc này, tế đàn phía sau bỗng nhiên sáng lên từng mảnh từng mảnh linh quang, trong nháy mắt liền mơ hồ buộc vòng quanh một cái hình kiếm, lại là Cổ Kiếm Nhất ngay từ đầu phát động công kích lúc, cái kia đạo trăm trượng kiếm khí chỗ lưu lại tới linh quang một lần nữa ngưng tụ mà thành!

“Kiếm khí Hóa Linh, tụ tán tùy tâm, kiếm qua giữ lại ngấn, hình dời ảnh đổi, Phá Kiếm Thiểm, trảm!!!”

Trong chốc lát, bất ngờ đánh tới kiếm mang bỗng nhiên lóe lên, để cho người ta theo bản năng một cái chớp mắt, sau đó liền nhìn thấy, Cổ Kiếm Nhất thân ảnh vậy mà trong nháy mắt chém qua huyết ngân cầu xuất hiện ở trung ương tế đàn phía sau, sắc mặt tái nhợt, thân ảnh run rẩy, một bộ tinh khí tổn hao nhiều bộ dáng.

Bất quá lập tức, vẻn vẹn một cái hô hấp, Cổ Kiếm Nhất sắc mặt liền lại mắt trần có thể thấy một lần nữa hồng nhuận lên, sau đó hắn không chút do dự, không để ý chính mình vừa mới đột phá cảnh giới lập tức một lần nữa biến thành một đạo kiếm quang bắt đầu phi nhanh phá vây, một chút cũng không có vừa mới quyết tử công kích bộ dáng.

Mà trung ương tế đàn huyết ngân cầu bên trên, một đạo có thể thấy rõ ràng vết cắt thẳng tắp xuất hiện ở nó chính trung tâm, mơ hồ có thể nhìn thấy, đạo này vết cắt cũng không có hoàn toàn chém ra huyết ngân cầu, nhưng là lấy Huyết Ngân Khôi thể lưu như thủy ngân tính chất, vết cắt chu vi huyết ngân một hồi lưu động, vậy mà chậm chạp không thể khép lại.

Hơn nữa càng quan trọng hơn là, huyết ngân cầu bên trong Ngô Dụng, cũng không phải là không có nhận ảnh hưởng chút nào, toàn bộ huyết hải chuyển sinh trận bỗng nhiên dừng lại, trong tế đàn sinh tử nhị khí cùng Tu La chi huyết biến thành Luân Hồi Bàn lập tức bắt đầu kịch liệt đung đưa, hai mắt nhắm nghiền Ngô Dụng, lập tức mở mắt.

“Phá Kiếm Thiểm, tốt!!!” Thời khắc chú ý phía trên Trương Chí Bình, khi nhìn đến Cổ Kiếm Nhất quyết tuyệt tập kích thời điểm cũng không khỏi nín thở, thẳng đến Cổ Kiếm Nhất một chiêu Phá Kiếm Thiểm xuyên qua huyết ngân cầu lúc, hắn rốt cục không nhịn được lớn tiếng khen hay lên, làm cho này một chiêu tinh diệu huyền bí cảm thấy sợ hãi thán phục.

Phá Kiếm Thiểm, thoạt nhìn như là tại cự ly ngắn bỗng nhiên bộc phát chém ra cấp tốc một kích, lại hoặc là lợi dụng không gian phương pháp chém ra công kích, nhưng là hắn biết lại không phải như thế, Phá Kiếm Thiểm chân chính huyền bí, chính là lấy Thiên Đạo diễn hóa thành căn cơ, lấy kiếm khí ảnh lưu niệm vì tiết điểm dẫn dắt phi kiếm chém ra công kích, so với quy tắc chi trảm mà nói, một kiếm này có thể nói là chân chính mở ra Thiên Đạo chi môn, đi lên kiếm đạo đường hoàng con đường.

Cho nên Lý Hành Không cho dù là nương tựa theo Huyết Ngân Khôi cùng với huyết hải duy trì xây dựng cường đại phòng ngự, vẫn không có hoàn toàn ngăn lại Cổ Kiếm Nhất một kiếm này, kiếm đạo trảm tâm, nó hình mặc dù ngăn, nhưng thần lại trảm phá Lý Hành Không Đạo Vực xuyên thân mà qua, lập tức liền chém vào Ngô Dụng trong lòng, trùng hợp trợ giúp hắn chém ra vây khốn tâm thần ma cảnh huyễn ảnh.

Có thể nói, có này một kiếm tại, Cổ Kiếm Nhất đã có thể không chút khách khí nói mình đem Kiếm Môn tứ đại kiếm phái truyền thừa hòa làm một thể, hoàn toàn kế thừa Thượng Cổ kiếm tu truyền thừa, một đời tuyệt thế Kiếm Tiên phong thái, đã ở trên người hắn mơ hồ thành hình.

Nhưng là vẻn vẹn chỉ là như vậy lời nói, hắn cũng nhiều nhất chỉ cảm thấy Cổ Kiếm Nhất không hổ là Thiên Cơ Môn tỉ mỉ bồi dưỡng Thượng Cổ kiếm tu truyền nhân, quả nhiên danh bất hư truyền, chân chính nhường hắn tán thưởng chính là, vẫn là Cổ Kiếm Nhất trong trận chiến này, từ đầu đến cuối một mực cầm giữ thế cục phát triển, không có chút nào mê mang cùng tham lam.

Đó có thể thấy được, Cổ Kiếm Nhất thi triển Phá Kiếm Thiểm có thể nói là sớm có dự mưu, vô luận là sớm bố trí trăm trượng kiếm khí vẫn là hãm sâu nguy cơ lúc quyết tử tập kích, đều thể hiện nó bố cục rộng lớn cùng tâm linh cường đại.

Phải biết, kiếm tu mặc dù tôn sùng thà bị gãy chứ không chịu cong, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa bọn hắn chính là đồ đần, lần này bố cục thoạt nhìn như là đùa nghịch cái gì thủ đoạn nhỏ, cùng kiếm tu tính tình không hợp, nhưng trên thực tế, kiếm pháp bên trong hư thực chuyển đổi, cương nhu cùng tồn tại mới thường thấy nhất, cũng không phải một mặt mà mạnh mẽ đâm tới, chân chính kiếm tu, quyết định quả quyết, trực chỉ bản tâm, hành động cũng có thể vòng tròn như ý, công bằng.

Cho nên Cổ Kiếm Nhất vô luận là vừa mới bắt đầu trầm ổn bố cục, vẫn là tập kích sau khi thành công không chút gì cổ hủ phá vây, đều thực sự khó có thể là thấy, tại thời khắc này, hắn chân chính đem nó bỏ vào bình đẳng vị trí, ngày sau vô luận là địch là bạn, đều là một cái đáng giá trịnh trọng đối thủ.

Bất quá, Cổ Kiếm Nhất mặc dù thành công đánh bất ngờ Ngô Dụng, đem nó trùng hợp từ ma cảnh trong huyễn ảnh tỉnh lại, nhưng là kể từ đó, cũng hoàn toàn chọc giận Lý Hành Không, kinh động đến trầm mê ở Tu La trong huyễn cảnh Tà Hồn Đảo đám người cùng với Trương Hư Thánh phân thần.

“Đáng chết, người nào dám can đảm phá hư nghi thức?!”

“Hỗn trướng, bất kỳ dám ở lúc này xuất thủ tu sĩ, đều nhất định muốn chết!!!”

“Là ai, cho bản tọa đi ra, bản tọa muốn đem ngươi rút gân lột da, đem trên đảo ba vạn cực hình toàn bộ thi triển một lần!!!”

······

Trong chốc lát, huyết hải phía trên cuồng phong gào thét, một tiếng gầm thét bạo khiển trách liên tiếp vang lên, trải rộng mặt biển huyết sắc đường vân bỗng nhiên hoàn toàn nối liền thành một thể, toàn bộ huyết hải, giống như là một đầu kiềm chế đã lâu viễn cổ hung thú đồng dạng, bắt đầu dần dần tỉnh lại.

“Không tốt, biển máu này bên trong lực lượng, bị triệt để dẫn động!!!”

Vừa ý phương đại biến Trương Chí Bình, lập tức vẻ mặt đại biến, áp lực nặng nề phô thiên cái địa mà đến, vậy mà kém chút cắt ngang hắn đột phá, dọa đến hắn vội vàng thu hồi tâm thần bắt đầu vững chắc Nguyên Anh, bất quá đúng lúc này, trong biển máu nhưng lại mơ hồ để lộ ra một tia mênh mông không minh khí tức, lập tức hấp dẫn sự chú ý của hắn.

“A, trong biển máu tại sao có thể có quy tắc tạo hóa khí tức?” Vẻn vẹn một chút cảm thụ, hắn liền phân biệt ra được cỗ khí tức này nơi phát ra, rất giống là một bộ phận Thiên Đạo vận chuyển quy tắc huyền ảo, bị giữ lại xuống một bộ phận cùng huyết hải hòa thành một thể, hoặc là nói, huyết hải bản thân chính là xây dựng ở nó phía trên.

“Tốt huyền diệu tạo hóa quy tắc, thật là tinh diệu phù văn trận pháp!”

Lập tức, Trương Chí Bình trong mắt lập tức nổi lên vô số huyền ảo thần kỳ phù văn quy tắc diễn biến, cơ hồ đã vượt qua hắn lý giải, nhường trong lòng của hắn thật sự là kinh dị vô cùng, không nhịn được bắt đầu lĩnh hội huyền bí trong đó, lập tức phát hiện trước kia chính mình rất nhiều Cấm Chế, trận pháp thậm chí phong thuỷ các loại phương diện vấn đề đều rộng mở trong sáng, bất tri giác liền lại lên một bậc thang.
Kết chương.