Chương 84 : Khốn địch.
Trên bầu trời, Corvin lao lực tâm lực, lợi dụng bản thân bạo liệt gia tốc hình thái hạ đánh ra tới cao bạo phát, ba phút  50 lần tốc độ âm thanh trạng thái, liên tục không ngừng oanh tạc cộng thêm trảm kích hai phút đồng hồ, lại bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ lợi dụng bản thân băng rua cho tiếp nhận, loại này trước sau hùng mạnh sai biệt cảm giác, để cho Corvin khó chịu không được. Nhưng cái này cũng không hề là khó khăn nhất chịu, gia trì ở bạo liệt quang nhận bên trên lực lượng ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ băng rua hạ, từ từ đi lên di động, cho dù Corvin sau lưng thiết bị đẩy đang điên cuồng thêm đại công suất đều vô dụng.

	Hủy Diệt Kỵ Sĩ vẫn không nhúc nhích đứng ở nơi đó, những thứ kia mềm mại băng rua giờ phút này giống như cự mãng vậy quấn vòng quanh bạo liệt quang nhận, từ năng lượng ngưng tụ mà thành bạo liệt quang nhận vậy mà phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm, đây là hắn lần đầu tiên thấy.

	"Cho nên cái này sẽ là của ngươi toàn bộ khả năng? Đến ta ." Thích ứng Corvin công kích tiết tấu Hủy Diệt Kỵ Sĩ trống đi quả đấm trực tiếp triều Corvin trước ngực chùy tới, hùng mạnh lực lượng trực tiếp để cho Corvin giáp ngực xuất hiện một lõm xuống, thẳng tắp hướng xuống đất đập tới, gia trì lực lượng thậm chí để cho hắn liền chuyển thân cũng không làm được.

	Từ trời cao thẳng tắp rơi xuống, trực tiếp ở công bên đường bình nguyên bên trên đập ra một hố sâu, giương lên đầy trời bụi đất. Mà đánh ra một quyền này Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng từ không trung từ từ rơi xuống, dừng ở Corvin nện xuống cái hố sâu này cách đó không xa địa phương, mà cái đó trong hố sâu, Corvin bóng người cũng chầm chậm đứng lên, trên người bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ phá chỗ xấu cũng ở đây tự mình chữa trị.

	Bản thân faiz thiết giáp liền có được tự mình chữa trị chức năng, mặc dù quá trình có chút chậm chạp, nhưng là có Corvin trong cơ thể ma lực cung cấp năng lượng, cũng là không tính chậm. Mà nhẹ nhõm một quyền liền đem Corvin từ bạo liệt gia tốc đánh ra tới Hủy Diệt Kỵ Sĩ vẫn vậy đứng ở nơi đó, cũng không nói trước phát động công kích, mà là nói: "Ngươi theo ta giữa chênh lệch rất lớn , cho ta Firestorm ma trận điều chỉnh khí, để cho ta nhẹ nhõm một chút."

	"Kia ngươi tối thiểu cũng phải ăn xong ta những thứ này chiêu số lại nói!" Từ hố đất trong đứng lên Corvin đem bạo liệt quang nhận hoán đổi thành bắn mô thức, photon phá hư pháo, 20 phát bắn liên tiếp. Scarlet sắc pháo laser trực tiếp đánh phía Hủy Diệt Kỵ Sĩ, thẳng tắp ăn 20 sáng lên tử phá hư pháo Hủy Diệt Kỵ Sĩ, vị trí chỗ ở dâng lên ngất trời ánh lửa, bùng nổ dư âm trực tiếp đem chung quanh bãi cỏ lần nữa cày một lần.

	Cái này vẫn chưa xong, trung tâm vụ nổ bên trong, thông qua mặt nạ, Corvin có thể thấy được Hủy Diệt Kỵ Sĩ không bị thương chút nào đứng ở nơi đó. Cũng không có nhụt chí, ngón tay ở bạo liệt bắn thương bên trên thâu nhập mã nguồn '103' xác nhận, lần nữa tích súc năng lượng bạo liệt bắn thương cũng đem 20 sáng lên tử phá hư pháo ngưng tụ thành một phát, hướng thẳng đến Hủy Diệt Kỵ Sĩ phát bắn xuyên qua. Chùm sáng màu đỏ mang theo nhiệt độ cao đem trải qua hết thảy đốt, mang theo không thể địch nổi thế đầu thẳng tắp đánh về phía Hủy Diệt Kỵ Sĩ, cho dù là thân ở trung tâm vụ nổ, cực lớn Repulsor Ray mang đến uy thế cũng có thể làm cho ngọn lửa phân lưu.

	Bất quá lần này, Hủy Diệt Kỵ Sĩ không có có trước đó cái loại đó không có vấn đề tâm tính, từ đầu tới đuôi chỉ ra qua một quyền hắn, lần đầu tiên vận dụng hai tay tiếp lấy Corvin cái này phát cực lớn đánh vào pháo, cái này phát giống như mũi khoan vậy cực lớn Repulsor Ray pháo cứ như vậy dừng ở giữa không trung, bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ đôi tay nắm lấy. Có cửa? ! Corvin lần đầu tiên thấy được cái này được gọi là Hủy Diệt Kỵ Sĩ gia hỏa vậy mà lại nghiêm túc dùng hai tay tới chặn lại công kích, biến hóa như vậy để cho Corvin có loại bản thân có thể thắng ảo giác.

	Không suy nghĩ nhiều, hợp với ở bạo liệt trang bị bên trên thâu nhập '143' cùng '5532' hai cái mã nguồn, hai cái này theo thứ tự là photon phá phôi kiếm cùng bạo liệt đỏ sậm khoan điện năng lượng mã nguồn. Lưu động photon huyết dịch ở bạo liệt trang bị bên trên sung năng, hoán đổi thành kiếm lưỡi đao mô thức bạo liệt quang nhận ánh sáng đại tác, nguyên bản chỉ có dài nửa thước, năm ngón tay chiều rộng quang nhận ở từ từ biến dài, kéo dài đến gần ba mét chiều dài, nổi giận gầm lên một tiếng, Corvin một chạy đà, một phần khác photon huyết dịch cũng quán thâu đến bước chân của mình.

	Một nhảy, từ lòng bàn chân dọc theo cực lớn khoan điện cũng ở đây Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên người hiện ra, mang theo Corvin hết lửa giận, liền hướng Hủy Diệt Kỵ Sĩ dùng được bạo liệt đỏ sậm khoan điện, trong tay kia phóng đại bản bạo liệt quang nhận cũng tại lúc này vung xuống, lập tức, ba đạo công kích đồng thời gia trì ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên người. Cực lớn photon phá phôi kiếm cùng cực lớn đánh vào, màu đỏ thẫm bạo liệt khoan điện cũng ở đây Hủy Diệt Kỵ Sĩ trước ngực một chút xíu đột tiến, mặc dù faiz thiết giáp thuần thiên khoa kỹ, thượng hạn sẽ ở đó để, nhưng là cũng có thuộc về mình đặc tính, đơn giản nhất một chút chính là đỏ sậm khoan điện đều có xuyên thấu hiệu quả, có thể mang theo người mặc trực tiếp xuyên qua kẻ địch thân thể.

	Như vậy thao tác ở bình thành series kỵ sĩ trong cũng là rất hiếm thấy , mà đối phó cái này cơ bản vô giải Hủy Diệt Kỵ Sĩ, tựa hồ chiêu này ngược lại càng có hiệu quả. Đứng ở nơi đó, miễn cưỡng ăn Corvin cái này ba cái đại chiêu vẫn còn ở kia giằng co Hủy Diệt Kỵ Sĩ, cũng là không nói một lời, tựa hồ lần này Corvin liên tục đánh ra tới ba cái kỹ năng để cho hắn có chút tiếp đón không xuể. Mà theo Corvin gần như không cần tiền một điều động trong cơ thể mình ma lực cho photon huyết dịch làm cung cấp năng lượng, kéo dài thu phát, Hủy Diệt Kỵ Sĩ tựa hồ cũng có chút dãn ra , hắn tay không có có trước đó như vậy ổn, Corvin dưới chân bạo liệt đỏ sậm khoan điện còn có cực lớn Repulsor Ray cũng hướng Hủy Diệt Kỵ Sĩ nơi ngực càng đến gần điểm, trong tay quơ múa photon phá phôi kiếm cũng có thể ấn xuống ép .

	Tiếp theo liền tại một giây sau, hết thảy giống như đê khẩu quyết đê vậy, Hủy Diệt Kỵ Sĩ tiêu pha , đầu tiên là cực lớn Repulsor Ray trực tiếp ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên trang giáp đến rồi cái xuyên thấu, tiếp theo Corvin vung xuống photon phá phôi kiếm trực tiếp chém vào Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên đầu, lại sau chính là bạo liệt đỏ sậm khoan điện mang theo Corvin trực tiếp xuyên thấu Hủy Diệt Kỵ Sĩ thân thể, từ bên kia xuất hiện, một Φ ký hiệu xuất hiện ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên người.

	Trong tay nắm bạo liệt quang nhận ánh sáng tản đi, ở Corvin sau lưng miễn cưỡng ăn ba cái đại chiêu Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng giống là mất đi động lực vậy té xuống, hết thảy tựa hồ cũng rơi xuống bụi bặm, phản diện bị bản thân đánh ngã, âm mưu của Crime Syndicate lại bị bản thân thất bại , bản thân cũng không có có cần đợi đến ngoại viện mức. Thở hổn hển, Corvin đưa điện thoại di động từ bạo liệt trang bị bên trên lấy xuống, thối lui ra khỏi bạo liệt hình thái.

	Một mực lấy cái này hình thái tiêu hao photon huyết dịch quá kinh người, nhất là đang dùng bản thân ma lực làm photon huyết dịch bổ sung dưới tình huống. Vừa đem bạo liệt trang bị trang trở về sau lưng, vốn hẳn nên đảo ở nơi nào bất động Hủy Diệt Kỵ Sĩ liền đứng lên, còn duỗi người, giống như là bởi vì quá mệt mỏi ngủ một giấc tỉnh lại vậy.

	"A ~ thật là thỏa thích lâm ly đối chiến đâu, ngươi thiết giáp để cho ta khắc sâu ấn tượng." Xoay người, theo Hủy Diệt Kỵ Sĩ lời nói mà trên không trung vũ động băng rua giống như rắn vậy, bắt đầu dọc theo, đem Corvin cho vây lại.

	"Làm sao có thể, ta rõ ràng..." Nhìn gần như không bị thương chút nào Hủy Diệt Kỵ Sĩ, Corvin cũng không thể không phát ra nghi vấn của mình, liền ăn ba cái đại chiêu a, chính là tảng đá ném trong nước cũng phải nghe được vang đi! Cái này tính là gì? Đồ chơi này thật mẹ hắn có thể đánh?"Rõ ràng đã xuyên thấu thân thể của ta thật sao?" Hết thảy đều ở bản thân nắm giữ dưới Hủy Diệt Kỵ Sĩ nhận lấy Corvin vậy đầu nói.

	"Không sai, ngươi bộ này thiết giáp lại có thể đem ăn mặc người tiến hành photon di động, thông qua xuyên thấu đả kích đi đối phó kẻ địch, cho dù kẻ địch có sắt thép thân thể, đối với ngươi chiêu này cũng xác thực rất nhức đầu. Nhưng mọi thứ luôn có cái độ, tiểu nhị, ngươi thiết giáp năng lực không tệ, nhưng là muốn xuyên thủng ta, tối thiểu ngươi muốn đạt tới mười một phần tỷ nguyên tử cấp mới có thể làm đến, thật bất hạnh, ngươi thiết giáp không làm được, ngươi cho nên vì xuyên thấu chẳng qua là ở ta thiết giáp mặt ngoài đi một vòng mà thôi, bây giờ, không có cách nào kéo dài giữ vững loại trạng thái này ngươi, thế nào đánh với ta."

	Hủy Diệt Kỵ Sĩ lời nói giống như một nhớ nhớ trọng chùy nện ở Corvin trong lòng, bản thân từ đầu tới đuôi phóng sát chiêu đều là một bài trí? Người ta chẳng qua là không có ý định cùng bản thân đánh, để cho mình đánh mệt mỏi, không còn khí lực , động thủ nữa. Loại này dĩ dật đãi lao lối đánh thật sự chính là để cho người duỗi với không nổi mắng chửi người dục vọng a, nhìn chung quanh đem bản thân vây quanh băng rua, Corvin liền chuẩn bị lần nữa tiến vào gia tốc hình thái, vậy mà, lần này, Hủy Diệt Kỵ Sĩ nhanh hơn hắn, những thứ này đem Corvin vây quanh băng rua trong nháy mắt bộc phát ra gấp mấy lần tốc độ âm thanh tốc độ, trực tiếp đem Corvin tứ chi quấn chặt lấy, để cho hắn không cách nào tiến hành hình thái hoán đổi, bị trói bản Corvin cứ như vậy cố dừng ở giữa không trung, không cách nào di động.

	"Ngươi thật đúng là học không ngoan a, cứ như vậy định ở đó đừng động, rất nhanh liền kết thúc ." Từ từ đi về phía Corvin, Hủy Diệt Kỵ Sĩ phần tay trên trang giáp bắt đầu có trọng ảnh, hắn đang lấy tốc độ cao chấn động tới cộng hưởng Corvin mặc trên người cái này thân thiết giáp, nhờ vào đó đem Corvin trên người tầng này thiết giáp cho cướp bóc đi.

	Bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ băng rua cố định lại, Corvin căn bản là không có cách tránh thoát, cho dù muốn thay đổi đai lưng, cũng cần bản thân đem biến thân trang bị bỏ vào mới được."Đừng như vậy không cam lòng a, ngươi theo ta giữa, trang bị bên trên còn kém rất nhiều, " có chút bất đắc dĩ Corvin loại này dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Hủy Diệt Kỵ Sĩ có chút bất đắc dĩ nói.

	"Không sai, ta cái này thân thiết giáp không có ngươi không biết xấu hổ, nhưng là muốn nói năng lực, ta nghĩ ta không thua với ngươi, hỏi ngươi chuyện này, ngươi có chưa từng thử qua bị giam ở một cái thế giới trong?"

	"Ừm?"

	Corvin vậy để cho Hủy Diệt Kỵ Sĩ hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn rất nhanh liền hiểu rõ ra, một cái cực lớn mặt kiếng thế giới đột nhiên xuất hiện, trực tiếp đem hắn cùng những thứ kia dùng để cố định lại Corvin băng rua chặt đứt, không kịp chờ Corvin rơi xuống đất, cái này cái cực lớn mặt kiếng thế giới liền hướng thẳng đến Hủy Diệt Kỵ Sĩ đụng tới, mang theo thế giới hiện thật hình chiếu, đem Hủy Diệt Kỵ Sĩ hoàn toàn bao phủ đi vào.

	"Mẹ nó, còn mười một phần tỷ cấp độ nguyên tử cắt, ta con mẹ nó ném cái Thế giới trong Gương đủ phân lượng đi." Nhìn chung quanh bị hắn dùng Thế giới trong Gương chặt đứt băng rua, Corvin rủa xả, đồng thời cũng đem long kỵ bài tổ lấy ra, thẳng tiếp tục giả bộ long kỵ thiết giáp.

	Mặc dù mình cho dù không mặc long kỵ thiết giáp cũng có thể lái được Thế giới trong Gương, nhưng là như vậy Thế giới trong Gương cũng không hoàn chỉnh, uy lực không đủ lớn, ăn mặc long kỵ thiết giáp chỗ mở ra Thế giới trong Gương mới là bản đầy đủ , trừ cùng thực tế thế giới ngược lại ra, những thứ kia tồn tại ở Thế giới trong Gương bên trong thức ăn cũng có thể lấy ra ăn, điểm này, năng lực của hắn muốn nghiền ép Central City lưu manh giúp gương đại sư hẳn mấy cái cấp bậc .

	Hóa thân làm long kỵ Corvin gia cố Thế giới trong Gương cường độ, hy vọng có thể nhiều vây khốn Hủy Diệt Kỵ Sĩ một đoạn thời gian, hắn không dám hứa chắc Thế giới trong Gương nắm giữ vật chất phân giải năng lực đối Hủy Diệt Kỵ Sĩ hữu hiệu, dù sao người này biến thái trình độ quá cao. Sự thật cũng đúng như Corvin suy nghĩ, bị Corvin đột nhiên đến rồi một chiêu Thế giới trong Gương Hủy Diệt Kỵ Sĩ nhìn cái này hoàn toàn cùng thực tế thế giới hoàn toàn ngược lại thành phố, cảm thụ Tinh Cầu Hủy Diệt Giả truyền lại tới phản hồi, cỗ này có một phân giải năng lực, cũng cười đứng lên.

	"Ngươi so ta tưởng tượng muốn thần bí nhiều , ta đồng vị thể, kỳ diệu năng lực, nhưng cũng không phải là vô giải, nói cho cùng, đây đều là cái cùng dựa vào ở thực tế thế giới cơ sở bên trên thành lập á không gian a."

	Vừa nói, những thứ kia bị Corvin dùng Thế giới trong Gương chặt đứt băng rua lần nữa dài đi ra, nâng lên tay trái, Hủy Diệt Kỵ Sĩ bắt đầu cảm thụ cái thế giới này tần số, từng đạo màu đen cái khe cũng ở đây Hủy Diệt Kỵ Sĩ trong tay xuất hiện.
Kết chương.