Chương 44 : Thanh Tùng trong môn hình thức.
Trương Chí Bình có chút không hiểu thấu, không biết mình lúc nào thời điểm trêu chọc người này, lúc này Vân Minh nhìn Vân Dương hai người đi xa, mở miệng nói: “Hai người các ngươi lần này biểu hiện không tệ, cái này Dưỡng Hồn đan liền ban cho các ngươi.” Nói xong liền móc ra hai bình Dưỡng Hồn đan, giao cho Trịnh Trường Phát cùng Trương Chí Bình, hai người cũng không từ chối, trực tiếp nhận.

Sau đó Vân Minh tiếp tục nói: “Trường Phát, chuyện của ngươi ta sẽ cùng Trịnh sư đệ nói một chút, còn có, Chí Bình vừa tới không biết rõ tình huống, ngươi cho hắn nói rõ ràng nói, đừng lúc nào bị người âm cũng không biết.”

Trịnh Trường Phát nghe vậy lập tức đại hỉ, hắn trong khoảng thời gian này một mực tại lo lắng Chu Tịnh sự tình, cũng không dám về trong nhà, liền sợ gia gia hắn đem Chu Tịnh lại đưa trở về. Bây giờ có Vân Minh biện hộ cho, chuyện này thì có hòa hoãn chỗ trống, cuối cùng có thể cho hắn buông lỏng một hơi.

Trịnh Trường Phát tạ ơn sau, hoan thiên hỉ địa đi đến Trương Chí Bình bên người, mở miệng giải thích lên chuyện này đến.

Nguyên lai, Thanh Tùng Môn bên trong đệ tử nơi phát ra chia làm ba cái bộ phận, trong đó tám thành bắt nguồn từ Thanh Tùng trong thành đệ tử hậu duệ, mặt khác hai thành, một bộ phận bắt nguồn từ tán tu, một bộ phận khác bắt nguồn từ phàm nhân. Kỳ thật, tại trăm năm trước, phàm nhân cũng là thuộc về tán tu cái này một bộ phận, khi đó Thanh Tùng Môn là sáu thành đệ tử hậu duệ, bốn thành tán tu, song phương vì tranh đoạt Thanh Tùng Môn chưởng khống quyền, tranh đấu không ngớt, cực lớn tiêu hao trong môn thực lực.

Một phen tranh đấu sau, đương đại chưởng môn Huyền Tùng Tử tiền nhiệm, bắt đầu xử lý vấn đề này. Hắn đầu tiên đem tại trong phàm nhân tuyển nhận đệ tử, theo tán tu bên trong tách ra, quy định tại phàm nhân quốc gia vơ vét có linh căn phàm nhân, chỉ cần tu vi đạt tới Luyện Khí trung kỳ liền có thể trực tiếp gia nhập Thanh Tùng Môn; mà khởi nguồn tại các đại Tiên Thành bên trong tán tu, nhất định phải kinh nghiệm trùng điệp khảo nghiệm khả năng gia nhập môn phái. Đồng thời, coi đây là lấy cớ giảm bớt tán tu đệ tử tuyển nhận lượng.

Kể từ đó, trải qua trăm năm sau, bắt nguồn từ đệ tử hậu duệ đệ tử số lượng chiếm Thanh Tùng Môn tám thành, mà khởi nguồn tại tán tu cùng phàm nhân đệ tử số lượng, tổng cộng mới chiếm hai thành. Hơn nữa lúc này, tán tu đệ tử cùng phàm nhân đệ tử sinh ra đại lượng ngăn cách: Tán tu đệ tử xem thường phàm nhân đệ tử có thể nhẹ nhõm gia nhập Thanh Tùng Môn, phàm nhân đệ tử xem thường tán tu đệ tử vì tư lợi, không chút nào vì tông môn cân nhắc. Giữa hai bên đối lập lẫn nhau khó mà liên hợp, lại có đại lượng hậu duệ đệ tử chưởng khống toàn cục, lập tức đem tranh đấu khống chế tại một cái trong phạm vi nhỏ, Thanh Tùng Môn lực lượng cũng bị chỉnh hợp, rất ít lại phát sinh không quan trọng nội đấu.

Vân Minh chính là Thanh Tùng Môn bên trong phàm nhân nhất hệ lãnh tụ, một mực nắm trong tay Chu Quốc Thanh Tùng Quan vị trí, Vân Sơn cũng là hắn cái này nhất hệ người; Vân Dương là tán tu nhất hệ người dẫn đầu, lâu dài trú đóng ở Thanh Tùng trong thành. Vừa mới người trẻ tuổi kia là Trần Vũ ca ca Trần Hoành, lúc trước Trịnh Trường Phát cùng Trương Chí Bình liên thủ hại Trần Vũ sự tình đã bị hắn phát hiện, cho nên chuyên tới để này nhìn một chút hai cái này cừu gia. Trương Chí Bình lúc này mới nhớ tới chuyện này, hắn đã sớm đem Trần Vũ quên. Trịnh Trường Phát an ủi, Thanh Tùng Môn cấm chỉ mang đấu, Trần Hoành muốn đối phó cũng là trước đối phó hắn, sẽ không tận lực đến nhằm vào hắn.

Trịnh Trường Phát hướng Trương Chí Bình nói Thanh Tùng Môn bên trong tình huống hiện tại, bên cạnh mấy người cũng đều tử tế nghe lấy. Bọn hắn không giống Trịnh Trường Phát thường xuyên chạy về Thanh Tùng Môn, bây giờ đã ròng rã mười năm chưa có trở về qua Thanh Tùng Môn, đối với trong môn phái tình huống cũng cần một lần nữa tìm hiểu một chút.

Thanh Tùng Môn trước mắt mà nói vẫn tương đối an nhàn, đương đại chưởng môn Huyền Tùng Tử hùng tài đại lược, tự tiền nhiệm đến nay từ bỏ cũ tệ, toàn lực phát triển. Đối nội, bình phục trong môn nội đấu, tinh giản đệ tử số lượng, đề cao đệ tử chất lượng, khiến cho môn phái thu chi ở vào tốt ổn định bên trong, môn phái thực lực tại trừ bỏ Thanh Tùng lão tổ sau, cũng tăng lên tới Ngũ Quốc tối cao; đối ngoại, Thanh Tùng Môn cùng còn lại bốn quốc Xích Vân môn, Minh Nguyệt Phái, Dược Vương Cốc cùng Địa Khí Tông tứ đại môn phái đạt thành một hệ liệt hợp tác hiệp nghị, ngũ đại môn phái duy trì Ngũ Quốc ổn định, tiến hành tài nguyên cùng hưởng, tăng lớn hợp tác cường độ, tăng lên liên hợp luyện chế Trúc Cơ Đan số lượng. Bây giờ, năm phái đệ tử thực lực tăng nhiều, vững vàng khống chế được Ngũ Quốc cục diện, đem Tán Tu Liên Minh ép tới gắt gao.

Tại Thanh Tùng Môn bên trong, có ba ngàn Luyện Khí kỳ đệ tử ngoại môn, hơn hai trăm trúc cơ chân truyền đệ tử cùng với mười tám tên Kim Đan kỳ trưởng lão, trong đó bao quát Kim Đan đại viên mãn chưởng môn Huyền Tùng Tử cùng đánh khắp Ngũ Quốc vô địch thủ Thanh Tùng lão tổ.

Ba ngàn đệ tử ngoại môn bên trong, có hơn hai ngàn tên luyện khí trung kỳ đệ tử, hơn bảy trăm vị luyện khí hậu kỳ đệ tử cùng với ba mươi lăm tên Luyện Khí đại viên mãn đệ tử. Đây là bởi vì vừa mới tiến hành một lần Thú Vương tế, luyện khí hậu kỳ cùng Luyện Khí đại viên mãn đệ tử tổn thất nặng nề nguyên nhân, nếu không vẻn vẹn Luyện Khí đại viên mãn đệ tử, liền trọn vẹn trên trăm vị.

Thú Vương tế là Ngũ Quốc liên hợp cử hành một lần hoạt động, mỗi hai mươi năm một lần. Ngũ đại phái cùng Tán Tu Liên Minh liên hợp luyện chế Trúc Cơ Đan, vì đem Trúc Cơ Đan lấy một loại tương đối công bằng phương thức phân phối, bọn hắn đem mỗi lần luyện chế hơn hai trăm khỏa Trúc Cơ Đan, xuất ra một nửa, đặt ở một cái trong hạp cốc tùy ý đệ tử tranh đoạt, mà còn lại đan dược từ bọn hắn chia đều.

Hạp cốc này là một cái Thượng Cổ môn phái để lại dược viên, được xưng là Thiên Môn hạp. Không biết đã qua bao lâu, nơi này biến thành yêu thú nhạc viên, nhưng bên trong còn còn lại không ít Thượng Cổ thời kì truyền thừa trân quý linh dược. Chỉ là trong đó cấm chỉ cũng tương tự may mắn còn sống sót không ít, bài xích Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tiến vào, thậm chí nếu có Trúc Cơ Kỳ trở lên cao thủ tiến vào, những cái kia cấm chỉ liền sẽ tự động phá hủy linh dược. Luyện Khí kỳ đệ tử có thể tránh cho trực tiếp phát động cấm chỉ, chỉ là cũng tương tự mười phần nguy hiểm.

Thiên Môn hạp bên trong trân quý linh dược, có thể nói là Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong nhất ổn định trân quý linh dược nơi phát ra, ngũ đại phái đào được mấy ngàn năm cũng không có thu thập xong. Vì tận khả năng nhiều lấy ra những linh dược này, ngũ đại phái cùng Tán Tu Liên Minh lấy Trúc Cơ Đan làm dẫn hấp dẫn Luyện Khí kỳ đệ tử tiến vào, bọn hắn đem tiêu ký tốt Trúc Cơ Đan chiếu xuống Thiên Môn hạp bên trong, đi vào tham gia Thú Vương tế tu sĩ có thể cầm trong tay một loại la bàn đến tìm kiếm Trúc Cơ Đan, nếu như ở trong quá trình này tìm tới trân quý linh dược lời nói, cũng có thể mang về đổi lấy Trúc Cơ Đan.

Thú Vương tế mười phần nguy hiểm, cuối cùng thường thường mười không còn một, cho nên người tham gia ít nhất cũng phải có luyện khí hậu kỳ thực lực, thậm chí là trong đó người nổi bật mới có thể tham gia. Thanh Tùng Môn lần này Thú Vương tế tổn thất hơn hai trăm tên luyện khí hậu kỳ tu sĩ cùng hơn bảy mươi tên Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, cuối cùng còn dư lại mười tám tên Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ tổng cộng đoạt được hơn hai mươi khỏa Trúc Cơ Đan, đa số đã bắt đầu bế quan đột phá.

Vân Minh đại đệ tử Triệu Vô Cực lần này ngay tại Thú Vương tế bên trong dũng chiếm hai cái Trúc Cơ Đan, bây giờ đã bế quan đột phá, mà Trịnh Trường Phát cùng Tôn Hữu Vi mặc dù có luyện khí hậu kỳ thực lực, nhưng tuổi tác bất quá ba mươi mấy tuổi, hoàn toàn có thể lại tu luyện hai mươi năm, đợi đến tu vi đạt tới Luyện Khí đại viên mãn sau tham gia lần sau Thú Vương tế.

Đệ tử ngoại môn cao thủ tổn thất nặng nề, cho nên Thanh Tùng Môn bên trong hiện tại không có bao nhiêu chuyện phiền toái, các đệ tử ở giữa tranh đấu hòa hoãn, tổng thể mà nói, lúc này chính là một cái tu luyện thời điểm tốt.

Đám người nói nói, rất nhanh liền đến Thanh Tùng hạp, giao tiếp Lệnh Bài về sau, Vân Minh bọn người quay trở về phủ đệ của mình. Trương Chí Bình, Triệu Thạch, Thôi Minh, Viên Bình bốn người đi theo một gã phòng thủ đệ tử sau tiến đến đăng ký, như thế quy củ Thanh Tùng Môn đã tiến hành trăm năm, cho nên một hệ liệt quá trình xuống tới cũng là thông thuận, liền mặt của chưởng môn nhi đều không thấy. Nửa ngày sau, Trương Chí Bình nhìn xem trong tay Lệnh Bài, hắn hiện tại chính là một gã chính thức Thanh Tùng Môn đệ tử.
Kết chương.