Chương 415 : Lễ rửa tội.
Tràng diện lúc này lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người cũng im lặng không lên tiếng.

	Phương Thần trong lòng càng là ngũ vị tạp trần, cảm khái rất nhiều, thậm chí cảm giác nếu như mình là Trương Vũ vậy, sợ rằng thật có loại vô lực nghẹt thở cảm giác.

	Hắn lúc này chân chính cảm nhận được Hoa Hạ xí nghiệp quật khởi ý nghĩa.

	Ở kiếp trước, đặc biệt là năm 1998 sau, nào có nhiều như vậy bậy bạ, giải nhiệt bản hỏng liền hỏng, gọi điện thoại cho nhà máy, trực tiếp thay đổi một khối, căn bản không đàm phán chuyện tiền bạc, một đài mấy triệu thiết bị, đi nói mấy chục đồng tiền giải nhiệt bản chi phí, đây không phải là buồn cười sao.

	Về phần nói gì kiểm trắc phí, căn bản chính là nói nhảm, nhà máy mong không được tới kiểm trắc.

	Dĩ nhiên , nếu như kiểm trắc xảy ra vấn đề, nhà máy sửa chữa vẫn là muốn thu tiền .

	Nhưng loại phương thức này, hiển nhiên so bất kể có bệnh không có tật xấu, trước tiên ở kiểm trắc bên trên bị hố một đao tới để cho người thoải mái.

	Nhưng loại phương thức này ở bây giờ chính là hy vọng xa vời, Fujitsu, Lucent bọn họ những thứ này nước ngoài công ty cầm giữ kỹ thuật, tạo thành trên thực chất lũng đoạn, vậy dĩ nhiên là hắn nghĩ thế nào thu lệ phí liền thế nào thu lệ phí.

	Hiện tại hắn chê bai Fujitsu quá đen, chưa chắc đã nói được Lucent bọn họ đen hơn.

	Lũng đoạn cho bọn họ như vậy lòng tin, yêu có cần hay không, dùng vậy sẽ phải dựa theo quy củ của ta tới lòng tin.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần tự giễu cười một tiếng, hắn có cái gì tốt cảm thán , loại này lộ số cũng không phải là Fujitsu bọn họ có một , những thứ này nước ngoài xí nghiệp đối Hoa Hạ không vẫn luôn là như vậy.

	Những thứ này nước ngoài xí nghiệp lớn khi tiến vào Hoa Hạ sau, có thể nói là cũng lẫn nhau thương lượng xong, căn bản liền không tồn tại cạnh tranh hai chữ này, mỗi người phân chia địa bàn, địa bàn của ngươi làm ngươi , địa bàn của ta làm ta , không can thiệp chuyện của nhau, lẫn nhau không công kích, thành lập công thủ đồng minh, thông qua lũng đoạn đạt được bạo lợi.

	Đối với bọn họ mà nói, đánh ngươi chết ta sống quá không có lợi , thị trường chiếm hữu suất lại cao, nhưng so với lũng đoạn có thể thu được lợi nhuận mà nói, vẫn còn có chút quá thấp, cuối cùng chỉ có thể tiện nghi người Hoa.

	Nếu như Hoa Hạ một khi ở nên kỹ thuật bên trên đạt được đột phá, như vậy những thứ này nước ngoài xí nghiệp liền nóng nảy, xuống giá, quy mô lớn xuống giá, ý đồ lợi dụng bản thân quy mô ưu thế, xoắn giết mới vừa ra đời Hoa Hạ xí nghiệp.

	Nếu như không thể xoắn giết vậy, vậy chỉ thu mua, lấy hùng mạnh tư bản tới thu mua cùng này cạnh tranh Hoa Hạ xí nghiệp.

	Hắn kiếp trước có người bằng hữu là làm công nghiệp hoá chất , có một loại tài liệu chỉ có Âu Mỹ có, hơn nữa toàn thế giới dùng lượng cũng cũng không nhiều, một tấn đại khái ba trăm ngàn đi.

	Khó khăn lắm mới trong nước có một xí nghiệp có thể sản xuất, một tấn hai trăm ngàn, sau đó Âu Mỹ bên kia trực tiếp liên hệ hắn người bạn kia, khuyên hàng giá, xuống đến một trăm bảy mươi ngàn một tấn.

	Lúc ấy hắn người bạn kia liền đem văn kiện ngã ở trên bàn, không mua, xuống giá cũng không mua.

	Sau đó, hắn người bạn kia cho Phương Thần nói, hắn không thể mua a, nếu như mua vậy, trong nước nhà kia tài liệu xí nghiệp nói không chừng sẽ phải đảo lộn.

	Bởi vì loại tài liệu này, vốn là dùng cũng không nhiều, Phương Thần người bạn kia công ty, cũng đã là nhà kia tài liệu xí nghiệp khách hàng lớn nhất .

	Nhà kia tài liệu xí nghiệp, nếu như đổ vậy, Âu Mỹ bên kia nhất định là muốn tăng tới ba trăm ngàn , thậm chí quý hơn, cho nên hắn tình nguyện dùng trong nước hai trăm ngàn một tấn tài liệu.

	Xuống giá cạnh tranh không được, vậy chỉ thu mua.

	Năm ngoái Thân Thành nhà hóa cùng trang thần hợp tư, nguyên bản chiếm cứ cả nước hai mươi phần trăm thị trường định mức đẹp thêm chỉ toàn thương hiệu bị gác lại, trang thần hướng Thân Thành nhà hóa đầu nhập món tiền khổng lồ, trên thực tế chính là vì đem đẹp thêm chỉ toàn nhãn hiệu đuổi ra khỏi thị trường, vì mình nhãn hiệu mở đường.

	Thân Thành nhà hóa mức tiêu thụ từ ba trăm triệu trực tiếp hạ xuống chưa đủ sáu triệu.

	Mặc dù Thân Thành nhà hóa ở năm 1994 ra năm trăm triệu thu hồi đẹp thêm chỉ toàn thương hiệu, nhưng là đại thế đã qua, chút nào không hồi thiên chi lực.

	Sau đó, tỷ như đại bảo, cơ bài bàn ủi, nam phu bình điện, vui trăm họ vân vân những thứ này Hoa Hạ nhãn hiệu bị đầu tư bên ngoài thu mua về sau, nhanh chóng suy sụp chuyện, chẳng lạ lùng gì.

	Bất quá ở thông tin ngành nghề tắc trái ngược, kiếp trước Cự Đại Trung Hoa nhanh chóng trỗi dậy, rất nhanh liền đem tổng đài mỗi tuyến giá cả từ ba bốn trăm đô la, đánh tới bốn năm mươi đô la, hơn nữa ở năm 2000 trước, gần như đem toàn bộ nước ngoài thông tin thiết bị xí nghiệp đuổi ra khỏi Hoa Hạ.

	Sau, trong nước thông tin thiết bị xí nghiệp, vẫn chưa dừng lại bước chân tiến tới, tiếp tục tiến quân hải ngoại thị trường, thành vì quốc tế thông tin thiết bị đầu sỏ, đánh Lucent bọn họ bại bại, chết thì chết, biến mất biến mất, chỉ còn dư lại đầy đất lông gà, cũng không tiếp tục xuất hiện lại ở kiêu căng như thế, có thích mua hay không bộ dáng.

	Trương Vũ bất đắc dĩ thở dài một cái, hướng về phía Aso Shun nói: "Kia mau sớm an bài một vị công trình sư tới kiểm tu đi, giải nhiệt bản đến lúc đó cũng mang tới một khối, ngoài ra xuất ngoại khảo sát chuyện cũng phải nhanh một chút lạc thật."

	Mặc dù trong lòng bất đắc dĩ, nhưng bây giờ người là đao thớt ta là thịt cá, hắn có thể có biện pháp gì?

	Fujitsu giá cả đã coi như là nước ngoài công ty trong tiện nghi nhất , Lucent, Ericsson bọn họ quý hơn, hơn nữa bất kể là dối trá cũng tốt, lễ phép cũng được, cái này Nhật Bản quỷ tử sẽ còn không có việc gì tới cái chín mươi độ cúi người chào, những Âu Mỹ đó người da trắng, đơn giản chính là cầm lỗ mũi nhìn người .

	Đừng nói trả giá , hoàn toàn chính là yêu mua mua, không mua kéo xuống, ngược lại xếp hàng người một nhóm lớn, sản xuất cũng sản xuất không kịp, nhiều một mình ngươi bưu cục, bớt đi ngươi bưu cục không có vấn đề.

	Nghĩ tới đây, Trương Vũ đột nhiên ý niệm động một cái hướng về phía Aso Shun nói: "Ký kết hợp đồng vậy, thiết bị nhanh nhất lúc nào có thể phát tới."

	Aso Shun khẽ mỉm cười nói: "Nếu như tháng mười là có thể ký kết hợp đồng vậy, đại khái sang năm tháng tám tả hữu có thể đến hàng cài đặt điều chỉnh thử, nếu như vượt qua tháng mười vậy, kia liền có thể muốn xếp hạng đến sang năm tháng mười hai sau, thậm chí năm sau một hai tháng, bây giờ mua chúng ta công ty Fujitsu tổng đài bưu cục thật sự là rất rất nhiều, hi vọng Trương quân ngài có thể thông cảm."

	Có tiền cũng không mua được, ký đơn đặt hàng cũng phải xếp hàng chờ đợi, đây chính là hắn vì sao có thể như vậy Lã Vọng buông cần nguyên nhân, bởi vì thắng khoán đã sớm cầm ở trong tay của hắn.

	"Về phần nói, kiểm tu cùng thay đổi giải nhiệt bản chuyện, ta sau khi trở về, lập tức an bài."

	Lại trò chuyện mấy câu, Aso Shun cáo từ nói: "Vậy thì nhờ cậy Trương quân , còn mời ngài ra sức ủng hộ."

	Nói xong Aso Shun hướng về phía Trương Vũ lại bái một cái, sau đó liền đi.

	Chỉ còn dư lại ở lại phòng họp Phương Thần, Trương Vũ đám người, mắt lớn trừng mắt nhỏ, gương mặt bất đắc dĩ, thậm chí toàn thân cũng tràn đầy cảm giác vô lực.

	Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng, bây giờ tính là hiểu rõ Phương Thần bảo là muốn cho bọn họ học một khóa ý nghĩa.

	Lần này thật sự là hoàn toàn cho bọn họ bên trên bài học, Aso Shun làm hết thảy, cũng như cùng bão táp bình thường, cho bọn họ tới một trận triệt đầu triệt đuôi, từ ngoài cùng trong lễ rửa tội.

	Trương Vũ đột nhiên nhìn về phía Phương Thần, ánh mắt chân thành, phảng phất có một cổ chích nhiệt ánh sáng đang lóe lên, hắn gằn từng chữ nói: "Phương tổng, tình huống gì, ngài đều thấy được, cho nên ta thật lòng, khẩn cấp hi vọng, ngài có thể đại biểu chúng ta Hoa Hạ thông tin thiết bị xí nghiệp, xông ra một khoảng trời tới."

	Nói thật, hắn phẫn uất, thật phẫn uất, Aso Shun cung thuận bề ngoài hạ, ẩn núp là ngạo mạn cùng khinh bỉ, châm chọc.

	Loại này cho bọn họ tiền kiếm, còn phải xem bọn họ sắc mặt tình huống, hắn thật là không nghĩ gặp lại lần thứ hai.

	Trong nháy mắt, gánh nặng ngàn cân đặt ở Phương Thần trên vai, hắn hít sâu một hơi, nhẹ nhàng vỗ một cái Trương Vũ bả vai, giống vậy vô cùng nghiêm túc, gằn từng chữ nói: "Trương khoa trưởng, sẽ , sớm muộn cũng có một ngày, ở Hoa Hạ dưới bầu trời chỉ biết tồn tại Hoa Hạ sản xuất thông tin thiết bị, hơn nữa ở tương lai không lâu, chúng ta sẽ còn đánh đi ra, để cho những người ngoại quốc kia dùng tới chúng ta thiết bị, để cho nước ngoài xí nghiệp ở thông tin ngành nghề hoàn toàn không tiếp tục sinh tồn được."

	Phương Thần lúc này cũng không có cái gì sứ mạng cảm giác, hắn chẳng qua là cảm thấy những thứ này là hắn muốn làm mà thôi.

	Trương Vũ khẽ gật đầu một cái, hắn lúc này đã nhìn nhau không nói, nói cái gì cũng không muốn nói , tâm quá mệt mỏi, quá mệt mỏi.

	"Bất quá, ta có một việc muốn nhờ ngươi, hi vọng Lạc Châu bưu cục ở cùng Fujitsu ký kết hợp đồng thời điểm, có thể cộng thêm một cái, tại không có đến hàng cài đặt trước, Lạc Châu bưu cục có thể tùy thời vô điều kiện triệt tiêu đơn đặt hàng, hơn nữa Fujitsu cần hoàn trả toàn bộ đã thanh toán số tiền."

	Trương Vũ có chút kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, không biết Phương Thần tại sao phải làm như vậy.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, cũng không trả lời.

	Bất quá, Trương Vũ lựa chọn tin tưởng Phương Thần, Phương Thần để cho hắn làm như vậy, khẳng định có thâm ý khác, gật đầu nói: "Được rồi, ta sẽ để cho trong cục làm như vậy."

	Một điểm này kỳ thực cũng không khó, các nơi bưu cục từ Fujitsu nơi đó đặt trước tổng đài đơn đặt hàng, nhiều Fujitsu làm cũng làm không xong, cho dù đến lúc đó Lạc Châu bưu cục hủy bỏ đơn đặt hàng, qua trong giây lát Fujitsu liền có thể đem tổng đài bán cho cái khác bưu cục.

	Đem bây giờ cả nước các nơi bưu cục hình dung thành gào khóc đòi ăn chim non, tuyệt không quá phận.

	Có bao nhiêu tổng đài là có thể trong nháy mắt tiêu hóa bao nhiêu tổng đài, ở cả nước các nơi bưu cục trong mắt, tổng đài cũng không phải là tổng đài, mà là vàng.

	Đi ra khỏi Lạc Châu bưu cục cổng, Phương Thần đám người lên xe, nhìn ủ rũ cúi đầu giống như tướng bên thua Thẩm Vĩ, Trịnh Bảo Dụng, Lưu Học Hoành, vừa cười vừa nói: "Cảm giác như thế nào?"

	Thẩm Vĩ cười khổ một tiếng, "Học một khóa, thật là bên trên bài học."

	Hắn gần đây một tháng này đều ở đây Kình Thiên Thông Tín các phân xưởng khoa thất luân chuyển cương vị, có thể nói đối Kình Thiên Thông Tín đã có không nhỏ hiểu, đối mặt Fujitsu như vậy đối thủ cạnh tranh, bất luận là từ trình độ kỹ thuật, hay là cái khác các cái phương diện, Kình Thiên Thông Tín cũng không còn sức đánh trả chút nào.

	Hoặc là nói, Kình Thiên Thông Tín bây giờ căn bản liền không xứng cho Fujitsu làm đối thủ.

	Hơn nữa hắn tin tưởng, Fujitsu căn bản liền không có đem bọn họ Kình Thiên Thông Tín không coi vào đâu.

	Trịnh Bảo Dụng im lặng gật đầu một cái, về phần nói Lưu Học Hoành càng là không biết nên nói cái gì cho phải .

	Hắn lần này cũng coi là rõ ràng, vì sao bọn họ xưởng thiết bị không đánh vào được bưu cục , nếu như hắn là bưu cục lãnh đạo, liền hướng về phía cái này miễn phí xuất ngoại du lịch, hắn cũng không tuyển chọn bọn họ xưởng.

	"Được rồi, cũng đừng quá nhiều, biết chênh lệch, nhận biết chênh lệch, là vì để cho chúng ta gắng sức đuổi theo, mà không phải co vòi, tự mình buông tha cho, tự mình đọa lạc. Cái thúng rất nặng, nghĩ đạt tới mục tiêu cũng rất khó, nhưng là đường đều là người từng bước từng bước đi ra, chỉ cần chúng ta kiên trì cố gắng, thành công nhất định thuộc về chúng ta." Phương Thần chậm rãi nói.
Kết chương.