Chương 1029 : Ta uống thuốc, ta kiêu ngạo sao?.
Xa xa quan chiến các Vị diện Võ giả cũng mộng.

	Bọn hắn giống như Kha Cẩm Nam, không nghĩ tới Quân Thường Tiếu lại đột nhiên giết tới, càng không có nghĩ tới trước một quyền đánh bay Thiên tự Chiến trường U linh, lại hời hợt phá mất Liêm đao lưu quang!

	Hắn là Thiên tự cường giả?

	Tất cả mọi người đang suy nghĩ vấn đề này.

	Có Nan Thu chi đao Quân Thường Tiếu, tại các Vị diện Võ giả trong mắt chính là trong Địa ngục đi ra Tử thần, cũng không có thần binh lợi khí, cao nữa là cũng liền Địa tự, hôm nay thế nào mạnh như vậy đâu!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đúng vào lúc này, hai tên Địa tự Chiến trường U linh từ hai bên trái phải hai bên bỏ qua đến, trong tay cầm trường mâu lấp lóe tia sáng chói mắt.

	Kha Cẩm Nam thấy thế, cả kinh nói: "Quân tông chủ, tiểu. . ."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu hai tay vừa nhấc, hùng hậu vô cùng kiếm võ chi lực bộc phát ra, trong nháy mắt hóa thành đại thủ chụp tại trường mâu lên, sau đó dụng lực kéo qua tới.

	Bởi vì lực lượng quá cường thế, hai tên Chiến trường U linh vũ khí không chỉ có rời khỏi tay, còn đi theo quán tính hướng về phía trước dựa sát vào.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu hai tay chộp vào đoạt tới trường mâu lên, bá đạo Linh năng rót vào trong đó đột nhiên đảo qua đi, trực tiếp sạch sẽ lợi đem lưỡng cái U linh đầu tính cả chiến nón trụ cùng một chỗ đập nát.

	Khoảng cách gần nhất Kha Cẩm Nam thấy thế, tròng mắt đều nhanh từ hốc mắt trợn lồi ra.

	Hai tên Địa tự Chiến trường U linh, tuy nhiên không cao lắm cấp độ, nhưng thực lực cũng gần bằng với mình, Quân tông chủ vậy mà như thế tuỳ tiện miểu sát, đây cũng quá kinh khủng đi!

	Thiên tự!

	Nhất định là Thiên tự!

	Bao quát Kha Cẩm Nam tại nội các Vị diện Võ giả, trong lòng lập tức có khẳng định.

	Mấy chục danh Huyền Hoàng hai chữ Chiến trường U linh thừa cơ chém giết tới!

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Đủ loại, lộng lẫy yêu kiều năng lượng bộc phát.

	Kha Cẩm Nam không có nhắc nhở, có thể tuỳ tiện xoá bỏ Địa tự cấp bậc, những người này chỉ sợ không đủ Quân tông chủ một cái ngón tay đâm đâu.

	Thế nhưng là các loại năng lượng mắt thấy là phải oanh tới, tên kia từ đầu đến cuối đứng ở nguyên địa, không có cái gì phòng ngự hoặc công kích biểu thị.

	Đại ca!

	Cấp điểm phản ứng a!

	Ta trốn ở phía sau ngươi rất hoảng nha!

	"Rầm rầm rầm!"

	Năng lượng bạo tạc, dư uy dập dờn.

	Kha Cẩm Nam bởi vì bị thương, tự biết khó mà chống được nhiều như vậy lực lượng, không chỉ có nhắm mắt lại, dưới biển ý thức đưa cánh tay giơ lên.

	Nhưng mà , chờ hết thảy thanh âm tiêu tán, phát hiện mình vẫn như cũ bình yên vô sự, thế là vội vàng lần nữa mở ra, liền phát hiện trước người trống rỗng thêm ra một cái. . .

	Không!

	Một cái nồi!

	Rất lớn loại kia!

	"Nồi?"

	Các Vị diện Võ giả cũng trợn tròn mắt.

	"Xoát!"

	Đứng ở Kha Cẩm Nam trước người nồi lớn đột nhiên xoay tròn, sau đó lôi kéo lưu quang bay ra ngoài.

	"Bành bành bành!"

	Đường đi lên, phàm bị chạm đến Hoàng tự Chiến trường U linh, đều bị quét rớt đầu, đơn giản so với lưỡi dao sắc còn sắc bén!

	"Ba!"

	Nồi lớn cực tốc xoay tròn, xông đến mấy trăm trượng, bị một cái tay vững vàng bắt lấy.

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ nhẹ nhưng nhấc cánh tay, đem Vân Mộng hiệp ẩn đứng ở trước người, ánh mắt quét qua ở đây Chiến trường U linh, ngạo nghễ nói: "Vạn Cổ tông đệ tử, Tiêu Tội Kỷ, khiêu chiến!"

	". . ."

	Vị diện Võ giả kém chút tập thể ngã quỵ.

	Thân kinh bách chiến lão giang hồ, dạng gì vũ khí chưa thấy qua, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có người vậy mà cần làm cơm nồi! Mà lại từ tư thế đến xem, tựa hồ làm tấm thuẫn dùng a!

	Nhưng mà, để bọn hắn càng khiếp sợ chính là, cái này Vạn Cổ tông đệ tử thực lực rõ ràng bất quá sơ cấp cấp độ Hoàng tự, giết thế nào khởi cùng cấp độ Chiến trường U linh nhẹ nhàng như vậy?

	Chỉ có một cái khả năng, nồi nhất định không phải phàm vật!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nơi xa mấy trăm cái Chiến trường U linh bị Tiêu Tội Kỷ cấp trào phúng đến, nhao nhao nắm vũ khí chém giết tới, ánh mắt lấp lóe hồng mang càng hơn.

	"Keng!"

	Đột nhiên, rút kiếm âm thanh truyền đến.

	Đám người vội vàng thuận thanh âm phương hướng nhìn lại.

	Nắm nồi chi nhân trên không, treo lấy một tên hơi có vẻ tang thương nam tử, tay phải hắn khoác lên nửa ra khỏi vỏ trên chuôi kiếm, gió lạnh thổi mở hắc phát, hiển lộ ra một trương lạnh như mũi kiếm mâu đồng.

	"Ngự Kiếm cảnh?"

	"Quy Kiếm cấp?"

	Các Vị diện Võ giả hoảng sợ nói.

	Bọn hắn nói danh tự mặc dù đều có khác biệt, nhưng theo Tinh Vẫn đại lục cảnh giới cấp độ đến phiên dịch, đó chính là Kiếm Hoàng cấp bậc!

	"Tiêu sư huynh."

	Chu Hồng đè ép chuôi kiếm, nói: "Xuất thủ một nháy mắt, chính là bọn hắn sơ hở mở rộng thời khắc, tiếp xuống, làm ơn tất yếu gánh vác bọn hắn công kích."

	Tiêu Tội Kỷ hai tay khoác lên Vân Mộng hiệp ẩn lên, nói: "Không có vấn đề."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Một cái Hoàng tự tự nhiên không có vấn đề, khả vọt tới chí ít mấy trăm danh, một người ngưng tụ một cỗ lực lượng oanh tới, đổi thành Huyền tự cấp bậc cũng gánh không được a!

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, vượt trên tới mấy trăm tên Chiến trường U linh nhao nhao bộc phát năng lượng.

	Bọn hắn hoặc là chém ra Kiếm khí, hoặc là bổ ra Đao khí, các loại năng lượng từ trên cao, trống rỗng, tầng trời thấp không góc chết vượt trên đến, hình tượng có thể xưng hùng vĩ.

	"Tới đi!"

	Tiêu Tội Kỷ ánh mắt lấp lóe hưng phấn, bịch một cước tại hư không bước ra.

	"Xoát!"

	Đứng ở trước người Vân Mộng hiệp ẩn bay lên, chỉ gặp hắn triển khai hai tay đem nó vây quanh ở, hét lớn một tiếng nói: "Khởi!"

	"Hưu —— —— "

	Kim quang lấp lóe, lưu quang trùng thiên.

	"Ngọa tào!"

	Các Vị diện Võ giả không học thức tại chỗ bạo thô.

	Bởi vì trong tầm mắt, lưu quang dần dần mở rộng, sau đó hình thành tương tự chuông đồng dạng phòng ngự hình thái, cũng đem Vạn Cổ tông đệ tử bao phủ trong đó.

	"Phật môn võ học?" Có người kinh ngạc suy đoán nói.

	Đây cũng không phải là Phật môn võ học, mà là Vân Mộng hiệp ẩn một cái khác công năng, tuy nhiên so ra kém tất sát kỹ hiệp ẩn hóa thân, nhưng có thể trong nháy mắt là tự thân cung cấp phòng ngự kết giới, tên là —— Kim Oa tráo!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, đến tự trên trăm danh Chiến trường U linh các loại công kích đã oanh tới, sau đó bị Kim Oa tráo toàn bộ đỡ được.

	Lập thân trong đó Tiêu Tội Kỷ sắc mặt tuy nhiên hơi khó coi, nhưng từ đầu đến cuối ôm nồi lớn gia trì kim sắc kết giới, cũng gầm thét lên: "Chu sư đệ, ta nhanh chống đỡ không. . ."

	"Hưu —— —— —— —— "

	Đột nhiên, một đạo chướng mắt hào quang chói mắt từ trên trời hạ xuống mà hàng, phảng phất trong bóng tối dâng lên một tia ánh sáng, tuy nhiên nhìn như không có ý nghĩa, lại có thể chiếu sáng sơn hà vạn xuyên!

	Chu Hồng xuất thủ.

	Một kiếm này chém xuống đến, có thể nói cực kỳ chấn động!

	Các Vị diện Võ giả trợn tròn tròng mắt, mâu đồng hiển hiện cảnh tượng, chỉ có từ trời rơi xuống kinh thiên một kiếm, sau đó vô tình đảo qua trên trăm danh Chiến trường U linh.

	"Keng!"

	Chu Hồng thu kiếm vào vỏ.

	Gió lạnh lần nữa thổi ra hắn hắc phát, hiển lộ ra một trương chỉ có Kiếm khách mới có tang thương khuôn mặt.

	Ra khỏi vỏ.

	Một kiếm.

	Thu vỏ.

	Ba bước kết thúc về sau, chỉ thấy bị Kiếm khí mặc sức quấy rối Chiến trường U linh đầu cùng thân thể toàn bộ phân gia, sau đó như như con ruồi rơi xuống.

	"Phù phù! Phù phù!"

	Chiến nón trụ, chiến giáp cùng các loại vũ khí rơi xuống đầy đất.

	Các Vị diện Võ giả kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

	Loại này cấp bậc Kiếm đạo cường giả, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít gặp qua, khả một kiếm miểu sát trên trăm danh Hoàng tự Chiến trường U linh, mạnh cũng quá bất hợp lý đi!

	Mà lại.

	Từ tên kia xuất thủ đến thu vỏ động tác đến xem, tựa hồ vẫn là rất tùy ý một kiếm!

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu sợ hãi than nói: "Ta cái này đệ tử vừa rồi một kiếm chém ra, Kiếm thế đã mạnh đến tựa như ẩn vào trong lúc vô hình, xem ra sau khi đột phá, đối Lăng Kiếm Thần quyết thức thứ hai lại có cấp độ càng sâu lĩnh ngộ."

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nói: "Người ta dù sao cũng là hàng thật giá thật Kiếm tu, mỗi ngày không phải ngộ kiếm chính là tại ngộ kiếm trên đường, nào giống túc chủ không có tìm hiểu tới, thuần dựa vào uống thuốc tăng lên."

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Khả ta uống thuốc, ta kiêu ngạo sao?"
Kết chương.