Chương 430 : Hắc Thạch sơn động phủ.
"Tiểu nữ tử Mạc Xu, là Ngự Thủy cung phái trú tại Hắc Thạch sơn quản sự, phụ trách toàn bộ Hắc Thạch sơn động phủ thuê công việc." Còn chưa chờ Tiêu Lâm hỏi thăm, nữ tử liền đơn giản giới thiệu một phen chức trách của mình.

	Vừa tiến vào Hắc Thạch sơn về sau, Tiêu Lâm liền phát hiện nơi này linh khí xác thực so thành nội nồng nặc mấy lần, mà khi tiến vào cung điện này về sau, Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện nơi này linh khí vậy mà so bên ngoài còn muốn tràn đầy mấy phần.

	Theo như cái này thì, phía ngoài rừng đá trận pháp chẳng những có thể ngăn cản kẻ xông vào, còn có phong cấm linh khí công hiệu, cứ như vậy, ngược lại để Tiêu Lâm đối với nơi này thuê tu luyện động phủ nhiều hơn mấy phần mong đợi.

	"Nguyên lai là Mạc cô nương, nhưng không biết có thể cho Tiêu mỗ giới thiệu một phen nơi này thuê động phủ?"

	"Tiền bối đi vào cái này Hắc Thạch thành, nghĩ đến cũng hiểu biết, tại Hắc Thạch thành dưới, có một đầu cỡ trung thượng phẩm linh mạch, cũng là toàn bộ Hắc Thạch thành căn bản, mà đầu này linh mạch kỳ thật ngay tại Hắc Thạch sơn phía dưới."

	"Cho nên linh khí tràn đầy chính là Hắc Thạch sơn chân núi mấy chục tòa động phủ, mà tại những này trong động phủ, có chút đã thuê ra ngoài, cũng có mấy cái bị chúng ta ngự thủy cung ngoại môn trưởng lão trưng dụng, đặc biệt gần nhất cũng không biết vì sao, giống tiền bối dạng này tu sĩ Kim Đan đột nhiên nhiều hơn."

	" Khiến cho chúng ta đợi thuê động phủ số lượng rất ít, cho tới bây giờ cũng chỉ còn lại ba tòa, mà ba tòa động phủ vị trí, tiền bối có thể thông qua bức tranh này nhìn thấy." Vừa nói, chớ thù lấy ra một trương da thú, mở ra đặt ở Tiêu Lâm trước mặt.

	Phía trên vây quanh Hắc Thạch sơn có một vòng điểm đỏ, mà chỉ có tại một chỗ tương đối vắng vẻ vị trí, có ba cái nhỏ hẹp sơn cốc, mỗi cái trong sơn cốc đều là một cái màu xanh ngầm điểm, nghĩ đến chớ thù lời nói còn lại ba tòa tu luyện động phủ chính là bọn chúng.

	"Mạc cô nương, không biết ba tòa động phủ thuê giá tiền là nhiều ít?"

	" Này ba tòa động phủ đều là tam đẳng động phủ, cho nên giá cả đều là giống nhau, hàng năm một ngàn khối hạ phẩm linh thạch, một năm lên thuê." Mạc Xu gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy nụ cười nói.

	Nghe vậy Tiêu Lâm hơi trầm tư một lát, nơi này động phủ giá cả so rơi tinh quần đảo trên muốn quý không ít, bất quá cũng có thể lý giải, mình tại Thanh Khê ở trên đảo mặc dù thanh tịnh, nhưng cũng lúc nào cũng có thể gặp được một chút bất trắc nguy hiểm.

	Mình chiếm cứ nguyên một tòa đảo, thanh tịnh mà không người quấy rầy, kì thực Ngự Thủy cung là làm lấy không có tiền vốn mua bán, an toàn của mình muốn hoàn toàn dựa vào mình đến bảo hộ, nếu  đụng phải cừu gia đột kích, Ngự Thủy cung khẳng định cũng sẽ lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

	Mà trước mắt Hắc Sơn động phủ thì lại khác, có phía ngoài cấm chế trận pháp thủ hộ, nghĩ đến mình ở chỗ này tu luyện vẫn tương đối an toàn, Tiêu Lâm vẫn như cũ có chút bận tâm, kia hai cái thừa dịp mình độ Kim Đan lôi kiếp mà lòng mang ác ý tu sĩ Kim Đan, nếu là biết mình ở chỗ này, thế tất sẽ nghĩ biện pháp đối phó mình, tốt trảm thảo trừ căn.

	Xem ra chính mình chỉ có ở chỗ này ăn vào viên kia Tiểu Tạo Hóa Đan,

	Đột phá vào Kim Đan trung kỳ, lại luyện chế ra bản mệnh pháp bảo Thiên Độn kính, có lẽ liền không sợ hai người kia, mà lại nghĩ tới hai người kia, Tiêu Lâm đáy mắt cũng không nhịn được lộ ra vài tia hàn ý.

	"Trước thuê ba năm đi." Hơi nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	Hắn sở dĩ vẻn vẹn thuê ba năm, chủ yếu nhờ vào đó đột phá Kim Đan trung kỳ cùng luyện chế được Thiên Độn kính bản mệnh pháp bảo, mà tại làm xong những này về sau, rồi quyết định bước kế tiếp chỗ.

	Nộp ba ngàn khối hạ phẩm linh thạch về sau, chớ thù cho Tiêu Lâm một khối lớn chừng bàn tay chất gỗ lệnh bài, có cái cái này mai lệnh bài, hắn liền có thể tự do xuất nhập động phủ.

	Rất nhanh Tiêu Lâm tại chớ thù dẫn dắt phía dưới, đi tới một cái đen nhánh tiểu sơn cốc bên trong, toàn bộ tiểu sơn cốc nhìn chỉ có hai ba dặm lớn nhỏ, mà lại trong sơn cốc còn tràn ngập nồng đậm sương mù màu trắng.

	"Tiền bối, Mạc Xu chỉ có thể đưa ngài tới đây, lại đi vào liền sẽ gặp được động phủ phòng ngự trận pháp sinh tử lưỡng giới trận, tòa trận pháp này là chúng ta Ngự Thủy cung Nguyên Anh trưởng lão bố trí, bao phủ toàn bộ Hắc Thạch sơn, chỉ có bằng vào mặt này lệnh bài, mới có thể ra nhập trong đó, mặt khác vãn bối phải nhắc nhở một chút tiền bối, một khi đã đến giờ, tiền bối còn muốn tiếp tục thuê động phủ, cần phải đến đại điện bên trong tìm kiếm Mạc Xu thay ngài thay đổi lệnh bài, nếu không sinh tử lưỡng giới trận một khi phát động, liền xem như vãn bối cũng thúc thủ vô sách."

	Nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm cho biết là hiểu, Mạc Xu cũng tại cung kính hướng Tiêu Lâm thi cái lễ về sau, quay người rời đi.

	Tiêu Lâm hướng phía trong sơn cốc đi đến, mà theo hắn tiến vào, kia nồng đậm sương mù màu trắng tự hành tách ra, lộ ra một đầu hẹp dài đường hành lang, rất nhanh Tiêu Lâm liền đi tới sâu trong thung lũng, tại sâu trong thung lũng, tới gần vách đá địa phương, đứng sừng sững lấy một tòa đen nhánh cửa hang.

	Tiêu Lâm dạo chơi đi vào trong đó, phát hiện trong sơn động này trên hành lang, vậy mà khảm nạm nước cờ mười khỏa lớn chừng quả đấm phát sáng hạt châu, đem đường hành lang chiếu rọi giống như ban ngày.

	Mà tại xâm nhập gần trăm trượng về sau, Tiêu Lâm mới nhìn đến một tòa cửa đá, cửa đá toàn thân đen nhánh, chỉ ở trung ương vị trí, có một tấm lệnh bài hình dạng vết lõm.

	Tiêu Lâm đem trong tay lệnh bài khảm vào vết lõm bên trong, một trận thanh quang hiện lên, vết lõm bên trên lệnh bài triệt để khảm vào trong đó, mà nương theo lấy "Trát trát" thanh âm, cửa đá thăng lên.

	Tiến vào bên trong, Tiêu Lâm tiện tay từ trên cửa đá gỡ xuống đã tiến vào bên trong lệnh bài, cửa đá lần nữa rơi xuống, mà  Tiêu Lâm từ khối này cửa đá rơi xuống lúc trầm muộn va chạm mặt đất thanh âm, cũng biết cửa đá trọng lượng chí ít cũng tại vạn cân trở lên.

	Hài lòng nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm đi tới thạch thất bên trong, thạch thất không lớn, ở giữa trưng bày một trương bàn đá cùng hai cái băng ghế đá, mà tại ở gần vách tường hai bên trái phải, đều có một cái giá sách gỗ tử đàn.

	Trong thạch thất bị đánh quét sạch sẽ, mười phần khô mát, không có chút nào hơi ẩm, mà tại Tiêu Lâm ngay phía trước cùng trái phải hai bên, còn có hai cái cửa đá, Tiêu Lâm đi vào ngay phía trước cửa đá, nhẹ nhàng đẩy, cửa đá ứng thanh mà ra.

	Bên trong là một cái mật thất nhỏ, trống rỗng, chỉ có ở trung ương có một cái bồ đoàn.

	Tiêu Lâm biết nơi này chính là tu luyện thất, ra tu luyện thất, Tiêu Lâm lại đi vào bên trái mật thất, khi nhìn đến trong mật thất một cái thanh đồng luyện khí lô về sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, ánh mắt bên trong cũng lóe lên mấy phần mừng rỡ.

	Hắn luyện chế bản mệnh pháp bảo Thiên Độn kính, có mấy loại vật liệu cần thông qua đan lô tiến hành tinh luyện, vốn còn muốn dùng mình đan lô chịu đựng một phen, bây giờ có cái này thanh đồng luyện khí lô, ngược lại là có thể trực tiếp cầm sử dụng, dù sao lò luyện đan cùng luyện khí lô vẫn là có không nhỏ khác biệt.

	Phía bên phải thạch thất tới gần góc tường vị trí, trưng bày một trương giường đá, phía trên chỉnh tề trưng bày chăn mền cùng đệm giường, mà chăn mền cùng đệm giường hiển nhiên đều trải qua quản lý, chẳng những sạch sẽ mà lại rất là khô mát.

	Tiêu Lâm tại cảm ứng được động phủ bên trong tràn đầy linh khí về sau, lập tức đối động phủ này cảm thấy hết sức hài lòng, bất quá trầm tư một chút về sau, Tiêu Lâm bắt đầu tìm kiếm kĩ vào tra được đến, toàn bộ trong động phủ mỗi một nơi hẻo lánh đều chưa từng buông tha.

	Thậm chí Tiêu Lâm còn thả ra mấy chục con Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ, đem toàn bộ động phủ mỗi một tấc đều thảm thức tìm tòi mấy lần, tìm kiếm xong, Tiêu Lâm cũng không có phát hiện bất kỳ dị thường, lúc này mới yên lòng lại.

	Tiêu Lâm đi tới phòng nghỉ, trải tốt đệm giường, trực tiếp đổ đi lên, bịt kín chăn mền bắt đầu hô hô đại thụy.

	Giấc ngủ này, chính là hai ngày hai đêm, mãi cho đến ngày thứ ba buổi sáng, Tiêu Lâm mới mở hai mắt ra.

	Sau khi tắm sơ, Tiêu Lâm đầu tiên là thông qua minh tưởng tiến vào Linh mộc không gian, đem mảng lớn Ngũ Hành linh thảo cùng Linh Vụ thảo thu hoạch được một phen, vì bồi dưỡng càng nhiều Phàm cấp Phệ linh Hỏa cổ, Tiêu Lâm tại Linh mộc trong không gian, lại trồng lên đại lượng Linh Vụ cỏ cùng Ngũ Hành linh thảo.

	Ngoại trừ thu hoạch được đại lượng Linh Vụ cỏ cùng Ngũ Hành linh thảo, Tiêu Lâm còn ngạc nhiên phát hiện mình trồng Giáng Linh thảo cùng Hỗn Linh thảo cũng đã thành thục một gốc rạ, mừng khấp khởi thu hoạch được trên trăm gốc Giáng Linh thảo cùng hỗn linh thảo về sau, Tiêu Lâm rời đi Linh mộc không gian.

	Trở lại động phủ về sau, Tiêu Lâm đầu tiên là hướng hai cái Linh Thú Đại bên trong riêng phần mình để vào đến trăm cây trở lên Ngũ Hành linh thảo cùng Linh Vụ cỏ, giờ phút này Tiêu Lâm một con Linh Thú Đại bên trong, Phàm cấp Phệ linh Hỏa cổ lại có mấy vạn nhiều.

	Mà mượn nhờ Linh Vụ cỏ bồi dưỡng, Tiêu Lâm tin tưởng không được bao lâu, mình lại có thể bắt đầu bồi dưỡng Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ, mà tại một cái khác Linh Thú Đại bên trong, bốn trăm tả hữu Phệ linh Hỏa cổ ngay tại hài lòng gặm nuốt lấy Ngũ Hành linh thảo.

	Phệ linh Hỏa cổ tiến vào Chân cấp về sau, tiến giai tốc độ rõ ràng chậm rất nhiều, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm bắt đầu suy tư mình phải chăng hẳn là luyện chế một chút nhị giai tứ linh đan, tới nuôi dưỡng những này Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ, nhìn xem có thể hay không gia tốc tiến giai.

	Khi tiến vào Kim Đan kỳ về sau, những này Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ tại Tiêu Lâm cùng người chém giết thời điểm, có khả năng phát huy hiệu quả rất có hạn, nếu Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ có mấy ngàn con, chỉ cần không phải đụng phải tu luyện hàn diễm tu sĩ Kim Đan, trên cơ bản chỉ cần bị nhóm lớn Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ vây khốn, liền xem như tu sĩ Kim Đan cũng là dữ nhiều lành ít.

	Nhưng Tiêu Lâm bây giờ chỉ có bốn trăm con tả hữu Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ, số lượng này xa xa không đủ để đối tu sĩ Kim Đan sinh ra uy hiếp.

	Bất quá Tiêu Lâm tạm thời cũng không có thời gian đi luyện chế Tứ linh đan, hắn bây giờ chuyện quan trọng nhất là đem cảnh giới của mình lại đề thăng một tầng, sau đó luyện chế ra bản mệnh pháp bảo Thiên Độn kính.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm đi tới tu luyện thất, khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống.

	Đầu ngón tay hắn màu xanh sẫm linh quang lóe lên, một cái bình ngọc xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn, Tiêu Lâm có chút kích động mở ra bình ngọc, từ đó đổ ra một hạt đầu ngón tay lớn nhỏ màu xanh biếc linh đan.

	Một cỗ mùi thuốc nồng nặc trong nháy mắt tràn đầy toàn bộ thạch thất, Tiêu Lâm nhìn xem trên tay xanh biếc ướt át Tiểu Tạo Hóa Đan, nhẹ nhàng để vào trong miệng, linh đan vào miệng tan đi, hóa thành một đạo cam tuyền tiến vào trong bụng.

	Tiêu Lâm đã vận hành lên Huyền Khí Hàn Diễm quyết, bắt đầu hòa tan hấp thu lên mai Tiểu Tạo Hóa Đan bên trong ẩn chứa kinh người linh lực.

	Khi tiến vào Kim Đan kỳ về sau, Tiêu Lâm mới lúng túng phát hiện, mình lại còn không có chủ tu công pháp, bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào, Trúc Cơ kỳ công pháp còn có thể từ trong tông môn thu hoạch được, nhưng đối với Kim Đan kỳ trở lên công pháp, lại là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

	Mà Tiêu Lâm biết, liền xem như tại Đan Thảo sơn, tông môn cũng sẽ không hạ phát Kim Đan kỳ tu luyện công pháp, tại Đan Thảo sơn muốn có được Kim Đan kỳ công pháp, chỉ có hai cái đường tắt, một  là đạt được Thiên Nhất lão tổ thưởng thức, được ban thưởng một môn Kim Đan kỳ công pháp, một cái khác là thông qua hoàn thành tông môn nhiệm vụ, góp nhặt ra một cái kinh người tông môn điểm cống hiến, đem đổi lấy một môn Kim Đan kỳ công pháp.

	Coi như có thể đổi lấy một môn Kim Đan kỳ công pháp, cũng là một môn tương đối bình thường công pháp, đối với tu sĩ Kim Đan tới nói, lựa chọn dạng này công pháp, tất nhiên cũng sẽ dẫn đến tự thân chiến lực thường thường.

	Kỳ thật nói cho cùng, Tiêu Lâm trên thân cũng có một bộ hoàn chỉnh Kim Đan kỳ trở lên công pháp, chính là kia Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công pháp quyết tu luyện, trong đó chẳng những bao quát luyện chế Cửu Tử Mẫu Thiên Ma ma đạo bí thuật, cũng ghi chép một môn tu chân phương pháp thổ nạp.
Kết chương.