Chương 477 : Ngươi không nói sớm một chút.
Trùng Sào bên trong, ác chiến không ngừng, Chu Hải, Bàng Đại Hải, đại trưởng lão và cái kia bảy tầng cảnh Thể tu, bốn người hợp lực, cái này mới miễn cưỡng có được cùng Ngưu Mãnh chống lại vốn liếng.

	Còn lại đám người phân tán tứ phương, tất cả thúc Ngự khí và thuật pháp chi uy, lợi dụng đúng cơ hội hướng Ngưu Mãnh đánh tới, giống như cột điện thân thể bị đánh chấn động không ngớt, từng đạo vết thương bày biện ra đến, thế mà Ngưu Mãnh sinh cơ thật sự là tràn đầy không hợp thói thường, mặc kệ bị thương bao nhiêu, chỉ trong chớp mắt liền có thể khôi phục lại.

	Mà lại kẻ này nhục thân phòng hộ cực kì kinh người, mọi người tại đây vốn là thụ kịch độc ăn mòn, một thân thực lực không phát huy ra một nửa, thi triển ra thủ đoạn lực sát thương đại giảm, rất nhiều công kích đánh vào trên người hắn, có khả năng tạo thành phần lớn đều chỉ vết thương da thịt, cho dù là Lục Diệp thúc giục Ngự khí, gia trì song Phong Duệ linh văn, cũng chỉ có thể vào thịt ba tấc, chỉ có Chu Hải phi kiếm, chém ra tới kiếm thương có thể sâu đủ thấy xương.

	Nhưng đó căn bản không làm nên chuyện gì, Chu Hải nhiều lần nếm thử thôi động phi kiếm chém xuống đầu của hắn, đều không thể thành công, Ngưu Mãnh xác thực trốn không thoát cái kia như lôi tự điện phi kiếm, có thể phi kiếm trảm tại trên người hắn, liền cùng chém trúng Cương Thiết, khó mà đem hắn đầu lâu chém xuống.

	Tuyệt vọng không khí bao phủ tất cả mọi người, trước đó, vô luận là ai đều chưa bao giờ gặp loại này năng lực khôi phục cường đại đến không nói đạo lý địch nhân, tại dạng này địch nhân trước mặt, mặc kệ loại thủ đoạn nào, đều lộ ra bất lực nhỏ yếu.

	Mà lại thụ ăn mòn nhập thể độc tố ảnh hưởng, theo thời gian trôi qua, thế cục đối mọi người tới nói chỉ biết càng ngày càng không ổn.

	Trái lại Ngưu Mãnh, cường đại sinh cơ và nhục thân có thể ở một mức độ rất lớn suy yếu độc tố đối với hắn ảnh hưởng.

	Linh Khê trên chiến trường có bá chủ cấp tồn tại, kia là áp đảo tất cả Linh Khê cảnh tu sĩ phía trên tồn tại, phóng tới Vân Hà trên chiến trường, thời khắc này Ngưu Mãnh không thể nghi ngờ cũng là một vị bá chủ cấp tồn tại.

	Khác biệt chính là, hắn là Vân Hà cảnh bá chủ! Loại tồn tại này, chỉ dựa vào vây công, không có mấy chục người căn bản bắt không được đến, huống chi, hắn bây giờ vẫn là Trùng Sào hạch tâm, có được bàng bái sinh cơ.

	Mỗi người đều trong lòng phát khổ, sớm biết chạy đến nơi đây đến muốn chống lại một vị Vân Hà cảnh bá chủ, nói cái gì cũng sẽ không đến đây, tối thiểu nhất muốn rộng mời giúp đỡ mới có thể làm việc...

	Đụng một tiếng tiếng vang truyền ra, linh lực khuấy động thời điểm, một mặt Linh khí đại thuẫn ầm vang vỡ vụn, là cái kia bảy tầng cảnh Thể tu đại thuẫn.

	Vây tụ tại Ngưu Mãnh bên người bốn người, là thuộc hắn thực lực yếu nhất, Ngưu Mãnh tuy bị Trùng tộc ký sinh khống chế, không để ý tới trí, chỉ bằng bản năng làm việc, nhưng cũng biết coi hắn làm làm đột phá khẩu.

	Đại thuẫn vỡ vụn đồng thời, cái kia bảy tầng cảnh Thể tu như vải rách bao tải đồng dạng bay ra ngoài, thân hình còng xuống như nướng chín Hà Mễ, ở giữa không trung phun ra một chùm huyết vụ, sau đó trùng điệp ngã trên đất, không có động tĩnh, không rõ sống chết.

	Ngay sau đó bay ra ngoài chính là Bàng Đại Hải, kẻ này kêu thê lương thảm thiết, giống như gặp khó mà chịu được cực hình, làm cho người nghe thương tâm, nghe rơi lệ, sau đó đâm vào một bên nhục bích thượng, chậm rãi tuột xuống.

	Dây dưa Ngưu Mãnh trận tuyến bị đánh vỡ, giống như cột điện thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, từng tiếng kinh hô bốn phương tám hướng vang lên: "Cẩn thận!"

	Chu Hải cắn răng, phi kiếm ngăn địch, thế mà cho dù phi kiếm kia tại Ngưu Mãnh trên thân chém ra một chùm máu tươi, cũng không thể ngăn cản hắn đột tiến.

	Chỉ một nháy mắt, Ngưu Mãnh liền vọt tới Hạ Thiển Thiển bên người, sau lưng đủ loại linh quang bộc phát, to lớn bóng râm bỏ ra, tướng thân hình này cao gầy nữ tử che lấp.

	Hạ Thiển Thiển quanh thân linh lực điên cuồng phun trào, trực tiếp tại trước mặt ngưng tụ ra một đạo dày đặc linh lực bình chướng, đồng thời thân hình hướng về sau tung bay.

	Ngưu Mãnh một cước đá ra, cái kia linh lực bình chướng như bọt biển vỡ vụn, Hạ Thiển Thiển cả người bị đạp lăng không lăn lộn, trùng điệp rơi xuống đất.

	Sau đó hắn đại thủ nhô ra, cũng không thấy hắn có động tác gì, cả người như quỷ mị xuất hiện tại Lục Diệp bên người, năm ngón tay thành trảo hướng Lục Diệp ý thức khấu tới.

	Này trong chốc lát, Lục Diệp toàn thân lông tóc dựng đứng, khí tức tử vong như Hải, đem hắn cả người bao phủ.

	Cơ hồ là bản năng, Bàn Sơn đao chém ra một đao, Phong Duệ lưỡi đao trảm tại lợi trảo phía trên, phát ra tinh thiết tương giao thanh âm, tia lửa tung tóe.

	Ngưu Mãnh lợi trảo giữ chặt, bắt lấy Bàn Sơn đao, thuận thế kéo một cái, một cái khác quyền oanh ra, một quyền này đánh ra lúc, lại bộc phát ra vù vù thanh âm, có thể thấy được uy thế mạnh.

	Dày đặc Ngự Thủ linh văn xuất hiện tại trước mặt, Lục Diệp không biết tự mình đạo này Ngự Thủ có thể ngăn trở hay không Ngưu Mãnh một quyền, nhưng đây đã là tốt nhất ứng đối.

	Bất quá đúng lúc này, một thân ảnh vọt đến Lục Diệp phía trước, linh lực bộc phát, hai tay giao thoa gác ở phía trước.

	Oanh một tiếng, thân ảnh kia đâm vào Lục Diệp trên thân, ngay sau đó hai người lăn hồ lô lăn ra ngoài.

	Lục Diệp chật vật đứng dậy, lúc này mới hậu tri hậu giác phát hiện, vừa rồi ngăn tại trước mặt hắn chính là đại trưởng lão.

	Đại trưởng lão cũng vội vàng đứng lên, bất quá vừa mới đứng vững thân hình, liền phun ra một ngụm máu tươi, hai cánh tay cánh tay run rẩy kịch liệt, hiển nhiên một kích kia không phải dễ chịu như vậy.

	"Thiếu chủ, nhanh nghĩ biện pháp phá hắn thú ấn! Hắn hiện tại là hóa thú trạng thái, chỉ có phá hắn thú ấn, giải trừ hắn hóa thú trạng thái, chúng ta mới có cơ hội!" Đại trưởng lão vội vàng nói một câu.

	Một câu điểm tỉnh người trong mộng.

	Lục Diệp trước đó liền rất kỳ quái, Ngưu Mãnh tuy là Huyền Vũ tông tông chủ, có thể bị Trùng tộc ký sinh khống chế về sau, thực lực cũng không nên cường đại đến loại trình độ này.

	Vốn cho rằng là hắn thành Trùng Sào hạch tâm, cái kia khổng lồ sinh cơ mang tới tăng thêm, nhưng bây giờ xem ra, đây chỉ là một phương diện.

	Mấu chốt nhất là, Ngưu Mãnh giờ phút này là hóa thú trạng thái.

	Hắn thoạt nhìn như là yêu tu, có thể căn bản không phải gì đó yêu tu, hắn là nhân tộc, sở dĩ bày biện ra yêu tu trạng thái, là cùng tự mình bản mệnh yêu thú hợp lại làm một, đây cũng là Ngự Thú lưu phái tu sĩ có khả năng thi triển ra thủ đoạn mạnh nhất, hóa thú!

	Lục Diệp tự đại trưởng lão cái kia được mệnh nguyên chi thuật và thú ấn chi pháp, đối này thủ đoạn mạnh nhất tự nhiên có hiểu biết, chỉ là bản thân hắn và Hổ Phách còn đạt tới loại trình độ này, bởi vì nghĩ thi triển ra loại này thủ đoạn mạnh nhất, là cần một chút thời gian súc thế, mà lại loại trạng thái này cũng không có cách nào thời gian dài duy trì, bởi vì thời gian dài duy trì lời nói, vô luận là đối tu sĩ vẫn là yêu thú, đều có cực lớn phụ tải.

	Ngưu Mãnh chẳng biết tại sao một mực có thể duy trì loại trạng thái này, nhưng đã là hóa thú trạng thái, cái kia phá hắn thú ấn, tự có thể đem giải trừ.

	Lục Diệp ngẩng đầu, nhìn thấy Trầm Tiểu Miêu bổ nhào vào trên mặt đất, dưới thân một đám đỏ thắm máu tươi, nhìn thấy Lan Tử Y trên thân linh quang vỡ vụn, dựa lưng vào nhục bích thượng, hai tay kiếm rủ xuống tại bên người, không nhúc nhích.

	Đầy đất tàn tật, chỉ có Ngưu Mãnh y nguyên lông tóc không thương sừng sững giữa sân, giống như thần minh đến, không ai bì nổi.

	"Chuyện trọng yếu như vậy..." Một cái có chút hư nhược thanh âm từ hắc ám bên trong vang lên, tràn đầy bất đắc dĩ và buồn bực,

	"Ngươi không nói sớm một chút!"

	Theo thanh âm vang lên, một cái lớn mập thân ảnh từ hắc ám bên trong chậm rãi đi tới, lau đi khóe miệng máu tươi, miệng lớn thở hổn hển.

	Rõ ràng là trước đó bị Ngưu Mãnh đánh bay ra ngoài Bàng Đại Hải.

	Mập mạp này hiện tại xem ra chật vật làm cho đau lòng người, tóc tai bù xù, trên thân mảng lớn vết máu, chỉ có một đôi mắt coi như sáng tỏ.

	Hắn biết mình không lạ thượng nhân nhà đại trưởng lão, đứng tại đại trưởng lão trên lập trường, bọn hắn những người này đều là vạn thú vực tu sĩ, đối thú ấn sự tình đều hẳn là có hiểu biết mới đúng.

	Có thể trên thực tế, đến từ Cửu Châu đám người làm sao biết gì đó thú ấn.

	Trước đó, bọn hắn thậm chí không biết Ngự Thú lưu phái tu sĩ có thể cường đại như thế, tại Cửu Châu, Ngự Thú lưu phái cho tới bây giờ đều không phải chủ yếu, mà lại Ngự Thú lưu phái phong bình cũng không được tốt lắm, bởi vì rất nhiều người đều cảm thấy bọn hắn không muốn phát triển, tập trung tinh thần ỷ vào ngoại lực, khó thành đại khí.

	Có thể giờ này ngày này, một đám đến từ Cửu Châu tinh nhuệ, quả thực bị Ngưu Mãnh cái này Ngự Thú lưu phái cho giáo huấn thảm rồi.

	Bàng Đại Hải đi ra, Ngưu Mãnh lực chú ý lập tức bị hấp dẫn, hắn quay đầu, tinh hồng con ngươi tập trung vào Bàng Đại Hải, tựa hồ còn có chút nghi hoặc, cái này bị tự mình đánh bò xuống gia hỏa, làm sao còn có thể đứng lên.

	Bàng Đại Hải quay đầu, kiệt ngao phun ra một búng máu, hướng Ngưu Mãnh nhếch miệng nhe răng cười: "Nhìn cái gì, tới đánh ta ah!"

	Ngưu Mãnh thân thể hóa thành tàn ảnh, sau một khắc liền xuất hiện tại Bàng Đại Hải trước mặt, một con gót sắt thẳng đạp ra ngoài.

	Bàng Đại Hải gầm thét, quanh thân khí huyết sôi trào, linh lực cùng khí huyết giao hòa, để hắn toàn bộ bộc phát ra hào quang sáng chói, quang mang bên trong, hình thể mập mạp gia hỏa lại trống rỗng cất cao mấy tấc, thân ảnh đột nhiên trở nên cao lớn.

	Đụng...

	Trầm đục âm thanh truyền ra, Bàng Đại Hải thân thể chấn động, phía sau quần áo ầm vang nổ tung, cuồng bạo khí lãng quét sạch mà ra, nặng nề mà xung kích ở hậu phương nhục bích bên trên.

	Bụng lớn nạm co vào, giống như một cái giác hút, hút vào Ngưu Mãnh đá vào bụng hắn trước chân to.

	"Cũng liền như vậy về..." Bàng Đại Hải cười gằn, nói còn chưa dứt lời, liền một ngụm máu tươi dâng trào lên.

	Ngưu Mãnh dường như nghĩ thu chân, nhưng mà lại là thế nào cũng thu không trở lại, không chần chờ, một quyền liền hướng Bàng Đại Hải mặt trước đánh tới.

	Bàng Đại Hải lập tức đưa tay, bắt lấy Ngưu Mãnh nắm đấm, trong tay càng là không biết tế ra gì đó Linh khí, hóa thành một sợi dây thừng, đem hắn tay Wagyu  đột nhiên nắm đấm trói cùng một chỗ.

	Một cái khác quyền đánh xuống, Bàng Đại Hải còn muốn lập lại chiêu cũ, thế mà Ngưu Mãnh tốc độ rõ ràng càng nhanh, một quyền này đập ầm ầm tại Bàng Đại Hải chỗ ngực, đập hắn hú lên quái dị.

	Phanh phanh phanh, Ngưu Mãnh không ngừng ra quyền, Bàng Đại Hải bị đánh toàn thân run rẩy, một bên quái khiếu một bên hô to: "Chu Hải, ngươi hắn sao chết sao? Còn không xuất thủ! Lại không ra tay lão tử phải chết!"

	Hắc ám bên trong, một đạo kiếm quang bỗng nhiên nở rộ, kia kiếm quang như một đạo Kinh Lôi, lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt, kiếm quang liền đâm vào Ngưu Mãnh phía sau lưng chỗ, Chu Hải thân ảnh cũng rốt cục hiển lộ ra, cầm trong tay tự mình lợi kiếm, phát triển cổ động linh lực, thế mà trường kiếm kia chỉ vào thịt một nửa, liền rốt cuộc tiến thêm không được.

	Mênh mông khí huyết và sinh cơ bị Ngưu Mãnh hội tụ đến chỗ sau lưng, huyết nhục cũng đang nhanh chóng nhu động, để thân thể của hắn này Nhất khối bộ vị trở nên phòng hộ kinh người.

	Có chút giằng co, Chu Hải trường kiếm trong tay đột nhiên bộc phát ra tia sáng chói mắt, lại vào hai thốn, thế mà bộc phát về sau, trên trường kiếm ánh sáng liền cấp tốc ảm đạm xuống.

	"Phế vật ah!" Bàng Đại Hải chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nổi giận gầm lên một tiếng, "Lão tử thật bị ngươi hại chết!"

	Dứt lời lúc, một thân ảnh đã vọt tới Chu Hải bên người, rõ ràng là Lục Diệp, thẳng đem đầy mặt tuyệt vọng Bàng Đại Hải nhìn đầy mặt kinh ngạc, không biết Lục Diệp lúc này chạy tới làm gì...
Kết chương.