Chương 403 : Kinh Thiên Khí Vận.
Hứa Tự Nhiên nói: "Tụ Linh Trận trên thị trường đã có không ít, tuy rằng giá trị xa xỉ, nhưng không đủ rung động. Truyền tống trận bàn liền không sai, còn có Dung Linh trận bàn cũng rất tốt. Nhưng để cho nhất ta rung động kỳ thật hay vẫn là lần trước đại sư lấy ra huyết mạch trận bàn. Nếu là thật có thể có huyết mạch trận bàn xuất hiện lời nói, ta có nắm chắc lực áp Thiên Thông thương hội. Chúng ta có thể hứa hẹn, huyết mạch trận bàn tất cả tiền lời, toàn bộ về đại sư tất cả, chúng ta không thu lấy bất luận cái gì phí tổn."

	"Huyết mạch trận bàn mà nói. . ." Đường Tam có chút khó khăn mà nói: "Hứa huynh ngươi ngày đó cũng rất lớn sư nói, huyết mạch trận bàn luyện chế thật sự là quá khó khăn, thất bại tỉ lệ siêu cao. Cần phải tiêu phí thật lớn Tâm lực cùng một cái giá lớn, nhất là thiếu khuyết quý hiếm huyết mạch. Cho nên cái này ta khẳng định không có cách nào khác cam đoan. ."

	Hứa Tự Nhiên lông mày nhíu chặt, nói: "Ta minh bạch. Thực tại không được, truyền tống trận bàn cũng có thể a, dù sao, vậy cũng không có tại trên thị trường xuất hiện qua."

	Đường Tam nói: "Hứa huynh, người xem như vậy như thế nào. Ngươi cố gắng hết sức mau tìm một ít trân quý huyết dịch cho ta, ta chuyển giao cho đại sư, lại để cho hắn thử nghiệm luyện chế trận bàn. Nếu như thành công, liền giao cho các ngươi đấu giá. Giá đấu giá cách lại khấu trừ mất tinh huyết phí tổn là được. Đối với đại sư mà nói, có thể có tài liệu hắn có thể cầm liên tiếp đi thử nghiệm."

	Hứa Tự Nhiên nhãn tình sáng lên, nói: "Đây cũng là cái biện pháp. Ta gần nhất vốn cũng một mực tại là đại sư tìm tòi quý hiếm tinh huyết. Nhưng ngươi cũng biết, thứ này đối với các tộc mà nói, đều là cấm kỵ, không tốt lắm làm cho. Giá trị cũng rất cao."

	Đường Tam liếc mắt nhìn hắn, nói: "Hứa huynh, cái này đều nhìn ngươi. Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi một câu chính là, không nỡ bỏ hài tử bộ không được Sói a! Chính ngài cân nhắc a. Nhưng mà, khoảng cách đấu giá hội thời gian đã không nhiều lắm, chậm thêm rồi khẳng định liền không còn kịp rồi a."

	Hứa Tự Nhiên nhíu mày nói: "Ta trở về báo cáo một lát, Tổ Đình chuyện bên này ta còn không thể hoàn toàn làm chủ. Tu La huynh đệ, đại sư bên kia, phiền toái ngươi trước câu thông một lát. Chờ ta tin tức. Các ngươi ở sao?"

	Đường Tam nói: "Chúng ta ở tại Bạch Hổ khách sạn bên kia. Nhưng mà, bên kia tiền phòng quá đắt, vốn là ý định bên này đoàn chiến sau khi chấm dứt trở về đi đấy."

	Hứa Tự Nhiên không chút do dự nói: "Tiền phòng gì gì đó không coi vào đâu, thương hội ở bên kia có giá đặc biệt, ta như thế này làm cho người ta cùng các ngươi trở về, các ngươi tiếp theo trong khoảng thời gian này ở ở bên kia phí tổn đều từ thương hội ra. Lúc nào Đại Đấu Giá Hội sau khi chấm dứt, các ngươi lại quay về a."

	Nghe hắn vừa nói như vậy, Vũ Băng Kỷ cũng nhịn không được âm thầm cho Đường Tam giơ ngón tay cái lên, tiết kiệm tiền rồi a!

	"Được, đều nghe Hứa huynh đấy."

	Trở lại Linh Tê thương hội, Hứa Tự Nhiên lập tức liền an bài cỗ xe cùng thương hội Linh Tê Lộc Yêu cùng đi Đường Tam bọn họ phản hồi khách sạn, chính nó muốn bề bộn sự tình rất nhiều, xử lý Đường Tam bọn họ sau liên tiếp dấu vết, còn có là quan trọng nhất chính là cùng Trận Pháp đại sư hợp tác chuyện này. Vận dụng thương hội chứa đựng tinh huyết cũng không phải là một chuyện nhỏ, nhất là một ít cấp độ cao tinh huyết, vậy cũng đều là hạch tâm tài sản.

	Trở lại Bạch Hổ khách sạn, tiếp theo phí tổn có người gánh chịu, đó là đương nhiên là cho dù tốt nhưng mà.

	Lần này đoàn chiến trừ rồi Đường Tam cùng Độc Bạch bên ngoài, ba người khác thu hoạch chủ yếu ngay tại ở hấp thu rất nhiều nồng đậm thiên địa linh khí. Trở về về sau, mọi người riêng phần mình trở về phòng, đến trong phòng tu luyện tu luyện đi.

	Khoảng cách Đại Đấu Giá Hội còn có tám, chín ngày thời gian. Đấu giá hội sau khi chấm dứt bọn họ phải phản hồi Gia Lý thành, thừa dịp trong khoảng thời gian này, hiển nhiên phải nắm chặt đi lên cảm ngộ.

	Đường Tam trở lại gian phòng của mình, đóng cửa phòng, ánh mắt cũng tiếp theo trở nên chuyên nhận được đứng lên.

	Từ khi rời đi Địa Ngục Hoa Viên về sau, hắn chuyên nhận được lực vẫn đều tại chính mình hai cái lạc ấn phía trên, một cái tự nhiên là có Lĩnh Vực Linh Tê Thiên Nhãn. Hắn cho chính hắn một Lĩnh Vực định danh là nhị cực Lĩnh Vực, may mắn cùng vận rủi cùng tồn tại nhị cực Lĩnh Vực!

	Cái khác tự nhiên chính là mình thủy tinh lạc ấn kia .

	Rời đi Địa Ngục Hoa Viên thời điểm, lại để cho Đường Tam có chút kinh ngạc là, hai cực Lĩnh Vực cũng không có có phản ứng gì, cùng tại Địa Ngục Hoa Viên bên trong tình huống chênh lệch không nhiều, hắn còn không có thử nghiệm Lĩnh Vực phóng thích hiệu quả. Nhưng mà, thủy tinh lạc ấn lại xuất hiện rõ ràng phản ứng.

	Thủy tinh lạc ấn lúc này tại trong đan điền của hắn, bỗng nhiên lạnh như băng, bỗng nhiên nóng rực, bỗng nhiên run rẩy. Tựa hồ đang tại kinh nghiệm lấy cái gì đặc thù quá trình tựa như. Mà ở trong quá trình này, chẳng qua là thông qua hắn đi hấp thu ngoại giới thiên địa nguyên khí, đúng Đường Tam bản thân cũng không có sinh ra cái gì tổn thương.

	Đường Tam đã làm tốt rồi tùy thời vận dụng thần thức chuẩn bị, chính là lo lắng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sẽ bởi vì là lạc ấn đối với chính mình làm cái gì. Nhưng cho đến hiện tại, hắn cũng không có nghe được đến từ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thanh âm, cũng không có xuất hiện qua Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng khí tức, thần thức, cũng chỉ là lạc ấn bản thân tựa hồ tại phát sinh biến hóa.

	Đi Thủy Tinh Thánh Sơn? Đem tất cả nói cho Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng? Hay vẫn là cứ như vậy mặc kệ?

	Đường Tam tự nhiên hay vẫn là lựa chọn người sau. Trên người hắn bí mật quá nhiều, có thể không thấy Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng hay vẫn là không thấy tốt, để tránh bại lộ càng nhiều.

	Mấy ngày nay hắn không định lại đi lên. Thủy Tinh Cung, Thiên Hồ Cung, quả thực đều để lại cho hắn rất mạnh kích thích. Hơn nữa mới đạt được Lĩnh Vực cùng với thủy tinh lạc ấn không rõ tình huống, hắn quyết định hay là trước ổn vài ngày rồi hãy nói.

	Nhưng mà, tại trước khi rời đi, Thiên Tinh Hoàng Hoàng Cung, hắn khẳng định hay là muốn đi thử nghiệm một lát đấy, đó cũng là hắn chuyến này trọng yếu một trong những mục đích. Về phần Linh Tê thương hội bên kia có phải hay không sẽ xuất ra tinh huyết, Đường Tam một chút cũng không lo lắng. Nguyên bản hắn không có gì nắm chắc, nhưng nhìn hôm nay Hứa Tự Nhiên biểu hiện cùng với cùng cái kia gọi Phì Biên gia hỏa ở giữa xung đột, hắn liền có thể xác định, Linh Tê thương hội nhất định sẽ cho "Trận Pháp đại sư" càng nhiều nữa ủng hộ. Về phần ủng hộ lực độ có bao nhiêu, vậy nhìn bọn họ quyết đoán rồi.

	Đem mình nhốt vào phòng tu luyện, Đường Tam trầm tĩnh lại, trước minh nghĩ một lát mà, điều chỉnh một lát thân thể của mình trạng thái. Sau đó hắn liền chuẩn bị tiến hành hai cực Lĩnh Vực thử.

	Hắn đã từng có được qua Lĩnh Vực, cho nên đối với Lĩnh Vực tác dụng lại rõ ràng nhưng mà, một cái cường đại Lĩnh Vực nếu như vận dụng tốt, đối với chỉnh thể thực lực đem có cực lớn tăng lên. Huống chi hay vẫn là hai cực Lĩnh Vực loại này khống chế may mắn cường đại năng lực đây.

	Tại Tổ Đình bên này hắn không dám đơn giản vận dụng, để tránh kinh động đến Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, nhưng nếu như là trở lại Gia Lý thành bên kia, vậy cũng liền không giống nhau a! Biển rộng bằng ngư dược, trời cao mặc chim bay.

	Tinh Thần Lực chậm rãi rót vào, một chút đúng Lĩnh Vực tiến hành dẫn động.

	Không có tứ vĩ Thiên Hồ xuất hiện, dùng thân thể Đường Tam làm trung tâm, đường kính ba mét, cũng chính là bao trùm toàn bộ phòng tu luyện trong phạm vi, đều nhiều một tầng nhàn nhạt Bạch Sắc vầng sáng.

	Tầng này Bạch Sắc vầng sáng cũng không mạnh liệt, nếu như là tại bên ngoài lúc ban ngày, thậm chí cũng có thể không phát hiện được.

	Nhưng mà, khi cái này bạch sắc vầng sáng xuất hiện thời điểm, Đường Tam lại rõ ràng cảm nhận được bất đồng. Hắn đầu tiên cảm nhận được chính là mình, tại cảm giác của hắn ở bên trong, trên người mình phảng phất có một đạo trắng quang mang màu vàng phóng lên trời, cái kia mãnh liệt trắng kim sắc quang mang liền Đường Tam chính mình giật nảy mình.

	Đây? Số mệnh? Chính mình số mệnh?

	Thông qua Linh Tê Thiên Nhãn, hắn là đã từng gặp người khác số mệnh đấy, nhưng đại đa số cũng chỉ là cảm thụ kia số mệnh một ít biến hóa rất nhỏ, có thể cảm giác được người này là vận may hay vẫn là vận khí không tốt lắm đấy. Nhưng như chính hắn như vậy, giống như thực chất bình thường màu bạch kim số mệnh, quả thực là mới nghe lần đầu.

	Không hề nghi ngờ, bạch sắc là đại biểu vận may đấy, trắng đến rồi màu bạch kim, cái kia muốn vận may tới trình độ nào? Một bước thành thần? Thế nhưng là, mình cũng không có loại cảm giác này a!

	Đây không thể nghi ngờ là rất tốt hiện tượng, chẳng qua là, khi một loại hiện tượng tốt đến rồi quá tốt trình độ, cũng có chút làm cho người ta khó có thể tin.

	Chẳng lẽ là bởi vì chính mình đã lấy được nhị cực Lĩnh Vực cho nên mới phải xuất hiện biến hóa như thế?

	Vừa nghĩ, Đường Tam lặng yên đem phóng thích Lĩnh Vực chi lực chuyển hóa đã thành vận rủi, lập tức, chung quanh bạch sắc vầng sáng biến thành nhàn nhạt màu đen xám, tại thời khắc này, thế giới dường như đều đã mất đi sắc thái, hết thảy tất cả đều dường như bịt kín rồi một tầng đen tối.

	Nhưng mà, Đường Tam đúng vận khí của mình cảm giác lại không có biến hóa, cái kia màu bạch kim như trước có ngút trời xu thế, thế cho nên mặt trái vận rủi quầng sáng đều bị cái kia màu bạch kim cưỡng ép bài xích bên ngoài, đây rõ ràng là vận khí quá tốt, vận rủi đều không thể ảnh hưởng tình huống.
Kết chương.