Chương 11:: Thiện ý
 
 	Có chút tối tăm trong thông đạo dưới lòng đất, trừ bỏ tiếng bước chân ở ngoài, còn sót lại cái kia sáng tối chập chờn ánh đèn.
 
 	Cách cách một tiếng, trên vách đá một trản đèn tường tắt.
 
 	"Liền sắp đến rồi."
 
 	Lão thần phụ đối với nơi này rất quen thuộc, hai người tiến lên đại khái 100 mét sau, cái lối đi này rõ ràng biến trống trải.
 
 	Một tấm rỉ sét loang lổ cửa sắt đem tiến lên con đường đóng kín, lão thần phụ đứng ở trước cửa sắt, nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu quay lưng qua, lão thần phụ lúc này mới an tâm, bắt đầu chuyển động trên cửa sắt cơ quan.
 
 	Cọt kẹt, cọt kẹt. . .
 
 	Khiến người ta hàm răng cay cay âm thanh truyền đến, cửa sắt mở ra đồng thời, một cỗ mùi lạ truyền đến.
 
 	Cỗ này mùi lạ bọc vừa hàm quá nhiều mùi vị, có mùi mốc, có nhàn nhạt tanh vị ngọt, còn có cá chết hư mùi vị.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía bên trong cửa sắt, bên trong cửa sắt là một gian không lớn mật thất.
 
 	"Ở đây chờ ta một hồi."
 
 	Lão thần phụ đi vào bên trong mật thất, nửa phút không tới, lão thần phụ liền theo bên trong mật thất đi ra, trong tay cầm một tấm giấy bằng da dê, một cái ống nghiệm, một cái cũ kỹ súng kíp.
 
 	Cửa sắt một tiếng vang ầm ầm đóng, lão thần phụ bước chân vội vã hướng đường nối đi ra ngoài, đường cũ, mấy phút sau, hai người trong giáo đường.
 
 	Ngồi đối diện ở giáo đường trong góc, lão thần phụ lau chùi trong tay súng kíp, tựa hồ có chút không muốn.
 
 	Lão thần phụ đem tấm kia giấy bằng da dê đưa cho Tô Hiểu, trên giấy da dê là một bộ ma pháp trận, phía trên ma lực phun trào.
 
 	"Đây là tiến vào Ryuudou Temple 'Chìa khoá' ."
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận giấy bằng da dê, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( ngươi thu được Ryuudou Temple chìa khoá: Quỷ Sơn Dương da dẻ. )
 
 	Quỷ Sơn Dương da dẻ
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm (nhiệm vụ vật phẩm)
 
 	Hiệu quả: Có thể lợi dụng đạo cụ này tìm tới đã ẩn giấu Ryuudou Temple.
 
 	Cho điểm: 70
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Quỷ Sơn Dương cũng không phải sinh vật, mà là một loại Linh Thú.
 
 	. . .
 
 	Đưa lên 'Quỷ Sơn Dương da dẻ' sau, lão thần phụ nắm trong tay ống nghiệm cùng súng kíp.
 
 	"Nếu không. . . Chúng ta luận bàn một hồi?"
 
 	Lão thần phụ cũng là không thèm đến xỉa, lại muốn cùng Tô Hiểu luận bàn, lấy này thăm dò Tô Hiểu thực lực.
 
 	Tô Hiểu có chút không nói gì, lão thần phụ hiện tại là trung lập nhân vật trong vở kịch, ở Luân Hồi Nhạc Viên bảo vệ cho, luận bàn căn bản không thể.
 
 	"Nếu như không có chuyện gì khác, ta đi trước rồi."
 
 	"Chờ đã. . ."
 
 	Lão thần phụ nhanh chóng đứng lên.
 
 	"Sống sót đi ra, cũng đóng lại nơi đó 'Trục xuất Linh thể kết giới', không nên nghĩ phá hoại kết giới kia, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, vật kia cùng Ryuudou Temple cùng tồn tại, hầu như là không thể phá hoại."
 
 	Lão thần phụ đem bình kia đựng chất lỏng màu vàng kim nhạt ống nghiệm cùng súng kíp đưa cho Tô Hiểu.
 
 	( ngươi thu được 'Thánh thủy (92% nồng độ)' . )
 
 	( ngươi thu được Lê Minh Chiến Hống. )
 
 	( Thánh thủy (92% nồng độ) )
 
 	Nơi sản xuất: Fate/Zero· Thánh Đường giáo hội
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm (có thể sử dụng một lần)
 
 	Hiệu quả: Có thể dùng để uống hoặc đối với kẻ địch dội, dùng để uống sau khôi phục 100% sinh mệnh giá trị, cũng nhanh chóng khép lại vết thương, như đối với kẻ địch dội, nhưng đối với hắc ám hệ kẻ địch tạo thành 500 điểm thần thánh thương tổn +190 điểm chân thực thương tổn, cũng đối hắc ám hệ kẻ địch tạo thành mãnh liệt thiêu đốt hiệu quả.
 
 	Cho điểm: 255
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Tác dụng của nó cũng không phải dùng để uống hoặc hướng kẻ địch dội.
 
 	. . .
 
 	( Lê Minh Chiến Hống )
 
 	Nơi sản xuất: Fate/Zero· Vatican
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm (nguyên là màu vàng)
 
 	Lực công kích: 1~3
 
 	Loại hình: Súng kíp
 
 	Điền đạn số: 1(lập bên trong không thang thủy tinh đạn dược)
 
 	Bền độ: 4/68(nghiêm trọng phá nát)
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 30 điểm, trí lực 40 điểm.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Không thang đạn (bị động), này vũ khí đạn dược là không thang thủy tinh, thủy tinh viên đạn có thể mở ra, hướng vào phía trong tăng thêm bất luận cái gì chất lỏng.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Ánh bình minh (bị động), như nằm ở điền đạn trạng thái, Lê Minh Chiến Hống đem tự động súc thế, mỗi phút tăng cường 1% đạn dược lực công kích, nhiều nhất có thể tăng cường 50% đạn dược lực công kích.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Gall cơ quan trận pháp (bởi trang bị tổn hại, này hiệu quả vô pháp sử dụng)
 
 	Trang bị hiệu quả 4: Chiến hống (bởi trang bị tổn hại, này hiệu quả vô pháp sử dụng)
 
 	Cho điểm: 240
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Nếu như ngươi dùng nó phóng ra chì đạn, cái kia đầu của ngươi nhất định bị lừa đá không nhẹ, cây súng này chịu đến quá tà ác lực lượng ăn mòn, đã không chữa trị khả năng, sở dĩ xin quý trọng nó có thể khai ra mỗi một súng, bởi vì khả năng này là nó cuối cùng một súng.
 
 	Giá cả: 3500 Nhạc Viên tệ (bởi trang bị tổn hại, giá cả mức độ lớn giảm xuống).
 
 	. . .
 
 	Nhìn trong tay Thánh thủy cùng Lê Minh Chiến Hống, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới đem Thánh thủy gia nhập Lê Minh Chiến Hống không thang viên đạn bên trong, cũng tăng thêm súc thế.
 
 	Nếu như kẻ địch là hắc ám hệ, gần người một súng xuống không chết cũng tàn.
 
 	"Cây súng này là người nào đó lưu lại di vật, đã đã nếm thử chữa trị , đáng tiếc. . . Có thể bảo đảm không nổ thang đã vạn hạnh, nghĩ chữa trị không thể, linh kiện thiếu hụt, phía trên trận pháp cũng mất đi hiệu lực, chữa trị độ khó cao với chế tạo lần nữa một cái, cho tới phương pháp sử dụng. . ."
 
 	Lão thần phụ ra hiệu Tô Hiểu đem Lê Minh Chiến Hống viên đạn lui ra, đó là một viên hình tròn thủy tinh viên đạn, đỉnh có một cái lỗ nhỏ, có thể thông qua nơi này hướng vào phía trong bộ rót vào chất lỏng.
 
 	"Nếu như ở viên đạn bên trong rót vào Thánh thủy, trong vòng mười ngày nhất định phải sử dụng, bằng không Thánh thủy sẽ mất đi hiệu lực, cho tới này phát đạn đánh vào ai trên người, do chính ngươi phán đoán."
 
 	Tô Hiểu căn cứ lão thần phụ chỉ dẫn đem Thánh thủy rót vào viên đạn bên trong, cũng đem viên đạn tái hiện lắp.
 
 	Vật này hẳn là rất trọng yếu, mặc dù đối với đại đa số sinh vật uy lực hầu như bằng không, nhưng đối với tà ác sinh vật mà nói, vật này uy lực không kém gì một cái màu vàng nhạt đạo cụ.
 
 	"Cho tới làm sao tiến vào Ryuudou Temple, ngươi cầm tấm này giấy bằng da dê đi Ryuudou Temple nguyên chỉ, tự nhiên sẽ rõ ràng."
 
 	Lão thần phụ thở dài, ánh mắt vẫn nhìn Tô Hiểu trong tay cây súng kia, này đã từng là một tên nữ Đại Hành Giả phối súng, chết ở trong tay nàng tà ác sinh vật nhiều vô số kể, không biết cứu vãn bao nhiêu người tính mạng.
 
 	"Ta còn có một vấn đề cuối cùng, ngươi cùng lần này Chén Thánh chiến tranh. . . Có quan hệ sao?"
 
 	Lão thần phụ ánh mắt sáng quắc, hắn đã mơ hồ nhận ra được cái gì.
 
 	"Ai biết, nhưng nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta sẽ không là kẻ địch."
 
 	Tô Hiểu chủ tuyến nhiệm vụ là chạm được Đại Chén Thánh, cho tới được Đại Chén Thánh, hắn chưa bao giờ nghĩ tới.
 
 	Trải qua mấy lần Chén Thánh chiến tranh, hiện tại Đại Chén Thánh đã không phải vạn năng ước nguyện cơ, vật kia bị thế gian ô uế + Anh Linh ác niệm chỗ xâm nhuộm, dùng nó ước nguyện hoàn toàn là đang tìm cái chết.
 
 	Cho nên nói, Tô Hiểu chưa bao giờ nghĩ tới được cái gì Đại Chén Thánh, hắn mục tiêu chủ yếu là hoàn thành thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ, nếu như thời cơ thỏa đáng, có thể hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ tốt nhất.
 
 	Đem 'Lê Minh Chiến Hống' thu hồi. Tấm kia giấy bằng da dê lại là bên người mang theo, Tô Hiểu đứng dậy rời đi giáo đường.
 
 	"Chúc ngươi sống sót trở về người trẻ tuổi, hoặc là thẳng thắn đừng đi nơi đó, lưu lại ăn cái bữa sáng."
 
 	Nghe được lão thần phụ tiếng la, Tô Hiểu bước chân dừng lại.
 
 	"Đa tạ hảo ý, nếu như có thể sống đi ra, nhất định mở ra cái kia kết giới, còn có. . . Cẩn thận những ngươi kia cho rằng người có thể tin được."
 
 	Lưu lại một câu nói như vậy, Tô Hiểu đi ra giáo đường.
 
 	"Ai, chúc ngươi thành công đi."
 
 	Nhìn Tô Hiểu đi ra giáo đường bóng lưng, lão thần phụ thở dài một tiếng.
 
 	"Thần a, xin khoan dung ta để một người trẻ tuổi đạp vào địa ngục, đây là hắn tự nguyện, cũng ép buộc ta."
 
 	Không thể không nói, lão thần phụ tuy rằng không tính là người tốt, nhưng cũng không xấu, biết được Tô Hiểu muốn tiến vào Ryuudou Temple lúc, hắn phản ứng đầu tiên là từ chối.
 
 	Cũng không biết lão thần phụ người như vậy, tại sao có thể có Kotomine Kirei như vậy nhi tử.
 
 	Tô Hiểu đi ra giáo đường, tâm tình có chút trầm trọng.
 
 	Lấy hắn chỉ có 6 điểm mị lực thuộc tính, lão thần phụ thái độ thực sự quá nhiệt tình, này tuyệt không phải hiện tượng bình thường, huống hồ khí chất của hắn vừa nhìn liền không phải chính phái nhân sĩ, cùng lão thần phụ rõ ràng không phải một cái 'Trận doanh', liền là như vậy, lão thần phụ đã đưa chìa khoá, lại đưa một lần vũ khí, lúc gần đi cũng còn tốt nói khuyên bảo.
Kết chương.