Chương 494: Trắng đao vào, đỏ đao ra

	2022-05-08 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 493: Trắng đao vào, đỏ đao ra

	Rạng sáng, huyền học ở vào Lâm An thành bên trong nơi ở tạm thời đã sôi trào.

	An Tử Vũ tiếng la quanh quẩn.

	"Tranh thủ thời gian rời giường, nên giám sát giám sát, nên nấu cơm nấu cơm!"

	Bao Đông vẻ mặt đau khổ đứng lên, mặc quần áo rửa mặt.

	Những cái kia giáo sư cùng các đệ tử mặt xám mày tro, người người đều ở đây ngáp.

	"Chưởng giáo, nghỉ một ngày đi!"

	Một cái giáo sư cầu khẩn nói.

	Ninh Nhã Vận sớm đã nổi lên, thậm chí còn tu luyện hoàn tất, giờ phút này tay cầm phất trần, thản nhiên nói: "Ta huyền học tại Trường An lúc, các ngươi thời gian tiêu dao.

	Bây giờ đến Bắc Cương, lão phu Dạ Dạ ngủ không an ổn, vừa nhắm mắt, liền thấy lịch đại tổ sư gia trợn mắt nhìn, quát lớn lão phu vô năng, đến mức ta Huyền học tử đệ lại Trường An không mảnh đất cắm dùi.

	Việc đã đến nước này, chúng ta làm như thế nào? Muốn phấn khởi, phải lên tinh thần đi."

	Rượu binh hệ đại lão Trang Tín vỗ vỗ bên hông trống rỗng hồ lô rượu, rên rỉ nói: "Ngay cả rượu đều không được uống!"

	Chung Hội xoa xoa khóe mắt, trừ đi một đống dử mắt, "Liền sợ vì tiết kiệm tiền, để chúng ta làm lao động."

	Trang Tín nói: "Không đến mức a?"

	"Hôm qua, tiền của chúng ta mất đi một bút, vì thế, hôm nay bắt đầu, sẽ đi hơn mười làm công. Những người này đi rồi, những cái kia khối gỗ, những tảng đá kia ai tới khiêng?"

	Chung Hội mờ mịt nói: "Chúng ta tu luyện không phải là vì làm khổ lực a!"

	"Tranh thủ thời gian ăn điểm tâm, làm việc!" Ninh Nhã Vận thúc giục nói.

	Điểm tâm rất đáng thương, đều là thô lương, đồ ăn càng đáng thương, thịt cũng không có.

	Đám người không muốn ăn, cũng không ăn đói lợi hại.

	Ninh Nhã Vận ngồi ở vị trí đầu, mặt không đổi sắc miệng lớn ăn.

	Cơm nước xong xuôi, có người nói: "Chưởng giáo, hôm qua sơn thương nhân đến đòi tiền, nói hôm nay sẽ không lại cho, liền đi châu giải cáo trạng."

	Không có tiền!

	Khó a!

	An Tử Vũ thấp giọng nói: "Nếu không, ta đi tìm Tử Thái?"

	"Bắc Cương so lão phu trong tưởng tượng gian nan, Bắc Liêu ở bên, Tử Thái thời gian cũng không dễ chịu, cũng đừng đi phiền phức hắn rồi." Ninh Nhã Vận vội ho một tiếng, "Bao Đông!"

	Nơi này duy nhất làm qua buôn bán đệ tử Bao Đông đứng dậy.

	"Kia sơn tiền ngươi đi nhìn xem, liền nói, chậm mấy ngày."

	"Phải."

	An Tử Vũ hỏi: "Nếu là hắn không chịu, cũng đừng miễn cưỡng, nếu bị đánh cũng không còn địa phương nói rõ lí lẽ đi! Vẫn chưa thể hoàn thủ."

	Bao Đông cười nói: "Ty Nghiệp yên tâm."

	...

	Buổi sáng, Hàn Kỷ chậm ung dung đến châu giải.

	Dương Huyền đã tới.

	"Đám kia tiền tài quy về nơi nào?" Tào Dĩnh hỏi.

	Lư Cường nói: "Hạ Thu là dụng binh mùa, Hách Liên Vinh năm ngoái không thể tập kích quấy rối thành công, năm nay tất nhiên sẽ xuất thủ. Lão phu coi là , vẫn là lưu chút tiền lương khẩn cấp."

	Dương Huyền nói: "Trần châu nhân khẩu càng phát nhiều, cái này tiền lương a! Ta xem còn phải muốn ném đến trong thành đi, tu chỉnh khu phố cống rãnh, phá một chút cũ nát tòa nhà, một lần nữa làm làm. Mặt khác... Thôi, chúng ta ở đây nói cũng là đàm binh trên giấy, đi, hôm nay đều đi trong thành đi dạo."

	Hàn Kỷ vừa vặn tiến đến, cười nói: "Gần nhất lão phu ở trong thành ngược lại là xoay chuyển không ít địa phương, nguyện làm dẫn đường."

	Tào Dĩnh nói: "Liền sợ mời không nổi."

	Hàn Kỷ cười nói: "Nếu là Tào tiên sinh nguyện ý, lão phu một văn không thu!"

	"Quả thật?"

	"Đương nhiên!"

	Dương Huyền cùng Lư Cường đi đầu ra ngoài.

	"Ai! Lão Lư ngươi như thế nào không cùng bọn hắn tâm sự."

	Lư Cường nói: "Lão phu trước kia cũng cảm thấy mình là một người thông minh, có thể cùng lão Tào so sánh, ai!

	Bây giờ đến rồi cái Hàn tiên sinh, có người âm thầm cho hắn tiểu hài xuyên, không có mấy ngày liền mặt xám mày tro đi tạ lỗi. Lão phu đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, nếu là thay đổi lão phu sẽ như thế nào... Nghĩ tới nghĩ lui, sẽ chỉ vô năng cuồng nộ!"

	"Nhìn xem ngươi vết đao trên mặt, ai dám ở sau lưng âm ngươi?" Dương Huyền cười nói.

	"Làm sao không dám? Lần trước phá nhà cửa, lão phu chân trước đi, chân sau đã có người nói lão phu nói, muốn thiếu cho chủ phòng chút tiền!"

	"Đây là lá mặt lá trái, có thể thu thập?"

	"Lão phu lúc này làm người đem kia tiểu lại mang đi hiện trường, mười hèo đem cái mông đập nát, ném trong lao đi ở một trận."

	Lão Lư cũng là ngoan nhân!

	"Tử Thái!"

	Bao Đông đến rồi.

	"Có thể an trí xong?"

	Huyền học mọi người tới Lâm An về sau, đều đang bận rộn lấy chế tạo mới sơn môn.

	"Vội vàng đâu!" Bao Đông đều bị nắng ăn đen, "Cả ngày liền nhìn chằm chằm, chưởng giáo nói, cái sơn môn này muốn xen vào năm trăm năm!"

	Dương Huyền không nhịn được vui vẻ, "Năm trăm năm sau đều không có ở đây, quản cái gì quản?"

	"Ai nói không phải đâu!"

	Bao Đông vẻ mặt đau khổ, "Hôm nay vừa vặn gặp được ngươi, đi theo ngươi pha trộn nửa ngày đi! Vậy tỉnh trở về."

	"Thế nào, công trường cứ như vậy gian khổ?"

	Huyền học mới sơn môn ngay tại trong thành, Dương Huyền đặc phê địa, còn để lại tòa nhà cho bọn hắn quy hoạch.

	Nhưng này cụm mây nhạt gió nhẹ cao nhân lại chướng mắt, nói không có phong cách.

	"Chịu khổ ta không sợ, có thể ăn cơm lại ăn sợ." Bao Đông tố khổ, "Chưởng giáo nói lần này ta huyền học từ Trường An di chuyển đến Bắc Cương, hắn không mặt mũi cùng tổ sư gia nói. Cho nên đại gia muốn nằm gai nếm mật..."

	"Khuếch trương Trương Huyền môn?"

	Ninh Nhã Vận lại có bực này hùng tâm tráng chí, Dương Huyền trong lòng không nhịn được mừng thầm!

	Huyền học đến Trần châu, Ninh Nhã Vận cũng phối hợp bày ra hợp tác tư thái, về sau phàm là cần dùng đến thời điểm một mực gào to một tiếng.

	Bắc Liêu cùng Bắc Cương chiến sự sẽ không quá xa xôi.

	Làm Hoàng Xuân Huy sau khi rời đi, Hách Liên Phong tuyệt đối sẽ xuất binh.

	Lần này xuất binh, tuyệt sẽ không như là Lâm Nhã lần trước loại kia làm một cú.

	Sẽ kéo dài!

	Trong lúc đó khó đảm bảo Bắc Liêu bên kia sẽ xuất hiện cái gì tốt tay.

	Một quốc gia hảo thủ a!

	Dương Huyền bên người Cầu Long vệ nhân số còn chưa đủ.

	Đến lúc đó Huyền học tử đệ lôi ra đến, chà chà!

	Một tay cầm phất trần vẫy vẫy, tiên phong đạo cốt. Một tay mang theo răng sói côn, thân thiết nói: "Phúc sinh vô lượng thiên tôn, ngươi đến rồi?"

	Hình tượng quá đẹp!

	"Gặp qua sứ quân!" Một cái dân chúng hành lễ.

	Trên mặt đường người dần dần nhiều hơn.

	Dương Huyền khẽ vuốt cằm, "Đúng, tu chỉnh sơn môn tốn hao không nhỏ, tiền tài có thể đủ?"

	Đã nghĩ đến thu mua lòng người, vậy liền đại khí chút, vừa vặn lần này phát ra một bút tiền của phi nghĩa, có thể lấy ra chút.

	Bao Đông nói: "Trước mắt còn đủ."

	"Không đúng sao!" Dương Huyền nói: "Đương thời Tế Tửu... Chưởng giáo cũng đã có nói, Quốc Tử giám nội bộ tiền lương không đủ để chèo chống một tháng."

	"Ngươi cũng không nhìn phụ trách chọn mua người là ai!" Bao Đông nói.

	"Ai! Bao tiên sinh!"

	Bên trái một nhà cửa hàng chưởng quỹ vọt ra, cười tủm tỉm chắp tay.

	Dương Huyền nhìn thoáng qua, là làm sơn buôn bán.

	"Là Mã tiên sinh a! Ta đang nghĩ đi tìm ngươi." Bao Đông chắp tay, "Mã tiên sinh hôm nay nhìn xem hồng quang đầy mặt, xem xét chính là có việc mừng."

	Lời nói này sơ sơ tục khí, nhưng nghe chính là đề khí, chính là thoải mái.

	Mà lại, bực này tục khí lời nói bất tri bất giác liền sẽ ảnh hưởng tâm tình của ngươi, nhường ngươi cảm thấy bản thân thật sự là như thế.

	Mã chưởng quỹ cười nói: "Nhờ phúc nhờ phúc, đúng, kia bút sơn tiền khi nào có thể kết?"

	Sơn môn công trình không nhỏ, nhưng vậy mà có thể chơi mua chịu, khiến Dương Huyền đối Bao Đông không nhịn được lau mắt mà nhìn.

	Bao Đông cười nói: "Không phải là không cho, là gần đây bận việc túi bụi. Chẳng những muốn tu sửa sơn môn, còn phải đi các nơi làm pháp sự.

	Trần châu dĩ vãng không có gì cao nhân, làm phép sự đều phải đi Đào huyện mời người.

	Ta Huyền Môn tại Trường An nhiều năm, lúc trước ngay cả trong cung pháp sự đều đi làm qua, ngươi nói một chút, những người này còn nhịn được? Mấy ngày nay a! Chưởng giáo cũng không dám ra ngoài môn, vừa ra khỏi cửa liền bị chặn lấy rồi."

	Mã chưởng quỹ hâm mộ nói: "Một cái pháp sự có thể quản cái gì dùng?"

	"Chúng ta Huyền Môn pháp sự cùng người khác khác biệt, chúng ta Huyền Môn Thần linh cung phụng ngàn năm, sớm đã cái kia cái gì... Đều chín rồi. Pháp sự một làm, Thần linh liền sẽ hạ phàm, phàm là cầu chuyện gì không có không nên.

	Cầu tiền đồ, cầu gia đình bình an, cầu con cháu tiến tới, vì vong người cầu chuyển thế..."

	Mã chưởng quỹ động lòng, "Như vậy pháp sự, được bao nhiêu tiền?"

	Bao Đông thản nhiên nói: "Bực này pháp sự có thể đàm tiền? Đây không phải nhục nhã Thần linh sao? Bực này pháp sự, xem duyên phận! Không có duyên phận, coi như ngươi là Tể tướng chúng ta cũng không đi! Hữu duyên, ngươi liền xem như tên ăn mày, chưởng giáo cũng sẽ đích thân tới."

	Hắn gật đầu, "Sứ quân tại bên cạnh chờ lấy ta đây! Hẹn gặp lại a!"

	"Ai! Vân vân."

	Mã chưởng quỹ nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Dương Huyền khẽ vuốt cằm, nghĩ thầm Bao Đông cái miệng này càng phát cơ trí.

	"Bao tiên sinh, ngươi nói một chút, giống lão phu dạng này nhưng có duyên phận?"

	Bao Đông nhìn kỹ hắn, còn giả vờ nghiêm túc bấm ngón tay tính toán, "Ngươi duyên phận, kém chút ý tứ. Đi rồi, quay đầu ta đem tiền nắm bắt tới tay liền cho ngươi đưa tới."

	"Đừng a!" Mã chưởng quỹ thân thiết nói: "Những cái kia đáng cái gì? Một mực dùng, một mực dùng."

	"Chúng ta cũng sẽ không quỵt nợ!" Bao Đông nghiêm mặt nói.

	"Không phải quỵt nợ!" Mã chưởng quỹ cười nói: "Chúng ta huyền học nhưng có cung phụng nói chuyện?"

	"Tự nhiên là có, về sau sơn môn sửa xong, sẽ lập bia, trên đó viết cung phụng tên người, mỗi ngày làm bài tập (tụng kinh) cầu nguyện, đều ở đây làm cho này chờ thiện nhân cầu phúc."

	"Kia... Lão phu sơn đều xem như là cung phụng có thể khiến cho?"

	Cái này lớn lắc lư... Dương Huyền mí mắt nhảy mấy lần.

	"Cái này. . . Không được!" Bao Đông nhíu mày, "Người đều không sai biệt lắm, lại nhiều, liền phải mặt khác lập bia, phiền phức!"

	"Không phiền phức! Sau đó muốn sơn một mực nói chuyện."

	"Sứ quân nói qua, dân chúng cung phụng không thể nhận!"

	Lời này Dương Huyền lúc trước cùng An Tử Vũ nói qua.

	Càng là nghèo khổ người, lại càng thích tìm kiếm giải thoát chi đạo.

	Tìm tới tìm kiếm, quan lại sẽ không phản ứng ngươi, kẻ có tiền sẽ không phản ứng ngươi.

	Cuối cùng phát hiện , vẫn là Thần linh nhất tri kỷ.

	Bất quá Bắc Cương bình dân thời gian không thế nào tốt qua, Dương Huyền cảm thấy tâm ý đến là tốt rồi.

	"Lão phu là thương nhân a!"

	Mã chưởng quỹ nổi giận, lập tức một phen tranh chấp, cuối cùng Bao Đông bất đắc dĩ nói, trở về xin chỉ thị.

	"Xin chỉ thị cái gì? Tiền kia lão phu không cần, ngươi liền xem như đưa đến, lão phu còn phải đưa trở về! Quyết định như vậy rồi!"

	Bao Đông một mặt mặt ủ mày chau, cuối cùng bị đuổi đi.

	"Người này, có chút ý tứ!" Hàn Kỷ mỉm cười.

	Tào Dĩnh thản nhiên nói: "Đây là lang quân đồng môn."

	"Vậy thì càng thú vị rồi!"

	Bao Đông sai người trở về bàn giao, bản thân đi theo Dương Huyền đi dạo.

	...

	"Dùng sức!"

	Chung Hội ôm lấy một cây cự mộc, tuy nói tu luyện có thành, có thể cân bằng lại không phải tốt như vậy khống chế.

	"Cái này khối gỗ được hơn mười người tài năng nâng lên đi!" Mấy cái công tượng khen: "Cái này huyền học đám người quả nhiên là hữu đạo chi sĩ."

	"Vị kia chưởng giáo càng là phong độ nhẹ nhàng, nhìn xem phảng phất giống như người trong chốn thần tiên."

	An thần tiên giờ phút này rất đau đầu.

	"Ninh chưởng giáo, tiểu nhân khoản tiền kia cũng nên cho a?" Một cái thương nhân đem hắn ngăn ở trong phòng.

	"Quay đầu liền cho, quay đầu liền cho!"

	Tuy nói tiền lương giật gấu vá vai, nhưng Ninh Nhã Vận cũng không hối hận bản thân Đại Kiến đặc biệt xây quyết định.

	An Tử Vũ tiến đến, "Tiền là có, chậm rãi, ngày mai thì có."

	Trong tay bọn họ còn có một bút tiền tài, nhưng sơn tiền thiếu quá lâu, nếu là Bao Đông không giải quyết được, được ưu tiên trao.

	Đến như tiền còn lại, Ninh Nhã Vận quyết định để các đệ tử đi đón chút pháp sự.

	Đến như cái gì khinh thường tại cùng tiền tài liên hệ, ai còn dám nói như vậy, hắn liền dám đem con hàng này khu trục rời sơn môn!

	Cứ như vậy khoái trá quyết định!

	Nhưng dưới mắt trước tiên cần phải giải quyết rồi người này.

	Một phen lắc lư không có kết quả, Ninh Nhã Vận không nhịn được hoài niệm lấy phụ trách chọn mua, phụ trách cùng thương nhân, đốc công giao thiệp Bao Đông.

	"Ninh chưởng giáo!" Thương nhân mặt lạnh lấy, "Sứ quân từng nói qua, Lâm An là một giảng luật pháp địa phương, sẽ không lại cho tiền, chúng ta châu giải nói chuyện!"

	"Ninh chưởng giáo có đó không?"

	Một cái choai choai tiểu tử chạy đến, "Ngươi thế nhưng là Ninh chưởng giáo?"

	Ninh Nhã Vận cười nói: "Ngươi nhận ra lão phu?"

	Tiểu tử nói: "Người kia cho ta một văn tiền, nói tiến vào nơi này, nhìn thấy một cái phảng phất giống như thần tiên giống như nam tử, chính là Ninh chưởng giáo."

	Sách!

	An Tử Vũ nhìn thấy Ninh Nhã Vận nháy mắt liền bay lên, thương nhân trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn.

	Sau đó, Ninh Nhã Vận tranh thủ thời gian đè xuống nội tức, hai chân rơi xuống đất.

	"Chuyện gì?"

	Tiểu tử nói: "Người kia gọi là Bao Đông, hắn nói, sơn thương nhân không nguyện ý lấy tiền, hắn bị chạy ra."

	Bao Đông, quả nhiên là ta huyền học đệ tử kiệt xuất!

	An Tử Vũ thầm khen.

	Ninh Nhã Vận: "..."

	Ai mẹ nó không lấy tiền? Thương nhân: "..."

	An Tử Vũ hỏi: "Nhưng có điều kiện gì?"

	"Kia sơn thương nhân nói, huyền học chính là thần tiên địa phương, những cái kia sơn coi như là cho Thần linh cung phụng, chỉ cầu sơn môn xây xong về sau, có thể ở thiện nhân bia đá góc khuất chừa cho hắn cái tên, vì thế, phía sau sơn một mực cầm!

	Đúng, người kia còn nói, sơn thương nhân uy hiếp hắn, ai dám cầm tiền đi, liền trắng đao vào, đỏ đao ra!"
Kết chương.