Chương 243 : Muôn Hình Muôn Vẻ.
Nhốt tại Đốc tra thự trong địa lao người trên cổ, trên tay cùng trên chân đều mang màu đen kim loại còng, còng dùng màu đen xích sắt liên đón lấy, từng cái từng cái chen ở hơn mười mét vuông trong phòng giam, dùng thẫn thờ, nịnh bợ, hoặc là thần sắc sợ hãi nhìn đi vào trong địa lao đoàn người.

	Những người này trên người kim loại còng, không chỉ có thể cầm cố bọn họ thần lực, còn có thể cầm cố thân thể của bọn họ, một khi đeo vào, Thất Dương cảnh trở xuống, rồi cùng phàm nhân không khác, nặng mấy chục cân đồ vật ở trên người, hành động thậm chí không có phàm nhân thuận tiện.

	Mà mở ra những người này trên người còng, cần hai chiếc chìa khóa, một chiếc chìa khóa ở nội vệ tiểu đội trên tay, mặt khác một chiếc chìa khóa cần Hạ Bình An ký tên đồng ý sau khi mới có thể lĩnh đến.

	Thích Đại Phong vừa đi ở trong phòng giam, vừa cùng Hạ Bình An giới thiệu trong phòng giam tình huống.

	"Đại nhân. . . Đại nhân, ta là oan uổng, thả ta đi ra ngoài đi, ta lại cũng không dám, ta thật sự cái gì cũng không làm. . ." Bên cạnh một gian trong phòng giam truyền đến cầu xin tiếng, một cái râu ria xồm xàm sắc mặt vàng như nghệ nam nhân, ào ào ào kéo còng đi tới phòng giam bên cạnh, tội nghiệp vươn tay ra lớn tiếng cầu khẩn nói.

	"Người này phạm vào chuyện gì?" Hạ Bình An liếc nhìn người đàn ông kia một chút hỏi.

	"Người này là kẻ tình nghi, một tháng trước Đông cảng khu có phụ nữ buổi tối ở trong nhà bị người QJ, trải qua tra xét, phát hiện là Triệu hoán sư gây nên, gây án Triệu hoán sư dùng Họa Địa Vi Lao pháp thuật đem những nữ nhân kia cầm cố lại sau khi, liền bắt đầu gây án, vụ án này cảnh sát quản không được, cũng không bắt được người, liền giao cho Đốc tra thự, Đốc tra thự ở nhận được vụ án sau đó sắp xếp vài đội người tuần khống chế, cuối cùng là đội hai ở án phát mảnh khu tuần tra, phát hiện người này khuya khoắt lén lén lút lút ở khu bình dân qua lại, liền đưa cái này người chộp tới, người này một bị bắt tới, phụ nữ QJ án liền không còn, vì lẽ đó liền đem hắn giam ở đây. . ."

	"Đại nhân, ta oan uổng, ta oan uổng, buổi tối ngày hôm ấy ta chỉ là ở bên ngoài theo dõi một người, ta là thợ săn tiền thưởng nhận việc, không phải QJ phạm. . ." Người đàn ông kia ở trong phòng giam lớn tiếng gọi lên, dùng hi vọng ánh mắt nhìn Hạ Bình An.

	"Có chứng cớ gì sao?"

	"Cái kia QJ phạm ở thi bạo thời điểm không có lưu lại bất luận là đồ vật gì, vì lẽ đó chúng ta vẫn không có tìm đến cái gì có lợi chứng cứ, cũng không có thẩm vấn ra món đồ gì, mới đưa cái này người giam ở đây, tiếp tục bổ sung điều tra, nếu là tìm tới chứng cứ, người như vậy cặn bã là có thể trực tiếp thiến sau khi lại đưa tiễn đến thẩm phán phiên tòa, hắn cũng không cần tiếp tục giam ở đây. . ."

	Thích Đại Phong nói thiến cũng không phải là cái gì lời vô ích, mà là nước Đại Thương pháp luật xác thực chính là như quy định này, một khi xác thực là QJ phạm, cái thứ nhất xử phạt chính là trực tiếp tiến hành thân thể thiến, thực thi cung hình.

	Hạ Bình An không nói gì, chỉ là nhìn người kia nhìn đến một cái sau khi, liền tiếp tục hướng phía trước đi tới.

	Giam ở đây Triệu hoán sư muôn hình muôn vẻ, phần lớn đều là dự bị Triệu hoán sư cùng Nhất Dương cảnh Triệu hoán sư, mọi người bị giam ở đây nguyên nhân đa dạng, ngoại trừ vừa mới cái kia nghi tựa như QJ phạm ở ngoài, cái khác bị giam ở đây Triệu hoán sư, nhiều nhất chính là ba loại loại hình, một chủng loại hình là ở trường hợp công khai dùng Triệu hoán pháp thuật ẩu đả hoặc là tham dự ẩu đả, đây là Đốc tra thự nghiêm đánh, loại thứ hai loại hình chính là thợ săn tiền thưởng tiếp việc sau khi vì hoàn thành nhiệm vụ dẫm lên tuyến bị Đốc tra thự bắt được, loại thứ ba loại hình chính là lợi dụng Không gian trang bị buôn lậu trái với lệnh cấm vật phẩm.

	Mặt sau loại thứ hai cùng loại thứ ba loại hình, nghiêm trọng đều sẽ không giam ở đây, đã sớm thẩm phán sau khi ném vào ngục, có thể giam ở đây, hoặc là vẫn không tính là nghiêm trọng, giam cái một năm nửa năm mấy tháng phạt ít tiền liền xong việc, hoặc chính là chứng cứ còn chưa đủ, Đốc tra thự chính đang tại bổ sung điều tra, đến thời điểm lại chuyển giao.

	Ở địa lao bên trong đi rồi một vòng, Hạ Bình An đại khái cũng liền minh bạch nơi này giam giữ đều là những người nào, những thứ này Triệu hoán sư ở trong mắt Tài Quyết quân không tính là gì, nhưng ở bình thường người cùng cảnh sát trong mắt, những người này nguy hại tính cùng khủng bố, tuyệt đối là đỉnh cấp, vừa nguy hiểm lại khó làm, ngoại trừ Đốc tra thự, ai cũng không bắt được.

	Giời ạ, dùng Họa Địa Vi Lao pháp thuật đi xâm phạm nữ nhân, người bình thường ai có thể đỡ được.

	Bất tri bất giác, Thích Đại Phong liền mang theo Hạ Bình An đi tới giam giữ nơi này cái cuối cùng tù nhân phòng giam.

	Đang nhìn đến người đàn ông kia thời điểm, Hạ Bình An suýt chút nữa đều bị người đàn ông kia sợ hết hồn.

	Ở phòng giam trong bóng tối, người kia như một tảng đá như thế ngồi ở góc tường, không nhúc nhích, đầu đầy tùm la tùm lum tóc dài, khắp toàn thân toả ra nộ sư như thế khí tức, dùng ngọn lửa giống như lạnh lẽo bất khuất ánh mắt, lạnh lùng nhìn kỹ đứng ở nhà giam ở ngoài Hạ Bình An.

	Dọa Hạ Bình An nhảy một cái, là người kia mặt, người kia trên mặt có hơn mười đạo ngang dọc vết đao, còn có qua loang loang lổ lổ bị phỏng, ngoại trừ một đôi mắt vẫn tính hoàn hảo ở ngoài, những chỗ khác, đã không nhìn ra người dạng đến.

	"Người này. . . Không phải Triệu hoán sư?" Hạ Bình An cảm giác một thoáng, liền quay đầu hỏi Thích Đại Phong.

	"Đúng, đại nhân, người này không phải Triệu hoán sư, đây là một cái tu luyện chiến khí cao giai võ giả, đã tu luyện tới bát phẩm. . ."

	Thế giới này, võ giả tu luyện chính là chiến khí, cùng Triệu hoán sư là hai cái không giống hệ thống, chỉ có thể nói, ở có Triệu hoán sư cùng súng pháo tồn tại thế giới, võ giả sống được đều rất bi ai, thậm chí ngay cả vai phụ cũng không tính, bát phẩm võ giả, ở võ giả thế giới, cùng Triệu hoán sư Bát Dương cảnh không sai biệt lắm, tuyệt đối là thuộc về đỉnh cao tồn tại, một người làm lật một cái sở cảnh sát không có nửa điểm vấn đề, nhưng coi như là như vậy võ giả, gặp phải một cái Nhất Dương cảnh Triệu hoán sư, một cái Họa Địa Vi Lao pháp thuật, liền có thể làm cho võ giả bó tay chịu trói, ngồi chờ chết.

	Khi nghe đến Thích Đại Phong gọi Hạ Bình An đại nhân thời điểm, cái kia trầm mặc như sắt nam nhân, ánh mắt lạnh như băng hơi giật giật.

	"Người này tại sao lại ở chỗ này?" Hạ Bình An tiếp tục hỏi.

	"Đốc tra thự nửa năm trước tuần tra thời điểm ở khu bến tàu phát hiện người này, người này mới vừa rời thuyền, trên người mang theo vũ khí cùng rất nhiều cương cường thuốc nổ, bị phát hiện sau còn nghĩ muốn chạy trốn, còn đang chạy trốn lúc đả thương hai cảnh sát, nhưng bị chúng ta nắm lấy!"

	"Rất nhiều thuốc nổ, đến cùng có bao nhiêu?"

	"Hơn 2000 cân. . ."

	"Bao nhiêu?" Hạ Bình An coi chính mình nghe lầm, lại hỏi một lần.

	"Hơn 2000 cân, ta trước cũng cho rằng có phải là lầm, nơi nào nghĩ đến là thật sự, người này liền đem cái kia hơn hai ngàn cân cương cường thuốc nổ ngụy trang thành hàng lễ đeo lên người bị phát hiện, người này mang theo những kia thuốc nổ hiện tại còn ở vật chứng phòng đây!"

	Toàn thân mang theo nhiều như vậy thuốc nổ đến thành Thượng Kinh, người này đến cùng muốn làm gì? Thả pháo hoa sao. . .

	"Thẩm vấn qua không có?"

	"Thẩm vấn qua, người này chính là đánh chết đều không mở miệng nói một câu, liền trầm mặc như vậy, như một cái cục sắt vụn như thế, người như vậy không biết đến thành Thượng Kinh làm gì, thuộc về nhân vật nguy hiểm, không thể tùy tiện thả ra ngoài, nhưng nhất thời lại không tìm được liên quan tới hắn càng nhiều manh mối, thân phận cũng không tra được, cũng chỉ có thể giam ở đây!"
Kết chương.