Chương 48: Duyên phận đặc thù

	Trong hẻm nhỏ đen kịt, ánh sáng đèn đường yếu ớt, từ trên đường chiếu tới, một tên tiểu nữ hài tuổi tại mười hai mười ba tuổi làm ra tư thế giơ tay đầu hàng, cho dù mẫu thân nàng một mực giáo dục nàng, bất cứ lúc nào đều muốn bảo trì ưu nhã của thục nữ , nhưng hiện tại thời khắc tồn vong, ưu nhã chỉ có thể tạm hơi bỏ xuống.

	"Nữ nhi của Zuiyas?"

	Trường đao trong tay Tô Hiểu, chống tại bên cổ tiểu nữ hài phía trước, hắn sẽ không bởi vì một câu nói của đối phương, liền tin tưởng thân phận của đối phương, hơn nữa Cổ Thần hệ đều rất tà môn, không thể dựa vào bề ngoài phán đoán tuổi.

	"Đúng vậy, ta là Yero · Elia, năm nay 12 tuổi, phụ thân là Zuiyas, mẫu thân là Oona, bà ngoại là. . . Không thể nói."

	Yero · Elia rất hiểu chuyện, hiển nhiên, bà ngoại nàng là cái người siêu cấp ác, tục danh không thể dễ dàng nói ra.

	Yero · Elia chậm rãi thổ khí, dần dần khôi phục ưu nhã bình thường có chút chậm rì rì, nàng lần này tới, vừa là một lần tôi luyện, cũng là tới tăng kiến thức đấy.

	Lấy giáo dục gia đình của cả nhà Zuiyas, hiển nhiên sẽ không cho phép hài tử nhà mình trở thành đoá hoa trong nhà ấm, tại trong hội nghị gia đình của toàn gia Zuiyas trước đó, Zuiyas hai vợ chồng một dạo cho rằng, Elia đứa nhỏ này đều 12 tuổi, nên một mình đi thế giới khác gặp gỡ sự đời.

	Cân nhắc đến vấn đề an toàn của hài tử, bà ngoại của Yero · Elia không có phái nàng đi thế giới cấp chín trải sự đời, mà là để nàng tới U Ám thế giới đưa tin.

	Elia tiến vào bản thế giới về sau, dựa vào một loại vật xem bói xác định phương vị đại khái của Tô Hiểu, từ đó tìm đến.

	Đối với cái này, bà ngoại nàng cũng không lo lắng, đưa tin mà thôi, cho dù U Ám đại lục không yên ổn, nhưng trong thành Cao Tường mấy năm gần đây rất yên ổn.

	Cùng bà ngoại của Elia bất đồng, Zuiyas cùng Oona thì đặc biệt lo lắng, Oona lo lắng Elia ở bên ngoài gặp đến người xấu, Zuiyas thì lo lắng nữ nhi mình tại nhìn thấy Tô Hiểu về sau, không đợi nói chuyện, liền trực tiếp chịu một đao.

	Làm một trong 'Đồng đội tốt' của Tô Hiểu, Zuiyas rất rõ ràng bản lĩnh săn Cổ Thần của Tô Hiểu, cùng với thái độ đối với Cổ Thần hệ không phải quân mình, chính vì như thế, tại trước khi Elia ra ngoài, Zuiyas nhiều lần bàn giao, một khi đột nhiên nhận biết được chấn động không gian, hoặc là nhìn đến phía trước có huyết sắc hoặc hồ quang điện màu lam, liền lập tức hô một câu 'Zuiyas là ba ba ta', sự thật chứng minh, chiêu này dự phán hô cha đích thực hữu dụng.

	"Thư tín."

	Elia lấy ra phong thư tín màu đen, lấy nắp đậy nhựa đỏ, chợt nhìn không có gì , nhưng nếu như cẩn thận chăm chú nhìn, sẽ phát hiện nhựa đỏ là từng cái sâu nhỏ tụ cùng một chỗ, nếu làn da đụng tới, những "Ký tủy trùng" này sẽ xâm nhập trong cơ thể, cuối cùng chui vào đại não đưa người điên cuồng mà chết.

	Zuiyas đương nhiên không phải muốn hố Tô Hiểu, ba người lúc trước thương định qua , nếu như muốn liên lạc, muốn dùng thủ đoạn của chính mình là đánh dấu, Tô Hiểu bên này là "Luyện kim liệt độc", vật đại biểu của Zuiyas cùng Oona là "Thời gian ấn" cùng "Ký tủy trùng", Wood bên kia là "Ác chú", lấy cái này đại biểu thân phận.

	Elia hai tay đưa lên thư tín, lễ phép hơi cúi đầu xuống, thấy vậy, Tô Hiểu tiếp nhận, cũng lấy ra một khối thịt tươi, tới gần nắp đậy nhựa đỏ về sau, từng cái nhuyễn trùng màu đỏ nhỏ như lông trâu chui vào trong thịt tươi, nắp đậy nhựa đỏ dần dần biến mất.

	Vứt bỏ thịt tươi, từ trong phong thư lấy ra thư tín về sau, Tô Hiểu ngồi tại trên bậc thang bên hẻm nhỏ, bắt đầu dịch đọc nội dung thư tín, Zuiyas dùng chính là Cổ Thần ngữ.

	Thấy vậy, Elia an tĩnh đứng ở một bên chờ đợi, gia giáo rất không tệ, từ mặt mày nhìn, Elia di truyền tướng mạo của Oona càng nhiều chút.

	Nội dung thư tín không ít, đầu tiên là, Vẫn Diệt Tinh bên kia cũng hiểu biết Tử Tịch thành ra hạt giống Hắc Phong thụ, trải qua thương nhân tình báo của mấy cái Nhạc Viên trắng trợn bán về sau, rất nhiều thế lực của Hư Không cùng Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, đều biết việc này.

	Hai bên kia, có thủ đoạn đều có thể sẽ vào sân, Tô Hiểu ước lượng, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh rất có thể sẽ tham dự việc này, bên kia tuy đã có một cây Hắc Phong thụ, nhưng cơ hội có thể đoạt đến hạt giống cây, bên kia tuyệt sẽ không bỏ qua.

	Chính vì đã có Hắc Phong thụ, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh mới đối với này càng nguyện ý hạ vốn gốc, trước mắt cộng thêm Hắc Phong thụ đã biết có ba cây, Uyên Long Để, Hắc Uyên, cuối cùng chính là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Hai cái trước, Uyên Chi Long làm việc đều xem tâm tình, vì vậy sẽ không đại lượng thả ra Hắc Phong thụ sản xuất, Đao Ma bên kia càng là như vậy, người khác ngoại trừ trộm, căn bản không có biện pháp từ đó thu lấy Hắc Phong thụ sản xuất, hơn nữa đại bộ phận Hắc Phong thụ sản xuất của Đao Ma bên kia, đều bị mấy người Không Tọa Yến đổi đi.

	Cho nên nói, dõi mắt toàn bộ Hư Không, không, hẳn là dõi mắt từng cái giới vị, có thể ổn định cung cấp Hắc Phong thụ sản xuất đấy, chỉ có Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh một nhà.

	Nói tới, Tô Hiểu còn có lẽ cảm tạ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, bên kia kinh doanh nhiều năm như vậy, mới đem giá trị của Hắc Phong thụ đề cao đến loại trình độ này, đương nhiên, cái này cũng cùng đặc tính cường đại của bản thân Hắc Phong thụ có liên quan.

	Trước mắt, một khối hạt giống Hắc Phong có lẽ sắp sửa ra đời, thái độ của Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia khẳng định là, bọn hắn có thể không trồng, thậm chí đem hạt giống cây này hủy diệt, nhưng tuyệt đối không thể để người khác trồng ra.

	Nếu như hoàn cảnh sinh trưởng thích hợp, có thể lấy được đại lượng Thế Giới Chi Hạch · tàn phiến cho cây non Hắc Phong thụ làm chất dinh dưỡng, Hắc Phong thụ sinh trưởng, không cần mấy nghìn năm lâu như vậy.

	Một khi xuất hiện nơi sản xuất Hắc Phong thụ thứ hai, ắt sẽ cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hình thành quan hệ cạnh tranh, nếu hai phe không cách nào đạt thành hiệp nghị, tiếp sau giá cả của Hắc Phong thụ sản xuất, ắt sẽ có chỗ hạ thấp, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nhiều năm như vậy liền kinh doanh uổng rồi.

	Đối với điểm này, Hư Không bá chủ · Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh sẽ không ngồi xem phớt lờ, thậm chí đều tại Hư Không làm ra thái độ, bình thường Hư Không thế lực khác như thế nào, cái kia không sao cả, nhưng việc này dính đến một trong lợi ích lớn nhất của Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nhiều năm qua, bên kia ý ở ngoài lời là, lúc này Hư Không thế lực khác tận lực khắc chế, tiếp sau bọn hắn sẽ có chỗ đáp tạ.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia đã nói được uyển chuyển như vậy, lấy chiến lực cường đại tổng thể của bên kia, Hư Không thế lực khác nhất định phải nể mặt, coi như là Ác Ma tộc cùng Vũ tộc, đều chấp nhận không tham dự việc này.

	Đương nhiên, trong Hư Không đông đảo, cũng có ngoại lệ, đó chính là Ma Quỷ tộc, Ma Quỷ tộc mấy năm gần đây bị "Cha cấp" khí vật tai họa rõ ràng suy sụp, nhưng những lão ma quỷ kia là thật sự ai đều không sợ, dù cho đánh với Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, cũng giống như thế, thái độ của Ma Quỷ tộc bên kia là: 'Nếu không thì chúng ta đem cha hoang đưa chỗ ngươi đi ở mấy ngày?'

	Cũng chính là tại vài tên lão ma quỷ hun đúc xuống, Wood xuất thân Hư Không, mới không quan tâm Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia căm thù, thường xuyên cùng Tô Hiểu làm Diệt Pháp giả có chỗ vãng lai.

	Tô Hiểu ước lượng, lần này Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh rất có thể là tới người, hơn nữa Quạ nữ chiến lực cường hãn trong cấp tám, xác suất lớn cũng tới, làm không tốt, chính là Quạ nữ thêm một cái Thi Pháp giả đại đội tới đây.

	Zuiyas sở dĩ để nữ nhi đưa tới phong thư này, chính là kết luận, Tô Hiểu nhất định tới U Ám đại lục, thật ra cái này cũng không khó đoán, trước đó Zuiyas gặp qua Tô Hiểu dùng Tử Tịch Tẫn Diệt, độ nhận dạng mãnh liệt kia của Tử Tịch chi lực, lấy Zuiyas hiểu biết, tại chỗ liền đoán ra đại khái.

	Càng trọng yếu chính là, Zuiyas có năng lực thời gian hệ, điểm này từ thiếu niên · Zuiyas, lão niên · Zuiyas các loại, liền có thể nhìn ra, năm ngón tay của đối phương, đại biểu năm cái đoạn tuổi tác, cái thằng kia là trạng thái càng già, càng mạnh.

	Năng lực này hiển nhiên không chỉ là thời gian hệ, còn liên quan đến nhân quả của trình độ nhất định, một điểm càng thêm trọng yếu là, Tô Hiểu trước đó chỉ là mơ hồ cảm giác, liên hệ của mình và Tử Tịch thành không đơn giản, là Zuiyas gia hoả kia mịt mờ đề cập, nhân quả của Tô Hiểu cùng Tử Tịch thành đã đặc biệt mãnh liệt, tốt nhất là chủ động đi giải quyết một chút, một mực kéo mà nói , khả năng vì vậy mà chết.

	Sự thật chứng minh, Zuiyas nói rất có đạo lý, đến U Ám thế giới về sau, Tô Hiểu có thể cảm thấy cảm giác kêu gọi như có như không kia.

	Chính vì như thế, tại Tử Tịch thành ra hạt giống Hắc Phong về sau, Zuiyas lập tức nghĩ đến Tô Hiểu, cùng với Tô Hiểu sẽ thừa dịp cơ hội lần này, giải quyết nhân quả với Tử Tịch thành.

	Càng trực quan mà nói, Zuiyas đã tại trong thư nói bóng nói gió, hỏi thăm Tô Hiểu, tin tức lần này, có phải hay không chính là hắn làm ra, cố ý dẫn người tới Tử Tịch thành làm pháo hôi, từ đó chia sẻ hỏa lực.

	Zuiyas vì sao sẽ đoán như vậy? Tại Thụ Sinh thế giới lúc, loại chuyện này Tô Hiểu, Wood, Zuiyas, Caesar kết hội làm qua, lần này cùng quy trình thao tác của Bối thành lần kia đều là đồng dạng đấy, vì vậy Zuiyas tại sau khi nghe việc này, liền có loại: 'Mùi vị này, thế nào quen thuộc như vậy đấy?'

	Tại cuối cùng của thư tín, Zuiyas nhắc tới, để Tô Hiểu hỗ trợ chiếu cố nữ nhi hai ngày, còn đặc biệt nhắn lại, con gái nàng không thể ăn cay.

	"Nguyên lai ngươi là nữ nhi của Zuiyas, nữ nhi của lão hữu, ta đương nhiên sẽ chăm sóc."

	Tô Hiểu nhìn Elia, mặt lộ nét cười hiền lành.

	Nhìn đến Tô Hiểu lộ ra nét cười, Elia đột nhiên quỳ thành một đoàn, không sai, chính là sắp thành một đoàn, đây là mẫu thân nàng bàn giao trước khi ra ngoài , nếu như vị đại ca ca kêu Byakuya kia đối với ngươi cười, mau mau quỳ thành một đoàn xin tha, không mất mặt.

	"Ta không có tiền, cũng không có Linh hồn tinh hạch, trong nhà ta thật nghèo."

	Elia lẩm bẩm mở miệng.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, sau một lúc lâu, Elia vụng trộm ngẩng đầu liếc nhìn, phát hiện Tô Hiểu không tại đối với nàng mặt lộ nét cười hiền lành về sau, nàng an tĩnh đứng ở một bên.

	Ngoại trừ con mắt nhìn đông ngó tây bên ngoài, Elia rất nhu thuận, cùng đệ đệ nàng hoàn toàn khác nhau, siêu cấp hùng hài tử kia, Zuiyas chỉ thiếu một ngày đánh tám lần, tuy rằng người không lớn, nhưng dáng dấp chảnh kia, cùng Zuiyas lúc trẻ tuổi, quả thực là từ trong một cái khuôn mẫu khắc ra ngoài đấy.

	Nói tới thú vị, hùng hài tử kia ai cũng không sợ, lại đặc biệt sợ tỷ tỷ nàng Elia, hùng hài tử này rất rõ ràng, cha mẹ hắn lúc đánh hắn có chừng mực , nhưng vị tỷ tỷ lớn hơn hắn hai tuổi này, là thật sự sẽ đánh tới chết hắn.

	Đừng nhìn sự nhu thuận mà Elia hiện tại biểu hiện, lúc đánh đệ đệ, nàng có thể cũng không nương tay.

	"Gâu."

	Tiếng kêu của Bố Bố Uông tại ngõ hẻm truyền đến, Tô Hiểu không về Trị Liệu Viện xử lý công việc khác, chính là đang đợi Bố Bố tới hội họp.

	Nhìn đến Bố Bố Uông chạy tới, mắt của Elia sáng vài phần.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông quan sát Elia, hít hà về sau, mắt lộ ra hồ nghi, khí tức của Elia nó vừa có chút quen thuộc, lại xa lạ.

	"Đây là nữ nhi của Zuiyas."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông rõ ràng, ngồi xổm tại bên người Elia, còn ngáp một cái.

	Qua một lúc, A Mỗ cũng chạy đến, Bahar đang rơi vào trên bờ vai nó, địa điểm tiến vào lần này tương đối tập trung, đều tại thành Cao Tường · khu đông.

	Duy chỉ có Benny không có tin tức, trong kênh đoàn đội, ảnh chân dung của Benny  hơi xám, đại biểu nó tại trong phạm vi có thể liên lạc, đây hiển nhiên là không tại trong thành Cao Tường, để người hoài nghi, lấy các loại vị trí khai cuộc kỳ hoa của Benny, nó liệu sẽ có hay không trực tiếp liền đến Tử Tịch thành.

	Đúng vào lúc này, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã thành công đi đến U Ám đại lục, hơn nữa đã đồng bộ thân phận bản thế giới · Trị Liệu Viện phó viện trưởng. 】

	【 bởi vì vấn đề công chứng, bản trận doanh (Trị Dũ giáo hội) không cửa hàng trận doanh , nếu như cần mua sắm trang bị bản thế giới, ngươi cần lấy bản thế giới duy nhất có tiền tệ · kim tệ cổ đại, tại công phường mua sắm bản thế giới đặc biệt có trang bị các loại. 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì bản thế giới không cách nào công chứng cửa hàng trận doanh, đã tiến hành bồi thường cân bằng, công chứng cửa hàng danh hiệu. 】

	【 bản thế giới tất cả Khế ước giả gia nhập bốn đại trận doanh Trị Dũ giáo hội, Hơi Nước thần giáo, Wady gia tộc, Cao Tường nghị hội, sẽ cùng hưởng cùng một cái cửa hàng danh hiệu, mãi đến danh hiệu bị hồi đoái trống rỗng về sau, cửa hàng danh hiệu sẽ đóng kín (ngươi có thể dựa vào lạc ấn làm môi giới, tùy lúc kích hoạt cửa hàng danh hiệu, đây là bản thế giới bộ phận công chứng khuyết mất, tiến hành công chứng mang tính tu bổ). 】

	【 nếu như cần tại trong cửa hàng danh hiệu đổi mua danh hiệu, cần tiêu hao kim tệ cổ đại. 】

	. . .

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả sắp sửa tiến hành thí luyện khảo hạch tấn thăng cấp chín. 】

	【 ngươi đã phát động nhiệm vụ tấn thăng vòng thứ nhất · còn sống. 】

	【 đang kiểm hạch dấu hiệu sinh mạng của Liệp sát giả, ngươi chưa chết tại Tử Tịch xâm thực, cùng với độc sát tiếp sau (bởi vì kháng tính thuộc tính dị thường to lớn của ngươi, ngươi thành công miễn trừ kịch độc này). 】

	【 nhiệm vụ tấn thăng của ngươi vòng thứ nhất · còn sống (đã hoàn thành). 】

	Nhìn đến nhắc nhở này, coi như là Tô Hiểu, cũng không khỏi sắc mặt tối sầm, đây cũng không phải khai cuộc trọng thương rồi, mà là khai cuộc độc kháng không đủ mà nói, coi như không chết cũng mất nửa cái mạng, thần mẹ nó nhiệm vụ tấn thăng vòng thứ nhất còn sống đã hoàn thành, loại nhiệm vụ này, hắn thật sự là lần đầu thấy được.

	Tô Hiểu bỗng nhiên minh bạch, vì sao lúc trước hắn lựa chọn Tử Tịch thành làm thế giới thí luyện tấn thăng cấp chín về sau, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ cho ra "Không kiến nghị" loại khuyên bảo rõ ràng có chỗ chỉ hướng này, hắn lúc trước còn cho rằng, bản thân sắp tấn thăng cấp chín, quyền hạn cùng trước đó khác nhau rất lớn, đạt được khuyên bảo nhân tính hóa với trình độ nhất định.

	Hiện tại xem ra, không phải, Luân Hồi Nhạc Viên vẫn còn là Luân Hồi Nhạc Viên trước đó, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ cho ra loại nhắc nhở mang tính khuyên bảo kia, là bởi vì mang Hắc Vương Hộ Tí tiến vào U Ám đại lục, nếu thân thể kháng tính thuộc tính dị thường không đủ cao, khai cuộc liền mẹ nó sẽ bị độc chết, đây hiển nhiên cùng Nhạc Viên trận doanh sẽ không truyền đạt nhiệm vụ chắc chắn chết, có xung đột nhất định.

	【 nhiệm vụ tấn thăng của ngươi vòng thứ hai · kinh biến (đã phát động). 】

	【 nhiệm vụ tấn thăng: Kinh biến (vòng thứ hai) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 79.

	Tóm lược nhiệm vụ: Chờ đợi kinh biến của Ngày Tế Thần ba ngày sau, hoặc là tại trước lúc đó, điều tra rõ ràng bí mật sau màn của kinh biến Ngày Tế Thần.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: Mãi đến Ngày Tế Thần kết thúc.

	Nhiệm vụ ban thưởng 1(chưa phát hiện bí mật sau màn của kinh biến Ngày Tế Thần): Tí Hộ Thạch ×1 khối.

	Nhiệm vụ ban thưởng 2(đã phát hiện bí mật sau màn của kinh biến Ngày Tế Thần): Tí Hộ Thạch ×5 khối.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Đây là nhiệm vụ nối tiếp, vô luận có hay không phát hiện bí mật sau màn của kinh biến Ngày Tế Thần, nhiệm vụ đều sẽ phát động đến vòng thứ ba.

	Nhắc nhở: Bởi vì độ nguy hiểm tổng hợp của bản thế giới, nhiệm vụ này mấy vòng tiếp sau đều không trừng phạt.

	. . .

	Tô Hiểu không nhìn một cái nhắc nhở cuối cùng, nhiệm vụ không trừng phạt? Cái này không có ý nghĩa, liền lấy trình độ hung hiểm của bản thế giới, nhiệm vụ thất bại, hắn 99. 9% cũng sẽ đồng thời chết thảm, có hay không có nhiệm vụ trừng phạt, không khác biệt, còn không bằng xuất hiện cái cưỡng ép xử quyết, tới càng khiến người an tâm.

	Tình huống trước mắt thật ra rất thú vị, mấy giờ trước cuồng thú xâm lấn, cơ hồ cùng Trị Liệu Viện bên này liều đồng quy vu tận, cái gọi là cuồng thú xâm lấn, đây là một trong nguy hiểm đến từ ngoài thành.

	Ngoài thành là cấm khu người sống, có dã thú, càng có cuồng thú, chú ý, nơi đây chỉ dã thú, cùng dã thú trong khái niệm bình thường hoàn toàn bất đồng.

	Tô Hiểu lúc trước hoài nghi, lần này cuồng thú xâm lấn, là đám cao tầng của Trị Dũ giáo hội trù tính, từ đó thanh trừ hết nhóm thành viên cũ này của Trị Liệu Viện, để cái cơ cấu này lần nữa trở thành sát phạt chi kiếm của Trị Dũ giáo hội.

	Thật ra coi như đám cao tầng Trị Dũ giáo hội làm như vậy rồi, cũng không gì đáng trách, kết cục tốt nhất của nhóm thành viên cũ Trị Liệu Viện này chính là chết trận.

	Nhưng có một điểm, Tô Hiểu thân phận này, là một trong hai đại chiến lực mạnh nhất Trị Dũ giáo hội, nói là cha cấp bắp đùi cũng không khoa trương, nếu không thì như thế nào có năng lực liền làm thịt sáu đời viện trưởng.

	Loại cha cấp bắp đùi này, chỉ cần cao tầng mấy lão gia hỏa kia còn có một điểm lý trí, liền sẽ không hãm hại, nếu không, lúc trước nguyên chủ nhân của thân phận này trọng thương hôn mê, những cao tầng kia cũng sẽ không như vậy khẩn trương, chỉ thiếu không để ý thế cục tới tự mình xem chút.

	Gió đêm giữa hè trong hẻm nhỏ chầm chậm, thổi người rất thoải mái, Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, hắn tuy còn không làm sao hiểu rõ thế giới này, nhưng kinh nghiệm lang bạt tại các thế giới mãi cho tới nay, để hắn đoán được một chuyện.

	Sự kiện cuồng thú tập kích mấy giờ trước, chỉ có thể là mấy phương trù bị, tổng cộng như sau:

	1. Hơi Nước thần giáo, bên này nhìn Trị Liệu Viện thùng thuốc súng này run bắn người, đã không phải một hai ngày, hơn nữa bên này thủy chung muốn tham dự việc xử lý vụ án siêu phàm, để "Nộ Chùy cơ cấu" dưới trướng, hoàn toàn thay thế "Trị Liệu Viện" .

	2. Cao Tường nghị hội, bên này là có năng lực bố trí "Sự kiện cuồng thú tập kích", nhưng bên này không có động cơ, vì vậy chỉ đem kia xem như đối tượng hoài nghi thứ đẳng.

	3. Wady gia tộc, bên này cùng Cao Tường nghị hội tương đồng, bên này cũng là có năng lực, nhưng không có động cơ.

	4. Tân nhiệm viện trưởng cùng phó viện trưởng, cùng với rất nhiều thành viên mới bổ sung tới này, bên này cực kỳ có động cơ, đừng quên, Tô Hiểu thân phận này, đã đạt thành viện trưởng sáu liên sát, tân nhiệm viện trưởng cùng phó viện trưởng có thể không hoảng hốt sao, vậy còn không bằng chủ động xuất kích, nhìn có thể hay không giết chết Tô Hiểu.

	Tô Hiểu sở dĩ phân tích ai đối với bản thân hạ độc, là cảm giác, người ba ngày sau muốn tại "Ngày Tế Thần" thực hành kế hoạch kinh biến, cùng đối với bản thân hạ độc chính là cùng một nhóm người.

	Mấy giờ trước Trị Liệu Viện là cái thùng thuốc súng không sai , nhưng nếu như trong thành Cao Tường đột phát sự kiện siêu phàm cỡ lớn mà nói, Trị Liệu Viện hoàn toàn thể, tuyệt đối là cơ cấu cao nhất, làm không tốt hắc thủ sau màn vừa khởi động kế hoạch không bao lâu, liền bị Trị Liệu Viện cho chính diện chùy đi xuống

	Cho nên nói, người giật dây của kế hoạch kinh biến Ngày Tế Thần ba ngày sau, hy vọng nhất Trị Liệu Viện hiện tại thay máu, cùng với diệt trừ vị phó viện trưởng cực kỳ có kinh nghiệm xử lý vụ án siêu phàm này của Trị Liệu Viện, chỉ có như vậy, ba ngày sau liền không ai có thể ngăn trở.

	Giai đoạn hiện tại, Tô Hiểu đối với tìm đến Tử Tịch thành một chút cũng không vội, căn bản không cần nghĩ liền biết, chỉ cần thuận theo mạch lạc của nhiệm vụ tấn thăng tiến hành, sau đó hắn muốn không đi Tử Tịch thành đều khó, trước mắt không cần thiết đau khổ tìm kiếm, làm tốt chuẩn bị trước khi xâm nhập Tử Tịch thành, mới là lúc này phải làm đấy.

	Từ trên bậc thang đứng dậy, Tô Hiểu ra hẻm nhỏ về sau, hướng cửa chính Trị Liệu Viện đi đến, đi vào cửa chính không người trông giữ, hắn đến trong đình viện do ba tòa nhà lầu vây ra, trên đất tràn đầy lá rụng.

	Tính cả bác sĩ hộ sĩ mà những bộ môn khác điều tới, hiện tại toàn bộ Trị Liệu Viện không quá mười người, trong vài tên bộ hạ còn sống, ba người nghiêm trọng tàn tật, hơn nữa không thể tiếp tục chữa trị, ba người này mất khống chế đã là tất nhiên, để kia thể diện rời đi, là tôn trọng lớn nhất đối với bọn hắn.

	Còn thừa hai người, một người trọng thương, một người khác chính là lão đầu kia vừa rồi cầm túi đựng xác, chuẩn bị giúp Tô Hiểu nhặt xác.

	Lấy thương thế khi đó của thân phận này, xác suất chết bất đắc kỳ tử tại trên chín thành, dưới tình huống bậc này, có thể tới hỗ trợ nhặt xác, đã là rất bận tâm tình cảm ngày xưa.

	Đương nhiên, cũng không bài trừ chính là lão đầu này cho mình hạ độc, trước tiên thả bên người quan sát một ngày.

	Lão đầu này tên là Chaman, đừng nhìn hắn hiện tại một bộ dáng dấp tay già chân già, thân hình khô héo, đi đường đều không nhanh, nhưng tại sau khi hắn rút ra chiến phủ, lão gia hỏa này sẽ như giống là chó điên nhảy lên cuồng vung chiến phủ, đây là lão chó điên nổi danh trong Trị Liệu Viện.

	Còn thừa tên thành viên trọng thương kia tên là Marina, xin đừng bị danh tự với độ ngọt mười phần này lừa gạt, Marina nữ sĩ có chiều cao 2 mét 37, thể trọng 415 cân, tỉ lệ mỡ cơ thể của nàng nhiều nhất không quá 5%.

	Trong ký ức tạm thời của Tô Hiểu, tràng diện Marina xé tươi một con cuồng thú đặc biệt rõ ràng, vị nữ chiến sĩ này chiến đến cuối cùng mới đổ xuống.

	Tô Hiểu đi vào trong lầu bốn tầng bên trái, mấy phút sau, hắn dừng bước tại trước cửa một gian phòng ngủ một người của lầu ba, đẩy cửa mà vào, bên trong một mảnh đen kịt.

	Răng rắc! !

	Một tiếng vang giòn truyền đến, trong hắc ám bổ tới phủ sắc, bị tay bao trùm tầng tinh thể của Tô Hiểu ngăn lại.

	"Là ta."

	Tô Hiểu mở miệng, người trong hắc ám với khí tức hoàn toàn thu liễm lập tức thu hồi chiến phủ cán dài, muốn nói cái gì, nhưng bị Tô Hiểu giơ tay đánh gãy.

	Đùng ~

	Đèn điện mở ra, Chaman một thân áo gió màu đen cũ kỹ hiện thân, hắn mang mũ dạ tròn màu đen, một tay cầm một thanh phủ sắc với cán phủ có thể co duỗi, trên lưỡi phủ là vết đỏ rửa không sạch.

	Trên giường đơn cỡ lớn ở góc tường, Marina trong hôn mê nằm tại trong chăn, sắc mặt của nàng vàng như nến, hô hấp lúc có lúc ngừng, đã đến ranh giới hấp hối.

	Tô Hiểu lấy ra chi súng tiêm, đối với Marina tiến hành tiêm tĩnh mạch về sau, hắn mở ra rương kim loại được nhấc tới, lấy ra mấy túi lớn huyết dịch phỏng sinh nhân tạo ở bên trong.

	Thứ này là thiên tài nào đó phát minh, vô luận người nhóm máu gì đều có thể sử dụng, tác dụng của thứ này là, có thể tạm thời thay thế máu tươi tiến hành oxy truyền thâu đồng thời, chậm chạp phân giải hóa thành chất dinh dưỡng cần để tạo máu.

	Không thể không nói, sinh mệnh lực của Marina nữ sĩ rất mạnh, vừa truyền mấy trăm ml huyết dịch phỏng sinh nhân tạo, sắc mặt của nàng liền không vàng như nến, tuy nói vẫn như cũ có chút trắng bệch, nhưng tối thiểu nhất không giống như là người sắp chết rồi.

	Marina mí mắt run rẩy vài cái, tiếp đó chậm rãi mở ra, con mắt ảm đạm của nàng dần dần có thần thái, nhìn thấy Tô Hiểu đang ngồi tại trên ghế bên giường, nàng làm bộ liền muốn đứng dậy.

	"Trưởng quan."

	". . ."

	Tô Hiểu ra hiệu Marina không cần đứng dậy, đối phương xưng hắn là trưởng quan, là bởi vì đối phương xuất thân bộ hiến binh của Cao Tường nghị hội, bởi vì không quen nhìn sĩ quan của đội hiến binh ức hiếp bình dân, Marina tại chỗ trọng quyền xuất kích, đem sĩ quan kia đánh cho nửa chết, tình huống tiếp sau rất đơn giản, chủ nhân trước thân phận này của Tô Hiểu trong lúc vô ý gặp đến việc này, liền đem Marina hấp nạp vào Trị Liệu Viện.

	Tại trong phòng ngủ một người chờ đợi chốc lát, xác định tình huống của Marina ổn định về sau, Tô Hiểu để lão Chaman tiếp tục tại đây trông coi, để tránh có biến hoá gì.

	Ra lầu ký túc xá, Tô Hiểu nhìn về phía trăng tròn trên bầu trời, lúc này nguyệt hắc phong cao, là cơ hội tốt để thả "Tôi tớ trầm mặc" cùng "Tôi tớ đào hang" ra ngoài, để tổ hai người ngu ngơ này tại dưới đất thành Cao Tường đào khoáng, nhìn có thể có tiền lời gì.

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả nắm giữ vật phẩm trọng yếu của bản thế giới, Hắc · Vương Chi Luân Hồi (Thánh Linh cấp · sáo trang · duy nhất). 】

	【 là / không phát động nhiệm vụ chủ tuyến của bản thế giới, ngươi có thể tại chấp hành nhiệm vụ tấn thăng đồng thời, chấp hành nhiệm vụ chủ tuyến. 】

	Nhìn đến nhắc nhở này, Tô Hiểu chuẩn bị cự tuyệt, áp lực của nhiệm vụ tấn thăng đã đủ lớn, lần này cũng không thể giống như tại U Minh thế giới như vậy tất cả đều muốn rồi, hắn vừa chuẩn bị cự tuyệt, chợt nhớ tới một chuyện.

	Nhiệm vụ chủ tuyến này không thể cự tuyệt, không chỉ không thể cự tuyệt, còn muốn tiếp nhận sau cố ý để kia thất bại, nguyên nhân là, hắn thế giới trước đạt được bát tinh danh hiệu, có như vậy một loại đặc tính.

	"Danh hiệu hiệu quả 3: Tận thế còn dư (bị động) , có thể miễn trừ một lần trừng phạt cưỡng ép xử quyết bị mang đến sau khi nhiệm vụ chủ tuyến thất bại.

	Nhắc nhở: Miễn trừ một lần cưỡng ép xử quyết về sau, danh hiệu này sẽ tổn hại, hóa thành 5 mai vô thuộc tính thất tinh danh hiệu (loại danh hiệu này , có thể dùng cho sử dụng như phó danh hiệu cần lúc đốt luyện)."

	Rất lâu lúc trước, Tô Hiểu liền muốn làm một mai danh hiệu chiến đấu phẩm chất cao, tiếc rằng, một mực không có làm đến, bát tinh danh hiệu có 【 Lược Thiên Kinh Lan 】, 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】, 【 Mạt Nhật Quân Chủ (trong nhựa phủ kín) 】, thất tinh danh hiệu có 【 Huyết Ý 】, 【 Tiệc Thánh 】, tóm lại chính là không có một loại tăng lên chiến lực cá nhân hắn đấy, duy nhất một mai tăng lên chiến lực cá nhân đấy, vẫn còn là ngũ tinh danh hiệu 【 Thâm Lam Chi Ảnh 】.

	【 Thâm Lam Chi Ảnh 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: ★★★★★

	Phân loại: Danh hiệu · hi hữu (tiềm lực danh hiệu này chỉ được phóng thích ra 72%).

	Danh hiệu hiệu quả 1(hiệu quả duy nhất): Người đeo mỗi điểm chân thực lực lượng thuộc tính, sẽ tăng lên ngoài định mức 0. 5 điểm lực phòng ngự thân thể (có chỗ hạn mức cao nhất).

	Danh hiệu hiệu quả 2(hiệu quả duy nhất): Người đeo mỗi điểm chân thực thể lực thuộc tính, sẽ tăng lên ngoài định mức 30 điểm HP.

	Nhắc nhở: Trong hai loại danh hiệu hiệu quả, chỉ có thể đồng thời kích hoạt một loại.

	Danh hiệu hiệu quả 3 : Nếu như thành công tăng lên tinh cấp của danh hiệu này, sẽ đạt được một lần cơ hội chất biến danh hiệu , có thể đem danh hiệu này từ 'Đặc tính phòng ngự', chất biến là 'Đặc tính công kích' .

	Hiện đặc tính: Đặc tính phòng ngự (danh hiệu này cùng đặc tính công kích độ phù hợp sẽ càng cao, bởi vì ngẫu nhiên đốt luyện, dẫn đến danh hiệu này giai đoạn hiện tại là đặc tính phòng ngự).

	Tóm lược: Đây là Nộ Sát Chi Ảnh trong thâm lam, ngươi lại dùng nó tới phòng ngự? Khó có thể tin.

	Giá bán: Không thể bán ra

	. . .

	Tô Hiểu nghĩ tới một loại phương pháp, chỉ cần lần này nhận đến nhiệm vụ chủ tuyến thất bại, vậy hắn không chỉ có thể để 【 Thâm Lam Chi Ảnh 】 chuyển biến thành danh hiệu chiến lực cá nhân với đặc tính công kích, còn có thể để danh hiệu này đạt đến bát tinh cấp!

	. . .

	Thành đông, bên cạnh Súc Thủy hà.

	Một đạo thân ảnh khôi ngô, đứng tại trên bia đá bên bờ sông, hắn nhìn trăng tròn trên bầu trời, trên mặt dần dần hiển hiện nét cười.

	"Cocolin · Byakuya, bao xa cho lão tử lăn bao xa, không chọc nổi ngươi, lão tử trốn lên, ha ha ha ha a. . . Ha ha ha! !"

	Dưới đêm trăng, Ngạc Quỷ · Khải Nhân phát ra cười to vui sướng, hắn không tin, tại trong bản thế giới còn có thể gặp đến Tô Hiểu.

	. . .

	Thành nam, ruộng lúa mạch rộng lớn sinh trưởng ở đây, cảnh tượng ban đêm mênh mông bát ngát, cho dù có ánh trăng, cũng thấy không rõ tường thành nơi xa.

	Quạ nữ một thân quần áo bó màu đen đem đầu tóc buộc thành bím tóc đuôi ngựa gọn gàng, tại sau người nàng, là hơn trăm tên Thi Pháp giả mặc pháp bào, lần này, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tình thế bắt buộc.

	. . .

	Thành bắc, trên một con phố phồn hoa bị đèn đường chiếu sáng, trên đường ngựa xe như nước, ô tô hơi nước còn tương đối ít thấy, chủ yếu là xe ngựa kim loại kết cấu tinh vi.

	Người đi trên đường nối liền không dứt, các loại cửa hàng hai bên đường để người hoa mắt, đáng nhắc tới chính là, bởi vì thói quen mà Tai Nạn kỷ nguyên truyền xuống, kinh doanh da thịt trong thành Cao Tường thuộc về sản nghiệp màu xám, vừa nhận đến quản chế, cũng không đạt đến trình độ vi phạm pháp luật.

	Người bán rong bên đường để bầu không khí của cả con phố càng tốt, Cô Lỗ trong tay cầm xiên thịt nướng, mặc váy Gothic màu đỏ thẫm đi tại giữa người đi đường, nàng nhìn đông nhìn tây, đang lo lắng là đi tìm Tô Hiểu, hay là trước tiên xem chừng một đoạn thời gian.

	Nhưng mà, có chút duyên phận là mệnh trung chú định đấy, ánh mắt của Cô Lỗ trong lúc vô ý quét qua, một đạo bóng hình xinh đẹp quen thuộc chiếu vào tầm mắt nàng, khí chất sạch sẽ tựa như đại tỷ tỷ nhà bên kia, không phải Thánh Thi còn có thể là ai.

	Nhìn đến khuôn mặt xinh đẹp này, trong não Cô Lỗ vô thức hồi tưởng lại chôn người, chết chìm các loại từ ngữ mấu chốt, thịt nướng nàng nhấm nuốt trong miệng đột nhiên liền không thơm rồi.

	Trên đường phố ngoài mười mấy mét, Thánh Thi mặc váy dài màu trắng vàng cũng nhìn thấy Cô Lỗ, hồi ức của nàng thì là phụ thân Cô Lỗ về sau, tiền lời siêu khổng lồ lúc kết toán Thụ Sinh thế giới, tại khi đó nàng liền xác định, tiểu váy Gothic này khẳng định ôm cái bắp đùi, hơn nữa bắp đùi kia to dọa người.

	Cô Lỗ vừa muốn làm bộ nhảy lùi, đối diện Thánh Thi đã giơ tay điểm về mi tâm của mình, nàng muốn làm tràng tự sát, tiếp đó phụ thân Cô Lỗ.

	Bành ~

	Thánh Thi hương tiêu ngọc vẫn, phần đầu giống như bị viên đạn đánh thủng, nàng lập tức ngã xuống đất.

	Tận mắt thấy một màn này về sau, Cô Lỗ đều xù lông rồi, nàng hô: "Ngươi lăn ra!"

	"Tiểu váy Gothic, đã lâu không gặp."

	Thanh âm của Thánh Thi tại trong não Cô Lỗ hiển hiện, cái này để nàng dần dần mang lên mặt nạ thống khổ.

	(bản chương xong)
Kết chương.