Chương 517 : Cái này kết thúc.
Đương Quân Thường Tiếu thi triển ra Vạn Kiếm Quy Tông thức thứ nhất, đương kia từ mấy trăm thanh kiếm hội tụ cự kiếm ầm vang chém xuống đến, Giao Trạm đài bị Kiếm thế chấn một mảnh hỗn độn!

	Khoảng cách gần nhất quan chiến Võ giả càng là khổ cực, bọn hắn bị chấn rút lui, cuối cùng không chịu nổi khí lãng, trực tiếp liên miên ngã quỵ đi qua.

	Một khắc này, nếu như từ trên không nhìn xuống, liền sẽ nhìn thấy Kiếm thế khuếch tán trong nháy mắt, ngã quỵ đám người càng giống từng tầng từng tầng gợn sóng gợn sóng!

	Hô hô!

	Kiếm thế còn tại tung hoành, uy lực đã dần dần yếu hóa.

	Ngã trên mặt đất Võ giả gian nan đứng lên, ánh mắt nổi lên hãi nhiên!

	Vừa rồi mặc sức quấy rối mà đến lạnh lùng kiếm ý, để bọn hắn rùng mình, thậm chí hoài nghi mình có thể muốn chết!

	Còn sống.

	Trả bình yên vô sự!

	Bị tác động đến đám võ giả có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác!

	Nhưng mà.

	Khi bọn hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Giao Trạm đài, đều hít vào khí lạnh.

	Ở giữa không trung, còn sót lại nhất cái sâu xa vết kiếm, thật giống như thiên khung bị trực tiếp xé rách!

	Khoảng cách rất xa người quan chiến, không có bị thấu phát Kiếm thế tác động đến, giờ phút này lại tại nhìn không chuyển mắt nhìn xem Giao Trạm đài bên ngoài.

	Âu Dương Lạp đứng ở nơi đó, hai tay hiển nâng bầu trời hình.

	Nhưng đứng ở trước người Lưu Vân kiếm, lại là đoạn mất một nửa, trước ngực hãi nhiên có một đạo đỏ tươi vết kiếm!

	Từ tình huống này nhìn, hắn mặc dù kịp thời giơ lên kiếm, quán chú bàng bạc Linh năng đến gia trì, nhưng vẫn là không có thể ngăn hạ Quân Thường Tiếu Vạn Kiếm Quy Nhất!

	Bất quá.

	Vạn hạnh chính là.

	Âu Dương Lạp tại ý thức đến không ổn về sau, quyết đoán lựa chọn lui lại.

	Mặc dù không thể triệt để đào thoát khu vực công kích, nhưng cũng vẻn vẹn bị quẹt làm bị thương ngực, không mang đến trí mạng thương hại.

	Nếu như không rút lui, còn đứng ở giao đấu trên đài.

	Vị này đỉnh phong Võ Vương hạ tràng đem giống như Lưu Vân kiếm, bị trực tiếp chém thành hai nửa!

	Keng!

	Quân Thường Tiếu thu kiếm vào vỏ, ngạo nghễ nói: "Bản tọa chính là kiếm đạo chi vương, cũng không phải như ngươi loại này gà mờ có thể chống đỡ."

	Chớ nhìn hắn trang bức trang mượt mà, kỳ thật trong nội tâm cũng là khiếp sợ không thôi mà nói: "Cái này Vạn Kiếm Quy Tông thức thứ nhất cũng quá kinh khủng đi!"

	Lĩnh hội lâu như vậy, hôm nay lần thứ nhất thi triển đi ra, Quân chưởng môn chính mình cũng không nghĩ tới, uy lực sẽ lớn như vậy, sẽ trực tiếp kinh sợ thối lui đỉnh phong Võ Vương!

	Bất quá cũng rất tiêu hao Linh năng.

	Quân Thường Tiếu một kiếm chém ra, Linh hạch bên trong năng lượng đã hao phí bảy tám phần.

	Cái này nếu không có hai viên Linh hạch, giờ phút này hắn đã sớm thân thể lắc lư, mặt mũi tràn đầy hiển suy yếu hình dạng.

	Càng quan trọng hơn là.

	Đương Quân Thường Tiếu nhìn thấy Âu Dương Lạp lui lại, cũng rời khỏi Giao Trạm đài, thế là thu không ít lực, nếu như toàn trạng thái chém ra đi, một viên Linh hạch năng lượng khẳng định bị trực tiếp hút khô!

	Vạn Kiếm Quy Nhất mạnh thì có mạnh, nhưng không thể tùy tiện thi triển đi ra, nếu không bất lợi cho chiến đấu phía sau, trừ phi có thể làm được một chiêu chế địch.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được 2000 điểm cống hiến trị."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 7702/10000."

	Âu Dương Lạp xuất hiện, đáp ứng khiêu chiến, hệ thống liền ban phát đem đối phương đánh bại Chi Nhánh nhiệm vụ.

	Quân Thường Tiếu không hài lòng thầm nghĩ: "Đánh bại nhất cái đỉnh phong Võ Vương mới cho 2000 điểm, cái này cũng quá thiếu đi đi."

	Hệ thống im lặng.

	Túc chủ hiện tại là càng ngày càng khó lấy thỏa mãn.

	. . .

	Giao Trạm đài bên ngoài, hoàn toàn yên tĩnh.

	Quan chiến Võ tu toàn bộ mở to hai mắt nhìn, ánh mắt hiện ra khó có thể tin.

	Giao đấu vừa mới bắt đầu, cái này. . . Kết thúc?

	Kết thúc.

	Mặc kệ Âu Dương Lạp phải chăng còn có năng lực chiến đấu, người khác đứng ở dưới đài, liền đại biểu cái này chiến đã thua.

	Đáng thương hắn, không chỉ có thua lưu loát, liền ngay cả Lưu Vân kiếm cũng bị chặt đứt.

	Phát hiện.

	Từ đầu đến cuối chỉ nghe tên không thấy kỳ nhân Phạm đại sư, cuộc đời tạo thành vũ khí, hoàn toàn chính là Quân chưởng môn lấy ra trang bức bàn đạp!

	Đương nhiên.

	Cường giả đỉnh cao để ý không phải giao đấu đã kết thúc, để ý là, vừa rồi kia giao thủ ngắn ngủi ở giữa, Quân Thường Tiếu chỗ biểu hiện sức chiến đấu kinh khủng!

	Nhất là hội tụ cự kiếm, ở giữa không trung di lưu ra thật lâu khó mà khép lại vết kiếm, càng là cực kỳ dọa người a!

	Đây chính là Kiếm Võ song Vương chỗ kinh khủng sao!

	"Phốc!"

	Đứng ở Giao Trạm đài bên ngoài Âu Dương Lạp phun ra một ngụm máu, cả người nhìn qua trong nháy mắt già nua trên dưới một trăm tuổi!

	Thương thế của hắn cũng không nặng, thổ huyết nguyên nhân thì là xem như trân bảo Lưu Vân kiếm hư hại!

	Quân Thường Tiếu đứng ngạo nghễ đang tỷ đấu trên đài, ánh mắt quét qua Âu Dương gia đám người, thản nhiên nói: "Các ngươi có thể tiếp tục tới khiêu chiến bản tọa."

	Rất ngông cuồng, rất phách lối!

	Nhưng Âu Dương gia các trưởng lão lại là từng cái cúi đầu, hiển nhiên không dám lên đài ứng chiến.

	Ngay cả khoảng cách Võ Hoàng chỉ kém nửa bước Thái trưởng lão đều bị như thế lưu loát đánh bại, mình đi lên tuyệt đối là tìm tai vạ a!

	Quân Thường Tiếu trầm giọng nói: "Đã không người dám tiếp chiến, vậy liền nhanh đưa lấn đệ tử ta Âu Dương gia dòng chính toàn kêu đi ra, lần lượt cúc cung xin lỗi!"

	Đánh bại Âu Dương Lạp, sự tình còn chưa xong!

	Hôm nay, nhất định phải muốn vì Liễu Uyển Thi đòi cái công đạo, muốn để Âu Dương gia minh bạch, đã từng thiếu nợ, dù là trôi qua rất lâu, cũng nhất định phải trả lại!

	Kỳ thật Quân chưởng môn cũng không quá đáng.

	Đơn giản chính là để đã từng nhục nhã qua Liễu Uyển Thi dòng chính, từng cái ra xin lỗi.

	Chỉ bất quá, tại trước mặt mọi người xin lỗi, chẳng khác nào tại chà đạp Âu Dương gia tôn nghiêm, bọn hắn khẳng định rất chống đối.

	"Ai."

	Âu Dương Lạp thở dài một hơi quay người rời đi, bóng lưng nhìn qua già nua vô cùng.

	Một trận chiến này thua.

	Cũng liền đại biểu Âu Dương gia thua.

	. . .

	Âu Dương gia ngoài cửa lớn, lần nữa hội tụ rất nhiều Võ giả, cũng tại nhiệt nghị vừa rồi vương giả chi chiến.

	Nói thật.

	Quân Thường Tiếu thi triển Vạn Kiếm Quy Nhất đến đánh bại Âu Dương Lạp, phát sinh quá nhanh, võ giả bình thường con mắt khó mà cùng trên tiết tấu.

	Ngoại trừ kia hội tụ cự kiếm, cùng bị vạch phá không gian, lại cẩn thận phẩm vị phẩm vị, giống như người vương giả này chi chiến, hoàn toàn không có mình trong tưởng tượng đặc sắc như vậy tuyệt luân a!

	Đây là phổ thông vũ tu cho là, những cái kia cảnh giới cao cường giả vẫn ở vào rung động thật sâu trung.

	Một tên lúc nào cũng có thể bước vào Võ Hoàng đỉnh phong Võ Vương đều bị đánh bại dễ dàng, kẻ này thực lực chỉ sợ tại Vương cấp bên trong đã là vô địch a?

	Cái này còn khó nói.

	Bởi vì, Quân chưởng môn vừa rồi biểu hiện ra cường thế, càng nhiều bắt nguồn từ Vạn Kiếm Quy Nhất, nếu như không thi triển chiêu này, chưa hẳn liền có thể tuỳ tiện đáp ứng Âu Dương Lạp.

	"Két!"

	Nhưng vào lúc này, Âu Dương gia đại môn bị đẩy ra, chỉ thấy một tên danh Âu Dương gia dòng chính ủ rũ cúi đầu đi ra.

	Thái trưởng lão thua với Quân Thường Tiếu về sau,  Âu Dương gia gia chủ trải qua gian nan lựa chọn về sau, vẫn là lựa chọn chịu nhận lỗi.

	Không có cách nào.

	Nếu như không xin lỗi, Quân Thường Tiếu chắc chắn sẽ không bỏ qua, nếu như hủy Âu Dương gia đại môn, cũng ở bên trong đại náo một tràng, gia tộc tôn nghiêm sẽ chỉ bị giẫm đạp càng nhiều!

	Mà lại.

	Trị An đường người từ đầu đến cuối không xuất hiện, hiển nhiên đang làm bộ cái gì cũng không thấy.

	Loại này ngay cả Kim Ngân hộ pháp đều kiêng kị tồn tại, ta Âu Dương gia nếu như nhất định phải gượng chống, khẳng định sẽ chỉ càng không may.

	"Thật xin lỗi, ta. . . Ta sai rồi. . ." Một tên nhục nhã qua Liễu Uyển Thi Âu Dương gia dòng chính cúi người chào nói.

	"To hơn một tí." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Tên kia dòng chính nhắm mắt lại, lớn tiếng nói: "Thật xin lỗi, ta sai rồi!"

	"Kế tiếp."

	"Thật xin lỗi, ta sai rồi!"

	"Kế tiếp."

	"Thật xin lỗi, ta sai rồi!"
Kết chương.