Chương 103 : Vong Linh sủng khách hàng.
Cái này sẽ không là cái hắc điếm a?

	Đổng Minh Tùng phản ứng đầu tiên nghĩ đến, nhưng lại nghĩ đến lấy Tô Bình thực lực cùng phía sau "Vị kia" thân phận, hoàn toàn không cần thiết mở hắc điếm kiếm tiền.

	Nghĩ đến "Vị kia" tồn tại, ánh mắt của hắn ngưng trọng mấy phần, tại kệ hàng vật phẩm bên trên đánh giá, chợt phát hiện, trong đó không ít kỳ hoa dị thảo phía trên, đều ẩn chứa tinh thuần năng lượng nguyên tố.

	Có ngọn lửa, băng lạnh, lôi điện chờ khác biệt nhiều loại khác biệt nguyên tố.

	Còn có Vong Linh tử khí.

	"Cái này một bình bên trong là cái gì?" Đổng Minh Tùng ánh mắt rơi vào trong đó một cái bình nhỏ bên trong, cái bình này giống thủy tinh đồng dạng trong suốt, bên trong là một viên trái cây màu xanh, nhưng trái cây mặt ngoài có kì lạ thiên nhiên đường vân.

	Tô Bình nhìn thoáng qua, nói: "Đây là Phong Linh quả, bình thường thú cưng ăn, có thể gia tăng hành động tốc độ, còn có khá thấp xác suất lĩnh ngộ ra Phong hệ kỹ năng, muốn mua a?"

	"Lĩnh ngộ ra Phong hệ kỹ năng?" Đổng Minh Tùng ngơ ngẩn.

	Bên cạnh Lạc Cốc Tuyết cũng bị kệ hàng bên trên thức ăn thú cưng giá bán làm kinh ngạc, nghe được Tô Bình, mắt phượng hơi trừng, nói: "Một viên quả, liền có thể để thú cưng lĩnh ngộ ra kỹ năng?"

	"Chỉ là thấp xác suất."

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Nhưng nếu như xem như gạo cơm đồng dạng thường xuyên ăn, chính là trăm phần trăm có thể lĩnh ngộ, thậm chí còn có thể ngưng tụ ra Phong hệ huyết mạch, để cái khác thuộc tính thú cưng, cũng có Phong hệ thú cưng năng lực. Bất quá, cái quả này liền một viên, các ngươi muốn mua phải nắm chặt."

	Đổng Minh Tùng có chút tâm động, hắn vừa vặn có một con Phong hệ thú cưng, là hắn ái sủng, mà cái này Phong Linh quả giá bán bảy vạn tám. Giá cả có chút lừa, đủ để cho người bình thường chùn bước, nhưng nếu như hiệu quả đúng như Tô Bình nói tới như thế, ngược lại là rất đáng được thử một lần.

	"Được thôi, ta muốn, vừa vặn ta có cái Bạo Phong Hải Ưng, có thể hữu dụng." Đổng Minh Tùng không nhiều do dự, chút tiền ấy hắn tốt hơn theo tay có thể móc ra, coi như hiệu quả không có Tô Bình nói khoa trương như vậy, cũng coi là chiếu cố Tô Bình trong tiệm làm ăn.

	Tô Bình nhíu mày, đối với "Có thể" hai chữ khó chịu, nhưng hắn cũng biết, cửa hàng nhỏ còn không có đánh ra danh khí, nhận chất vấn là bình thường, bất quá hắn đối với mình đồ vật lại là có trăm phần trăm lòng tin.

	"Cho." Tô Bình đem đồ vật đưa cho hắn, một tay giao hàng một tay cầm tiền.

	Đổng Minh Tùng tiếp nhận đồ vật, cũng không lập tức cho mình thú cưng phục dụng, hắn Bạo Phong Hải Ưng thể tích không nhỏ, cái này cửa hàng nhỏ không chứa được, mà lại vừa mua được liền ăn cũng có chút nghiệm chứng ý tứ, vạn nhất không có gì quá lớn hiệu quả, Tô Bình trên mặt cũng khó nhìn.

	Hắn nhận lấy đồ vật về sau, đối với kệ hàng bên trên những vật khác nhìn lướt qua, không có lại tiếp tục mua, dù sao những vật này đều không rẻ, chờ nhìn xem Phong Linh quả hiệu quả lại nói, nếu như xác thực có lời, hoặc là nói thua thiệt không nhiều, hắn lại đến tiếp tục vào xem cũng không muộn.

	"Ông chủ Tô, ba cái này ta muốn."

	Lạc Cốc Tuyết gặp Đổng Minh Tùng đều mua Tô Bình đồ vật, nàng với tư cách nhận qua Tô Bình đại ân người, liền càng không thể bớt, lúc này ánh mắt quét qua, tại kệ hàng hất lên chọn được ba cái ẩn chứa Hỏa Diễm nguyên tố quái dị thực vật, trực tiếp đánh nhịp hạ đơn, liền công hiệu đều không có hỏi.

	Tô Bình nhìn về phía nàng nói ba cây thực vật, đều là giá cả quý, cộng lại hơn 18 vạn.

	Tô Bình gặp nàng trực tiếp như vậy, đại khái đoán được ý nghĩ của nàng, nhưng không nói gì, hắn bán những vật này đều là đáng giá, phi thường có lời, chỉ là thiếu hụt tuyên truyền cho nên không ai biết được, trữ hàng tại nơi này.

	Nhưng là, chỉ cần dùng qua, liền sẽ biết trong đó chỗ tốt.

	Đối phương muốn thông qua loại phương thức này báo ân, chỉ sợ là có chút khó.

	"Cho." Tô Bình đem đồ vật gỡ xuống, giao cho Lạc Cốc Tuyết.

	"Có cái túi a?" Lạc Cốc Tuyết cầm ở trong tay có chút không tiện, đồ vật hơi nhiều.

	"Không có." Tô Bình nói.

	Lạc Cốc Tuyết yên lặng, mua hơn 18 vạn đồ vật, thế mà liền cái cái túi cũng không cho?

	Đổng Minh Tùng cũng có chút im lặng, cảm giác cái này Tô Bình căn bản liền sẽ không làm ăn, nào có loại phục vụ này.

	Hắn đành phải giúp Lạc Cốc Tuyết cầm một cái đại hào thực vật, dạng này bọn hắn vừa vặn một người một tay một cái.

	Đổng Minh Tùng chuẩn bị đi, đối với Tô Bình nói: "Dự thi sự tình, ngươi lại suy nghĩ thật kỹ cân nhắc đi, mặt khác, tốt nhất ngày mai liền đi học viện đưa tin, chậm nhất là ngày mốt, chính ngươi an bài xuống đi, đến học viện tới trước tìm ta, ta cho ngươi điều khóa."

	"Được." Tô Bình đáp ứng.

	Đổng Minh Tùng nhìn nét mặt của hắn, liền biết đáp ứng chính là học viện đưa tin sự tình, hắn có chút bất đắc dĩ, lắc đầu thở dài xoay người rời đi.

	Lạc Cốc Tuyết đối với Tô Bình vẫn là rất khách khí cùng tôn kính, cùng hắn tạm biệt sau rời đi, hai người đi ra cửa tiệm, nhìn nhau một chút, đều cảm giác được vẻ lúng túng, bọn hắn thân phận gì, cứ như vậy cầm trong tay đồ vật đi tại trên đường quốc lộ ngốc hay không ngốc?

	"Ta gọi cái xe đi." Đổng Minh Tùng cười khổ.

	Lạc Cốc Tuyết nói: "Vẫn là ta tới đi."

	Rất nhanh, hai người gọi tới xe taxi, ngồi xe thẳng trở lại học viện.

	Tại hai người rời đi về sau, Tô Bình ghé vào trên quầy tiếp tục tu luyện, hắn tứ đại kỹ năng tăng cường cơ sở, đều đã tu luyện tới cấp hai, lập tức liền muốn tiến vào cấp ba, cái này cần nhờ vào hắn tại Vị diện đào tạo để thú cưng nhóm chịu chết rèn luyện thời điểm, có thể tiện thể tự mình tu luyện tinh lực cùng sủng kỹ.

	"Lại nhập vào sổ sách 2500 năng lượng, tăng thêm trước đó, hết thảy 7500." Tô Bình cảm giác ngày mai hẳn là có thể góp đủ một vạn năng lượng, đến lúc đó trước thăng cấp đến cấp hai cửa hàng lại nói, dạng này kiếm tiền tốc độ càng nhanh.

	Nếu như đến tiếp sau mỗi ngày thu nhập, đều có thể đạt tới hôm nay một nửa, Tô Bình cửa hàng nhỏ liền có thể phi tốc thăng cấp, đến lúc đó hắn bản thân cũng có thể nhanh chóng mạnh lên.

	Lúc này Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết đã trở về học viện, hai người cáo biệt, riêng phần mình rời đi.

	Đổng Minh Tùng dọc theo trong học viện đường nhỏ, đi vào học viện đằng sau một chỗ cũ kỹ sân chiến đấu bên trên, nơi này là học viện trước kia quảng trường, nhưng về sau mới xây quảng trường về sau, nơi này liền bỏ phế, ngoại trừ hắn cùng một chút đám đạo sư sẽ đến nơi này hoạt động một chút quyền cước bên ngoài, học viên là sẽ không tiến đến.

	Đổng Minh Tùng nhìn quanh một chút tràn đầy tro bụi không ai quét dọn sân chiến đấu, cảm giác trước kia thời gian vẫn dừng lại ở chỗ này, hơi xúc động, hắn đưa tay một chiêu, không gian hợp đồng vòng xoáy xuất hiện, một đầu thể tích mười mấy mét to lớn máy bay chiến đấu từ bên trong bay ra, chính là cấp chín Hạ vị huyết thống Bạo Phong Hải Ưng.

	Cái này Bạo Phong Hải Ưng hiển nhiên sớm đã trưởng thành, thậm chí có chút đi vào cao tuổi, cánh cuối cánh chim, đều có chút tổn hại, trải qua phong sương, bồi tiếp Đổng Minh Tùng cùng nhau chiến đấu vài chục năm.

	Đối với Đổng Minh Tùng tới nói, Bạo Phong Hải Ưng tựa như con của mình đồng dạng.

	"Tới." Đổng Minh Tùng ánh mắt ôn nhu, đưa trong tay cái bình mở ra, từ bên trong lấy ra Phong Linh quả, ném Bạo Phong Hải Ưng.

	Mặc kệ cái này Phong Linh quả hiệu quả như thế nào, bên trong ẩn chứa tinh thuần Phong hệ nguyên tố, hắn là không có nhìn lầm, nhiều ít chung quy có điểm tốt.

	Nho nhỏ trái cây, trực tiếp rơi vào Bạo Phong Hải Ưng sắc nhọn Ưng trong miệng, một ngụm nuốt vào, liền nhét không đủ để nhét kẻ răng.

	Bạo Phong Hải Ưng hồi lâu không có ra hoạt động, cúi đầu thân mật cọ lấy Đổng Minh Tùng.

	Đổng Minh Tùng cười cười, nhẹ khẽ vuốt vuốt nó khổng lồ Ưng miệng, liền như là vuốt ve gợi cảm nữ tử, chỉ có tại chính mình thú cưng trước mặt, hắn có thể không có chút nào phòng bị, dỡ xuống một thân gánh vác, dễ dàng.

	Bởi vì cái sau là tuyệt sẽ không bán đứng cùng phản bội hắn.

	Bỗng nhiên, Bạo Phong Hải Ưng cánh bỗng nhiên đập, nhấc lên mặt đất tro bụi càn quét, phát ra một tiếng huýt dài.

	Đổng Minh Tùng sững sờ, liền nhìn thấy Bạo Phong Hải Ưng đột nhiên vỗ cánh bay lên không trung, hối hả bắn vọt, trong nháy mắt liền xông lên mây xanh, chừng một trận bóng rổ lớn thân thể, giờ phút này lại hóa thành một cái hạt vừng điểm đen, nhanh biến mất không thấy gì nữa.

	Đổng Minh Tùng nghi hoặc, cảm ứng được Bạo Phong Hải Ưng truyền đến ý thức, là tràn ngập vui mừng, tựa hồ cảm xúc bỗng nhiên so lúc trước hưng phấn rất nhiều.

	Sưu!

	Rất nhanh, Bạo Phong Hải Ưng hối hả lao xuống, xuất hiện lần nữa tại Đổng Minh Tùng trước mặt.

	Nhưng cái này lao xuống thanh thế to lớn vô cùng, giống như hỏa tiễn thiên thạch, bay thẳng mặt đất.

	"Thật nhanh!" Đổng Minh Tùng con ngươi co rụt lại, vội vàng để nó dừng lại, nếu không lại trễ liền sẽ khống chế không nổi thanh thế, trực tiếp đập xuống đất.

	Bạo Phong Hải Ưng cánh chấn động, thanh thế trong nháy mắt dừng, hóa thành một đường "" đường vòng cung, lần nữa bay lên không trung, ở trên không trung hối hả xoay quanh bảy tám vòng về sau, mới chầm chậm hạ xuống tới.

	Đổng Minh Tùng thấy sửng sốt.

	Hắn đối với mình bạn già không thể quen thuộc hơn nữa, trước kia tốc độ cho tới bây giờ không có nhanh như vậy qua, vừa mới chỗ bộc phát tốc độ, so với Bạo Phong Hải Ưng đỉnh phong lúc còn nhanh hơn một hai thành!

	Chớ xem thường chỉ là một hai thành tăng lên, tại cao cấp thú cưng chiến đấu bên trong, dù là vẻn vẹn chỉ đề thăng một tuyến, cũng đủ để cải biến thắng bại.

	Đổng Minh Tùng đột nhiên nghĩ đến lúc trước cho ăn Phong Linh quả.

	Tô Bình nói qua, thú cưng phục dụng về sau, sẽ tăng lên hành động tốc độ.

	Hắn lúc đầu không để ý cái này, cái chú ý đến Tô Bình nói khá thấp xác suất thu hoạch được sủng kỹ sự tình đi.

	Nhưng không nghĩ tới, Tô Bình trong miệng nói tới tăng lên hành động tốc độ, vậy mà khoa trương như vậy.

	Cái này không phải tăng lên hành động tốc độ, quả thực thì tương đương với là tấn thăng một cái cấp bậc nhỏ!

	Vẻn vẹn một cái bảy vạn tám quả, liền có hiệu quả thần kỳ như vậy?

	Đổng Minh Tùng mặc dù biết được có rất nhiều thần kỳ linh dược, phần lớn đều là từ vết rách tinh không bên trong không biết thế giới bên trong thu thập được, nhưng những cái kia hiệu quả mạnh mẽ linh dược, không khỏi là bán ra giá trên trời, thường nhân có tiền cũng mua không được, còn cần có phương pháp.

	Mà cái này Phong Linh quả hiệu quả, tại Đổng Minh Tùng xem ra, đủ để xếp vào linh dược cấp.

	Riêng là cái này khoa trương đề cao năng lực hành động hiệu quả, liền đã vô cùng trân quý, chớ nói chi là còn có xác suất lĩnh ngộ ra sủng kỹ.

	Khó trách thứ này liền thừa một viên

	Đổng Minh Tùng nhìn thấy trong tay không bình, không khỏi một trận đau lòng, đoán chừng chính mình đi trễ bị người khác nhanh chân đến trước.

	"Những vật này, hẳn là sau lưng của hắn vị kia cao cấp đại sư đào tạo đồ vật, vị đại sư này như thế bán đổ bán tháo những bảo vật này, là mục đích gì?" Đổng Minh Tùng đôi mắt nhanh chóng chuyển động, trong đầu suy tư các loại khả năng, nhưng vẫn nghĩ không ra giải thích.

	Hắn muốn lập tức quay người trở về, đem Tô Bình trong tiệm vật gì đó khác cũng mua xuống, tất nhiên Phong Linh quả hiệu quả như thế cường hãn, như vậy những vật khác cũng sẽ không kém đi nơi nào.

	Nhưng là, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình dạng này trở về, không phải tương đương với bại lộ chính mình vừa trở về liền trắc nghiệm Phong Linh quả rồi sao? Đối phương sẽ sẽ không cảm thấy, chính mình không tín nhiệm hắn?

	Nghĩ đến điểm này, hắn trong lòng có chút khó nhịn, nếu như không đi mua, vạn nhất đồ vật bị người khác cướp đi, kia sẽ thua lỗ lớn.

	"Đúng rồi, ta có thể tìm người khác đi." Đổng Minh Tùng đôi mắt đột nhiên sáng lên, âm thầm bội phục trí tuệ của mình, lập tức móc ra điện thoại liên lạc.

	Trong cửa hàng nhỏ, Tô Bình ghé vào trên quầy tu luyện đồng thời, cũng đang suy nghĩ giảng bài sự tình.

	Hiển nhiên, đợi đến cửa hàng lên tới cấp hai về sau, lại đi học viện giảng bài nhất có lời, đến lúc đó để ảnh phân thân công năng thay thế mình đi đào tạo thú cưng, hắn liền có thể một bên giảng bài một bên đào tạo thú cưng.

	Tại Tô Bình suy tư lúc, ngoài tiệm đi tới một người.

	"Như thế vắng vẻ địa phương, cũng có cửa hàng thú cưng?" Một thanh niên vừa đi tiến đến, một bên tự lo mới tốt kỳ nói.

	Tô Bình nghe được thanh âm, thấy có khách người tới cửa, cũng thu hồi suy nghĩ, nói: "Ngươi tốt, có gì cần?"

	Nhìn thấy sau quầy bộ dáng tuổi trẻ Tô Bình, thanh niên hơi kinh ngạc, nhưng không nghĩ nhiều, tuổi đời này người làm công rất bình thường.

	"Các ngươi cái này có Vong Linh thức ăn thú cưng bán a, Oán Khí châu hoặc Linh hài cái gì đều được." Thanh niên thuận miệng hỏi, tinh anh thi đấu vòng tròn sắp bắt đầu, hắn từ vùng hoang vu cố ý nhín chút thời gian trở về báo danh, trở về vội vàng, trên nửa đường hắn thú cưng liền đã đói chết.

	Bởi vậy, lúc này mới vừa mới tiến thành phố, hắn liền lập tức đến chỗ tìm cửa hàng thú cưng, nhưng lần này thành khu bên trong bán Vong Linh thức ăn thú cưng cửa hàng cực ít, để hắn tìm tâm mệt mỏi.

	"Ồ?" Tô Bình đôi mắt sáng lên, rốt cuộc đã đến cái nuôi Vong Linh sủng sao.

	"Có, bất quá Oán Khí châu cùng Linh hài không có, chỉ có Huyết Hồn châu cùng Ma Âm hài." Tô Bình lập tức nói.
Kết chương.