Chương 86 : Truyền (2).
Nghĩ tới đây, Trương Vinh Phương lại lần nữa cho mình nhẹ nhàng rót một chén rượu nước, phóng tới bên mép.

	"Một người uống rượu?" Bỗng một đạo thân ảnh màu tím nhẹ nhàng vào chỗ, ngồi đối diện hắn vị trí.

	Là Hứa Miếu Đồng.

	Cái này Kim Sí lâu cô gái bí ẩn, như trước mặt không hề cảm xúc, da trắng như ngọc.

	Nhưng cùng trước không giống, lúc này nàng tuy rằng như thế mặt không hề cảm xúc, nhưng trong ánh mắt nhìn kỹ Trương Vinh Phương, lại mang theo rõ ràng trịnh trọng.

	"Làm sao? Ta công pháp có chỗ dựa rồi?" Trương Vinh Phương nhíu mày.

	"Nguyên bản hẳn là ta dạy cho ngươi, nhưng. . . . ." Hứa Miếu Đồng trong mắt rõ ràng có một tia ước ao.

	"Ở đổi mới ngươi tư liệu sau, tiếp đó, phía trên quyết định thay đổi đưa cho ngươi công pháp. Do một vị khác tự mình dạy cho ngươi thân pháp khinh công."

	"Một vị khác?" Trương Vinh Phương bây giờ đã biết được, trước mắt vị này, chính là toàn bộ Đàm Dương trước chỉ có Ưng cấp thành viên.

	Đối với bao trùm toàn bộ Sơn tỉnh Kim Sí lâu tới nói, Ưng cấp cũng coi như là cao tầng.

	Mà hiện tại, lại còn có tầng cao hơn đến giáo dục chính mình.

	Trong lòng hắn không khỏi bay lên một tia hiếu kỳ.

	"Hắc Thập giáo bên kia, trước cũng là ngươi ra tay chứ?" Hứa Miếu Đồng nhẹ giọng nói.

	"Làm sao có khả năng, ta nào có lợi hại như vậy?" Trương Vinh Phương đương nhiên sẽ không thừa nhận.

	Hắn đã rõ ràng, coi như là Kim Sí lâu nội bộ, thành viên lẫn nhau trong lúc đó cũng không có thể tùy ý tra nhìn đối phương tư liệu.

	Chỉ có ở nhiệm vụ cần hiệp đồng thì mới sẽ lâm thời phối hợp chỉ huy.

	"Quên đi, ngươi không muốn nói theo ngươi. Bây giờ Hắc Thập giáo người đã tra được một ít manh mối, nếu là ngươi, ngươi nhất định phải mau chóng chuẩn bị sẵn sàng.

	Đám người kia cũng không phải kẻ vớ vẩn, cơ sở ngầm của bọn họ rất nhiều, chuyên môn cấp người quét sạch rác rưởi mầm họa, vì lẽ đó sau lưng đứng, là bộ phận người Linh.

	Đương nhiên, nếu không là ngươi ra tay, cái kia tùy ý."

	Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Lần này ta đến, chỉ là cho ngươi truyền bức thư."

	Nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng đưa ra một phong mang theo nhàn nhạt hoa đào mùi thơm phong thư.

	Sau đó cũng không nói nhiều, đứng dậy liền rời khỏi chỗ ngồi, đi xuống lầu.

	Người ở bên ngoài xem ra, Hứa Miếu Đồng lại như thẹn thùng thiếu nữ, cho tâm hướng người đưa lên chính mình tình ý bức thư , sau đó không nhịn được ý xấu hổ, xoay người vội vã xuống lầu.

	Chu vi truyền đến nhỏ bé thiện ý tiếng cười khẽ.

	Trương Vinh Phương thân tay cầm lên lá thư đó, thư không cấm khẩu, bên trong giấy viết thư rất nhẹ nhàng liền tuột ra.

	Phía trên triển khai chỉ có một cái địa chỉ.

	'Số 77 đường Sơn Lan, tối nay tám giờ.'

	Hợp lại giấy viết thư, Trương Vinh Phương mặt không biến sắc, tiếp tục ăn ăn sáng, uống một mình tự rót.

	Không lâu lắm, hắn ăn xong đồ nhắm rượu, đứng dậy tính tiền rời đi.

	Buổi chiều thời gian, hắn không có đi bất kỳ địa phương nào, ngay khi trong nhà mình tu luyện võ học.

	Viêm Đế phù sau khi nhập môn, bây giờ hắn còn có Định Hồn phù, Hỗn Nguyên phù, Thải Linh phù ba môn không có nhập môn.

	Mà Linh Xà thân pháp từ lâu phá hạn, có thân pháp phương diện công pháp, đều luyện tới cực điểm.

	Nếu như lại có thể được đến Kim Sí lâu thân pháp khinh công. . . . Vậy hắn đem có thể đem thân pháp thúc đẩy đến một cái cực kỳ khuếch đại trình độ.

	Đảo mắt, buổi chiều ăn xong cơm tối, bóng đêm dần dần dày đặc.

	Đàm Dương đường Sơn Lan, là toàn bộ Đàm Dương nhạc phường chỗ tập trung nhất.

	Ròng rã bảy toà đại nhạc phường, có năm toà đều ở nơi này.

	Mỗi đến buổi tối, nơi này chính là ngựa xe như nước, dòng người chen chúc.

	Quần áo phú quý các khách nhân lui tới nối liền không dứt, diễm lệ xinh đẹp các nhạc nữ cầm trong tay các loại nhạc cụ, không ngừng ở nhạc phường nhạc lâu lên đạn tấu ra từng bài động lòng người nhạc khúc.

	Nơi này so với Kỹ quán càng muốn cao cấp rất nhiều, nơi này nhạc nữ bán nghệ không bán thân, thậm chí trong đó nhạc khúc đại gia, ở âm luật từ khúc trên trình độ cực cao, thường xuyên đi các quốc khánh điển, quan lại quý nhân trong phủ diễn tấu âm phối.

	Số 77 đường Sơn Lan, chính là một toà lẻ loi ở vào hai toà nhạc lâu trong lúc đó trang viên.

	Trang viên trước cửa bảo vệ hai tên áo đen người hầu.

	Trương Vinh Phương chậm rãi đứng đến trước cửa, đánh giá trước cửa.

	Cánh cửa trên đại đại viết một cái 'Cực' chữ.

	Cửa đen chữ trắng, rõ ràng bắt mắt.

	"Trương quan nhân, ngài tới đúng lúc, chủ nhân mới vừa trở về, ngay khi trong vườn hoa." Phía bên phải người hầu nhẹ tiếng nhắc nhở.

	Trương Vinh Phương cũng không ngoài ý muốn đối phương nhận biết mình, gật gù, tiến lên đẩy cửa mà vào.

	Cửa không phải loại kia rất lớn nặng cửa, nhẹ nhàng đẩy ra tiến vào.

	Bên trong là một mảnh xanh um tươi tốt lâm viên.

	Màu vàng cùng thực vật xanh cây cối hỗn tạp một thể.

	Trong rừng, phủ kín đá cuội đường nhỏ như ẩn như hiện. Nơi sâu xa có suối nước tiếng róc rách chảy xuôi.

	Trương Vinh Phương theo đá cuội đường nhỏ một đường đi đến, đi thẳng đến nơi sâu xa.

	Đường nhỏ hòa vào một mảnh bày ra gạch đá xanh đạo trường.

	Đạo trường toàn thân bị làm thành một cái triển khai quạt giấy hình dạng.

	Quạt giấy trung tâm, đứng một người.

	Trương Vinh Phương cẩn thận nhìn tới, chỉ cảm thấy người kia hơi có chút quen mắt.

	"Không phải sợ." Một cái yên tĩnh mang theo từng tia từng tia khó chịu dị dạng giọng nữ, từ cái kia người thân trên vang lên.

	"Đến gần chút."

	Trương Vinh Phương trong lòng ổn định, Kim Sí lâu cường đại tình báo năng lực, đối với hắn sau đó phát triển rất có chỗ tốt.

	Mặt khác, hắn còn có thể thông qua Kim Sí lâu điều tra tỷ tỷ tình huống bên kia.

	Tuy rằng Trương Vinh Du cũng không phải là hắn thân tỷ, mà là tiền thân người thân. Nhưng nếu này người bị ân huệ, liền tất muốn báo đáp.

	Cân nhắc đến những thứ này, hắn gia nhập Kim Sí lâu hữu ích vô hại.

	Hắn dừng một chút, chậm rãi đến gần.

	Tới gần, mới nhìn rõ người kia gương mặt bên ngoài.

	Đối phương một thân quần trắng, tóc dài tới eo, một cái màu bạc dây cột tóc như ẩn như hiện.

	Mặt trên không có mang mặt nạ.

	Nhưng này sắc mặt cứng ngắc ngũ quan, một chút liền có thể nhìn ra là dùng dịch dung.

	Đây là một cái nhìn qua bình thản, bình thường, nhưng cũng khí chất lơ lửng không cố định cô gái.

	"Chúng ta gặp qua một lần?" Trương Vinh Phương cảm giác khuôn mặt này tựa hồ có hơi ấn tượng.

	"Có đúng không?" Cô gái giơ tay lên, sửa lại một chút tung bay tóc đen.

	"Những thứ này đều không quan trọng. . . ." Nàng ánh mắt rơi vào Trương Vinh Phương trên người."Có thể đánh giết Khai Sơn đạo nhân. Có thể ở Thanh Hòa cung, lấy tam phẩm bạo phát phá hạn kỹ, đánh giết tứ phẩm ngũ phẩm cao thủ, còn có thể toàn thân trở ra.

	Ở Hắc Thập giáo vây công phía dưới, liền dám hung hãn bắt người phá vòng vây.

	Ngươi, rất tốt."

	"Đa tạ khích lệ. . . ." Trương Vinh Phương trong lòng khẽ nhúc nhích. Trước khi hắn tới cũng nghĩ tới Kim Sí lâu đối với hắn hiểu rõ đến trình độ nào.

	Bây giờ xem ra, đối phương là thật sự đem hắn toàn bộ sự tình đều tra toàn bộ.

	Lại hồi tưởng trước chết đến cực kỳ uất ức Hồng Cẩu vương.

	Bực này tình báo năng lực, quả thật là lợi hại. . . .

	"Xin hỏi ngài xưng hô như thế nào?" Hắn trầm tiếng hỏi.

	"Diệp Bạch." Cô gái nhẹ giọng trả lời."Ngươi. . . . A. . . Chúng ta mới vừa mới nói được nơi nào?"

	Trương Vinh Phương hơi ngạc nhiên, cũng may không chờ hắn nhắc nhở, Diệp Bạch liền lại hồi tưởng lại.

	"Đúng rồi. Nếu như ta không đoán sai tới nói. Ngươi năm nay hẳn là vừa tròn hai mươi sáu chứ?" Diệp Bạch bình tĩnh nói.

	". . . ." Trương Vinh Phương muốn nói lại thôi."Ta. . . . Kỳ thực. . . . ."

	"Hai mươi sáu tuổi, đạt cho tới bây giờ cái trình độ này, không sai. Có thể coi là thiên tài." Diệp Bạch gật đầu.

	"Dựa theo lầu bên trong đẳng cấp, ta đem trao tặng ngươi Ưng cấp quyền hạn." Nàng hơi nở nụ cười xuống, "Đáng tiếc lớn tuổi điểm, ngươi còn thiếu một chút mới có thể đi vào Linh cấp dự bị. Không phải vậy liền có thể bắt đến càng tốt Linh cấp thân pháp."

	Trương Vinh Phương nhất thời không nhịn được.

	"Đại nhân, tại hạ năm nay mới mười tám, không phải hai mươi sáu."

	"Mười tám?" Diệp Bạch trên mặt mang theo một tia hồi ức, "Đã từng, ta cũng cảm giác mình vĩnh viễn mười sáu. . . . ."

	Nàng không tiếp tục để ý điểm ấy.

	"Nhưng là ta. . ." Trương Vinh Phương còn muốn nói điều gì, cái này không duyên cớ bị hàng một cấp đánh giá, không thể được càng tốt võ học, hắn tự nhiên không muốn.

	"Tốt, ta còn có thể tại Sơn tỉnh dừng lại một tuần, cái này trong vòng một tuần lễ, ngươi mỗi ngày đều có thể tới nơi đây tìm ta." Diệp Bạch xen lời hắn.

	Ưng cấp ở mỗi một thành trì tính đỉnh, nhưng ở nàng nơi này, gặp quá nhiều quá nhiều.

	Bởi vì toàn bộ Đại Linh, quang một cái Sơn tỉnh liền quá to lớn quá to lớn.

	"Được rồi. . . . Đa tạ đại nhân!" Trương Vinh Phương vội vã ôm quyền.

	"Không cần. . . ." Diệp Bạch trên mặt nụ cười chậm rãi nhạt đi."Đúng rồi, có thể nói cho ta, sau đó, ngươi có mơ ước gì sao?"

	"Mộng tưởng?" Trương Vinh Phương sững sờ.

	Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút. Lại phát hiện mình căn bản không có cái gì đáng giá cho rằng mộng tưởng đồ vật.

	Một loại không tên mờ mịt luống cuống, chậm rãi tràn vào hắn trong lòng.

	"Không có sao?" Diệp Bạch cũng không ngoài ý muốn."Cái kia liền coi như."

	Bỗng bóng trắng lóe lên.

	Nàng bóng người phảng phất ảo ảnh giống như, đột nhiên xuất hiện ở Trương Vinh Phương bên cạnh người, tay phải nhẹ nhàng khoát lên trên vai.

	"Đi tới mò xương."

	Nàng tay nhấn một cái, nhất thời một luồng kỳ dị lực đạo ngăn chặn Trương Vinh Phương, để về căn bản không thể động đậy.

	Nguồn sức mạnh này cực kỳ trầm trọng quỷ dị, phảng phất lúc có lúc không, chuyên môn nhằm vào bắp thịt sản sinh mỗi một cỗ lực.

	"Hả?" Bỗng nhiên Diệp Bạch khẽ ồ lên một tiếng.

	"Thất phẩm? ? Ngươi lại là thất phẩm? ?" Sắc mặt nàng chấn động.

	Đồng thời ngón tay tựa như xoay chuyển, không ngừng ở Trương Vinh Phương trên người gật liền điểm mấy cái, phân biệt rơi vào không giống xương cốt nơi.

	"Không đúng! Đây là. . . ? ?" Diệp Bạch một tay tóm lấy Trương Vinh Phương cổ tay, nhìn thấy phía trên rõ ràng Ưng Trảo công vết tích.

	"Đây là phẩm chất thấp phá hạn? Ngươi lấy tam phẩm thượng thừa võ học làm căn cơ, chồng chất tứ phẩm phẩm chất thấp võ học? Chẳng trách, chẳng trách có thể có nhanh như vậy tiến độ. . . ."

	"Ngộ tính cao, phẩm chất thấp võ học tu hành sẽ làm ít mà hiệu quả nhiều , đáng tiếc. . . ." Diệp Bạch trong mắt loé ra từng tia tiếc hận.

	Lúc này Trương Vinh Phương cũng từ đối phương khủng bố thân thủ bên trong lấy lại tinh thần, cưỡng chế trong lòng hồi hộp.

	"Đáng tiếc làm sao?"

	Hắn không cảm giác mình nơi nào làm sai.

	"Đáng tiếc, ngươi không biết, người thân thể là có cực hạn. Có thể phá hạn số lần, cũng có cực hạn." Diệp Bạch nhẹ giọng nói.

	"Chín mươi chín phần trăm người, toàn diện phá hạn số lần, nhiều nhất là chín lần. Một số ít tố chất hơn người người, có thể đạt tới mười lần trở lên. Nhưng đáng tiếc. . . . Ngươi không phải cái kia cực nhỏ bộ phận người."

	"Ngài là nói? ?" Trương Vinh Phương trong lòng rùng mình."Ta nhiều nhất chỉ có thể phá hạn chín lần? ?"

	Diệp Bạch trầm mặc xuống, khẽ lắc đầu.

	"Sai rồi. Ngươi căn cốt hạn mức tối đa chỉ có tám lần."

	". . . ." Trương Vinh Phương.

	Diệp Bạch đón Trương Vinh Phương ngạc nhiên ánh mắt.

	"Hừm, bây giờ còn có thể phá một lần."

	"Đại nhân. . ." Trương Vinh Phương nuốt nước miếng một cái, "Vậy ta, nhưng còn có bổ cứu phương pháp? ?"

	Diệp Bạch lắc đầu.

	"Ngươi ban đầu hẳn là chính mình lén lút luyện phẩm chất thấp võ công, không có hỏi sư phụ chứ?"

	Trương Vinh Phương lặng lẽ.

	Hắn đúng là như vậy.

	"Vì lẽ đó cái này chính là cái gì thượng thừa võ học như vậy quý giá nguyên nhân. Thượng thừa võ học thậm chí tuyệt học, đối với người tăng cường càng to lớn hơn, càng toàn diện. Còn lại càng không thương thân.

	Mà phẩm chất thấp võ học so sánh với nhau, còn kém rất nhiều.

	Năm đó Hàn Vĩnh Huyền tố chất không sai, cũng như thế bởi vì không dùng thượng thừa võ học làm chủ tu, cuối cùng trái tim nứt toác mà chết.

	Hàn Thập Tam tên tuổi, đến hiện tại còn như trước ở dân gian võ lâm truyền lưu, làm người tiếc hận. . . ."

	Diệp Bạch cảm khái nói.

	"Quên đi, bây giờ ngươi coi như tập đến Kim Bằng Mật Lục, cũng hiệu quả không lớn."

	Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	Trước mắt vị này khẩu khí lớn đến mức kinh người. Phảng phất bát phẩm ở trong miệng nàng rồi cùng hai, ba phẩm không có gì khác nhau.

	Liền ngay cả bị người đánh giá là tố chất khoáng cổ thước kim Hàn Thập Tam, ở trong mắt người nọ, cũng gần gần chỉ là không sai.

	"Tốt, tiếp đó, ngươi xác định còn muốn học sao? Nếu là không học, ta có thể đem cơ hội này đổi thành cái khác bồi thường. Thí dụ như có thể bù đắp ngươi bây giờ bị hao tổn gân cốt bảo dược." Diệp Bạch nhàn nhạt nói.

	"Ta. . . . Thật sự không có cách nào cứu lại một thoáng sao?" Trương Vinh Phương không cam lòng nói.

	"Không cách nào. Ngươi đã tiêu hao bốn lần phá hạn cơ hội ở phẩm chất thấp võ học trên, đây là không thể nghịch chuyển cực hạn." Diệp Bạch lắc đầu.

	"Ta có một môn thân pháp là Chân Nhất giáo Long Xà Đề Túng thuật, không tính phẩm chất thấp chứ?" Trương Vinh Phương không nhịn được hỏi.

	"Không hoàn chỉnh, như thế chỉ là phẩm chất thấp."

	". . . Vậy ta sau đó nếu là đạt đến bát phẩm sau, sẽ làm sao?"

	"Sẽ trì trệ không tiến, đời này đến cực hạn." Diệp Bạch nhẹ nhàng trả lời."Nhưng ngươi ngộ tính không sai, không phá hạn, không hẳn không thể xông ra một phen sự nghiệp, thuần túy tập luyện chiêu số bí kỹ, như thế có thể tăng lên bộ phận thực lực."
Kết chương.