Chương 70 : Nghịch nhanh chóng thượng tuyến.
Luân Đôn trong cấm địa sinh mệnh, Corvin đang ở bên trong từng bước từng bước hướng phía trước đi, bao quanh bản thân quanh thân ma pháp trận cũng đang nồng nặc phúc xạ trong vòng bắt đầu có chút không nhịn được, tầng ngoài nhất kia một vòng ma pháp đã ở phúc xạ hạ sụp đổ . Nhìn Corvin chắt lưỡi không dứt, ngược lại không phải là nói hắn vô dụng ma pháp duy trì, hắn thậm chí có thể nhẹ nhõm lần nữa cấu trúc tầng ngoài kia một vòng phòng ngự ma pháp trận, nhưng đồng dạng sẽ bị phúc xạ cho sụp đổ rơi, chỉ có thể nói rõ, thần bí gì bên, cái gì vật lý bên, đều là hư , chỉ cần lực lượng đủ, đương lượng so ma pháp còn dùng tốt.

	Cảm khái, Corvin cũng trực tiếp ở bản thân chung quanh gia cố một vòng ma pháp, tầng ngoài sụp đổ liền sụp đổ đi, hắn kiếp sau mệnh cấm khu chỉ có một mục đích, xác nhận siêu nhân sinh tử. Mặc dù ở bản thân chỗ nhìn hoạt hình trong phim ảnh, một cộng lại phơi nhiều nhất 24 giờ thái dương siêu nhân thật có chút món ăn, nhưng người ta cũng là một đạo tia mắt phóng xạ phế nhanh chóng điểm Aquaman một cái tay a, nhưng kết hợp trước nhanh chóng điểm Aquaman cùng hắc hóa Wonder Woman đánh ra chia năm năm chiến đấu, Corvin chỉ có thể nói Aquaman xuất thủy quá lâu, liên tục đại chiến về sau, sức chiến đấu giảm xuống không chỉ một cấp bậc mà thôi, lúc này mới bị xương sườn siêu một đạo tia mắt phóng xạ tay gãy.

	Nguyên bản nhanh chóng chỉ vào vẽ điện ảnh kết cục trong, trận kia hủy diệt thế giới vụ nổ hạt nhân, xương sườn siêu cũng không có thể may mắn thoát khỏi, có thể nói trận kia thay vì nói là hủy diệt thế giới vụ nổ hạt nhân, càng không bằng nói là bởi vì The Flash trở về đến thời gian tuyến, bắt đầu mở lại vũ trụ mang đến phản ứng dây chuyền, đem nhanh chóng chút thời gian tuyến xóa đi. Chẳng qua là ở nơi này vốn nên hết thảy xóa đi kết cục trong, xương sườn siêu lựa chọn một cái khác cách làm, bản thân chống đỡ một bộ phận vụ nổ hạt nhân uy lực, thì tương đương với chống đỡ một bộ phận xóa đi thời gian tuyến lực lượng, giữ cái này nhanh chóng điểm thế giới, uy lực như vậy, cộng thêm xương sườn siêu thân thể gầy yếu kia, mang một ít đầu óc đều sẽ cảm giác phải xương sườn siêu đã nguội, nhưng xét thấy Corvin đối siêu nhân cái chức vị này hiểu, đối kết cục này hay là một phần hoài nghi, mà cái này phân hoài nghi liền điều khiển hắn đi tới nơi này cái bên trong cấm địa sinh mệnh, điều tra rốt cuộc.

	Theo hắn bước chân xâm nhập, khu cấm địa của sinh mệnh này cũng biến thành càng ngày càng an tĩnh, cho Corvin cảm giác chính là đè nén, hơn nữa kia cổ áp lực cảm giác càng ngày càng nặng, thì giống như toàn thế giới chỉ còn dư lại tự mình một người vậy, không có bất kỳ thanh âm, liền những thứ kia chảy xuôi trên mặt đất nham thạch nóng chảy đều được trạng thái cố định, tản ra nhiệt độ cao để cho không gian chung quanh đều có chút vặn vẹo, để cho Corvin có chút hoài nghi mình có phải hay không đoán sai rồi, loại này cực hạn trong hoàn cảnh, xương sườn siêu làm sao có thể sống.

	Đang ở Corvin chuẩn bị lúc rời đi, một ngột ngạt mà có lực thanh âm ở bản thân bên tai vang lên, để cho chuẩn bị xoay người Corvin lần nữa nghiêng đầu nhìn về phía trước, thính lực của hắn vượt xa với thường nhân, năm cây số bên trong hắn có thể nghe được một cây châm rơi xuống đất thanh âm, mà ở nơi này bên trong cấm địa sinh mệnh, mới vừa rồi kia một tiếng để cho hắn có chút không nắm chắc, hắn nghe không hiểu phương hướng của thanh âm.

	Nhưng đủ để để cho hắn dừng lại, lẳng lặng chờ đợi, ước chừng qua một giờ, cái thanh âm này lần nữa truyền tới, vậy âm điệu, để cho Corvin xác định, cái này sinh mạng trong cấm khu có một sinh mạng. Mà đang lúc Corvin cân nhắc có hay không tiếp tục ngây ngô nơi này, xác nhận cái này sinh mạng phương hướng lúc, đã bị hệ thống cải tạo, đem Kamen Rider Drive Tridoron số chiến xa cùng không dứt vũ trụ Người Dơi tặng cho bản thân hắc khoa kỹ chiến xa kết hợp, chiếc kia chuyên thuộc về mình Tridoron số chiến xa lại vào lúc này cho mình phát ra cảnh báo trước.

	Bởi vì Tridoron số phía trên chuyên chở AI Người Dơi nguyên nhân, Corvin cũng không có đem thu vào hệ thống bên trong không gian, mà là đặt ở Gotham, mặc dù chỉ là cái hình chiếu, nhưng là có tự mình trí năng, hơn nữa cái Damian cùng Helena, cũng coi là đền bù xuống nhanh chóng điểm thế giới lão thái gia không có hưởng thụ qua thiên luân chi nhạc. Hơn nữa, AI Người Dơi thao túng Tridoron số chiến xa, mà cái này AI hay là kết hợp Krypton ảo ảnh khoa học kỹ thuật, một lời không hợp còn có thể tự mình ra sân đánh người cái loại đó, làm không chừng, ở không dùng tới đem thu vào hệ thống không gian loại này vô lại chiêu số hạ, Corvin có thể liền xe của mình cũng đánh không lại.

	Cho nên khi chiếc này chở theo  AI Người Dơi làm chở dùm Tridoron số thông qua cùng mình hệ thống liên tiếp phát ra cảnh báo trước trong nháy mắt, Corvin cũng không có có tâm tư tiếp tục sống ở chỗ này xác định đạo thanh âm này rốt cuộc từ đâu truyền tới , bước chân nhẹ một chút, liền trên không trung cấu trúc ra Truyền Tống Môn, bước chân một bước, rời đi khu cấm địa của sinh mệnh này, hắn thật tò mò, tại dạng này một đất chết trên thế giới, còn có cái gì nguy hiểm có thể làm cho AI Người Dơi làm chở dùm Tridoron số phát ra cảnh báo trước, nhưng rất nhanh, là hắn biết .

	Liên tiếp Luân Đôn cùng Gotham động dơi Truyền Tống Môn bị nhẹ nhõm mở ra, bước ra Truyền Tống Môn Corvin liền thấy Damian cái này mấy tên tiểu tử còn có lão thái gia Thomas đã đảo ở một bên, mất đi ý thức. Mà xem như Tridoron số chở theo  AI Người Dơi, hóa thành hình chiếu đang mặt không cảm giác nhìn trước mắt cái này ăn mặc cùng The Flash đồng phục vậy, chẳng qua là đổi thành hoàng màu sắc là chủ, ở eo ếch, hai tay thời là lấy màu đỏ làm tô điểm, trước ngực chớp nhoáng dấu hiệu cũng là từ phải đến trái phương hướng, cùng The Flash ngược lại.

	"Ngươi chính là cái đó gọi là Albert đức · Swan Speedsters ." Lúc này Swan, cũng chính là The Flash mệnh trung kẻ thù trời sinh Reverse Flash, đứng ở Tridoron số trước mặt, hai tay hóa thành hư ảnh không có vào đến Tridoron số phần đuôi, màu vàng điện quang từ Tridoron số trên chiến xa tản mát ra, không ngừng tràn vào Reverse Flash trong cơ thể, để cho hắn cảm giác mình giành lấy cuộc sống mới bình thường.

	"Đúng vậy a, tên ta là Albert đức · Swan, nhưng ta càng thích ngươi gọi..."

	"Reverse Flash!" Gầm lên giận dữ! Từ Truyền Tống Môn bước ra Corvin khi nhìn đến cái này vốn nên ở chết ở nhanh chóng chút thời gian tuyến trong Reverse Flash, ở bản thân không biết chuyện dưới tình huống đánh ngã Damian bọn họ, bây giờ còn đang cướp đoạt Tridoron số bên trên, Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi cho mình bảo tồn Speed Force lúc, không chút nghĩ ngợi, nổi giận gầm lên một tiếng, mới vừa nổ nhân phẩm năm liền rút ra Kamen Rider giáp đấu series đai lưng liền đã ăn mặc ở bên hông hắn.

	Làm cũ mười năm được gọi là tất vương Kamen Rider, quan trọng hơn là bởi vì giáp đấu ăn mặc người thiên đạo tổng ti trích lời, còn có hắn ở ăn mặc giáp đấu sau biểu hiện, cũng không thẹn giáp đấu danh tiếng. Corvin mặc dù không có thiên đạo cái loại đó từ nhỏ rèn luyện đến lớn huấn luyện, nắm giữ các loại bug kỹ năng, nhưng là trải qua hai lần sự kiện lớn, cho tới thần minh, cho tới loài người, hắn cũng tính đã giao thủ, mặc dù bên trong thủy phân có chút lớn, nhưng cũng là loại bản lãnh, theo loại bản lãnh này tích tụ xuống chính là hắn đối mới giải tỏa kỵ sĩ đai lưng thích ứng.

	Giản lược đến mức tận cùng  ZECTER đai lưng chứa ở bên hông, ngươi thậm chí đều có thể đem làm thường ngày đai lưng tiến hành trang cũng không có vấn đề gì, tính bí mật quá cao. Màu đỏ bọ tê giác bọ cánh cứng biến thân khí xuyên phá hệ thống không gian xuất hiện ở Corvin trên đai lưng, Kamen Rider kabuto(giáp đấu) hình thái thứ nhất mặt giả hình thái liền chứa ở Corvin trên người, không có nhiều nói nhảm, trong tay bắn cùng cận chiến lưỡng dụng phủ nhận thương liền hướng Reverse Flash khai hỏa.

	Vậy mà đủ để một thương đánh xuyên qua xe tăng đạn trực tiếp từ Reverse Flash thân thể xuyên qua, phần tử chấn động, Speedsters sở trường kịch hay, không thèm đếm xỉa đến những thứ này xuyên qua thân thể mình đạn, Reverse Flash nhìn triều bản thân vọt tới Corvin, cái này không ở bản thân thời đại kia từng có ghi chép gia hỏa, vậy mà muốn dùng loại phương thức công kích này thương tổn được hắn."Đạn? Ngươi là có nhiều bạch..." Đang đang hưởng thụ Speed Force sung năng Reverse Flash hoàn toàn không thấy rơi Corvin công kích, hắn không nghĩ tới bản thân trước khi chết một bố cục lại vào lúc này có đất dụng võ, có những thứ này Speed Force, hắn đủ thay đổi mình đã tử vong sự thật, điều kiện tiên quyết là, Corvin không cách nào cắt đứt hắn.

	Đang ở hắn lời nói còn chưa nói hết thời khắc, trước mắt cái này không có ở bản thân thời đại kia từng có ghi chép gia hỏa chẳng qua là chạm khẽ trên đai lưng cái đó cơ giới bọ tê giác góc, theo cây kia góc kích thích, bao trùm ở Corvin trên người tầng này thiết giáp bắt đầu phù động, phát ra cơ quát âm thanh. 【cast off! 】 một tiếng cơ giới âm thanh âm vang lên, đem trên đai lưng bọ tê giác biến thân khí độc giác tách hướng một hướng khác, mặt giả hình thái hạ kia thân chắc nịch thiết giáp cũng trong nháy mắt này tuôn ra gấp mấy lần tốc độ âm thanh tốc độ, ở Corvin ý chí điều khiển hướng Reverse Flash vọt tới, đem hắn kia đắc ý lời nói cắt đứt, thoát ly khỏi phần tử cộng hưởng trạng thái, đồng thời cũng cắt đứt đối Tridoron số Speed Force lấy ra.

	Dù sao nổ giáp đạt tới tốc độ siêu âm công kích, bản thân cái này phần tử cộng hưởng cũng không cách nào trước tiên tìm được tần số cộng hưởng a, chỉ có thể thoát khỏi, mượn từ những thứ này hút lấy Speed Force, để cho mình tiến vào trạng thái Speed Force, tránh né những thứ này thiết giáp tập kích. Mà bởi vì bị Reverse Flash rút ra Speed Force không cách nào làm ra phản kích  AI Người Dơi cũng tại lúc này khống chế Tridoron số, một vẫy đuôi, sẽ mất đi ý thức lão thái gia đoàn người trực tiếp bỏ vào Tridoron số, liền hướng xuất khẩu phóng tới.

	Về phần Corvin cũng tiến vào giáp đấu hình thái thứ hai, kỵ sĩ hình thái, cái này hình thái hạ, lợi dụng kỵ sĩ đai lưng chở theo  【clock up】 trang bị, liền có thể tiến vào gia tốc trạng thái, chẳng qua là cùng Corvin một cái khác điều đai lưng Faiz trong mang theo gia tốc hình thái chỗ bất đồng là ở, Faiz gia tốc hình thái thuộc về vật lý gia tốc, cao tới 0. 0058 giây / thước tốc độ. Để cho Faiz gần như nên 58 lần tả hữu tốc độ âm thanh đang phi nước đại. Như vậy vật lý gia tốc ở thành khu không khác nào tiến hành một trận oanh tạc, nhưng Faiz trên người photon huyết dịch cũng có thể bảo vệ trang người đồng thời, cũng bảo đảm ở dài đến ba phút vật lý gia tốc hạ, sẽ không đối chung quanh sự vật tạo thành gián tiếp phá hư.

	Đây chính là hắn đầu kia ưu hóa qua Faiz đai lưng có thể đạt tới mức, mà giáp đấu đai lưng bất đồng, hắn càng thiên hướng về thời gian lưu gia tốc, chính là gia tốc người sử dụng bản thân tốc độ thời gian trôi qua, đạt tới gia tốc mục đích, mà dưới tình huống như vậy, giáp đấu đai lưng gia tốc cũng có thể làm được một ít Faiz đai lưng gia tốc không làm được chuyện, tỷ như, ở gia tốc trạng thái hạ vẫn vậy có thể đối thoại, không phải liền lấy Faiz  58 lần tốc độ âm thanh gia tốc mà nói, lời ngươi nói từng chữ đều là mang kéo dài , phải đợi gần một phút mới phải xuất hiện ở trong không khí, khi đó, ngươi người cũng không biết đi đâu. Nhưng ở giáp đấu kỵ sĩ hình thái hạ bình thường clock up cùng faiz gia tốc tốc độ là giống nhau, chính là ở 58 lần tốc độ âm thanh tả hữu, mà Faiz gia tốc ăn trang bị, giáp đấu thời gian lưu gia tốc ăn nhân gian thể, ngươi gánh vác được, ngươi có thể một mực giữ vững thời gian lưu gia tốc trạng thái, chỉ bất quá giáp đấu còn có cái càng không biết xấu hổ cuối cùng hình thái mà thôi.

	Mà bên này, nhìn bản thân sung năng xông tới một nửa liền bị cắt đứt chiến xa chuẩn bị rời đi, Reverse Flash bất chấp nổi giận, thân hình hóa thành điện quang, liền hướng Tridoron số vọt tới, mà Corvin cũng tại lúc này ấn xuống đai lưng bên phải cái nút, 【clock up! 】 tích chứa ở bọ tê giác biến thân khí trong nhanh tử bao trùm ở Corvin giáp đấu trên trang giáp hạ, trong nháy mắt tiến vào thời gian lưu gia tốc, nguyên bản ở trong mắt chính mình không nhìn thấy Reverse Flash cũng có bóng dáng, thân hình chợt lóe, liền ngăn ở Reverse Flash trước mặt.

	"Muốn đi đâu a, ngươi cái này người chết."

	"Speedsters? Không đúng, tiểu sử của ta trong, không có một Speedsters nên cái này tư thế xuất hiện , có thể ở trạng thái Speed Force trong tiến hành trao đổi chỉ có Speedsters, ngươi là ai!"

	Lúc này Reverse Flash mới có chút khiếp sợ, gia tốc loại vật này, cũng không phải là cái gì hiếm thấy năng lực, nhưng là có thể ở gia tốc trạng thái hạ cùng người nói chuyện phiếm, nói chuyện nhưng là Speedsters bản quyền sáng chế, cũng không phải là trước mắt cái này chống đỡ bọ tê giác lớn góc thiết giáp quái nhân.

	"Ta? Chỉ là một đi ngang qua Kamen Rider mà thôi. Nhớ kỹ cho ta." Không có làm ra một tay chỉ thiên động tác, bởi vì kia cùng Corvin người của mình thiết không hợp, hắn chẳng qua là chỉ Reverse Flash, hời hợt nói thân phận của mình.
Kết chương.