Chương 1577: Bất hủ chi lực! Con mắt. . . Mở ra! (cầu phiếu!)

"Ngươi điên!"

Viên Cổn Cổn không nghĩ tới Vương Đằng nghĩ nửa ngày, thế mà lại làm ra quyết định điên cuồng như vậy.

Đây chính là Bất Hủ cấp nguyên thú a!

Tiến vào thân thể của nó, quả thực quá nguy hiểm.

Không cẩn thận, chỉ sợ cả người đều sẽ bị thôn phệ, ngay cả cơ hội đi ra cũng không có.

Có lẽ nguyên thú này sẽ so với Tinh Thú lại càng dễ đối phó một ít, nhưng chênh lệch giữa Vương Đằng cùng Bất Hủ cấp quá lớn, căn bản không có chút khả năng so sánh.

Chênh lệch như vậy, không phải chỉ dựa vào một ít thủ đoạn đặc thù liền có thể vượt qua.

"Ta biết rất nguy hiểm, nhưng không thể không thử một chút, không thì ta liền phí công đến." Vương Đằng nói.

"Nhưng là tại thể nội Bất Hủ cấp tồn tại đã sinh ra thần quốc, đầu này là nguyên thú, chúng ta không biết trong cơ thể nó là tình huống như thế nào, nhưng rất có thể đã tự thành không gian, thủ đoạn không gian của ngươi sợ là không đủ để dao động không gian vững chắc vô cùng kia, ngươi rất có thể sẽ ra không được." Viên Cổn Cổn sắc mặt ngưng trọng nói.

"Ta còn có một số thủ đoạn, hẳn là không đến mức bị nhốt lại." Vương Đằng nói.

Hắn tự nhiên rất rõ ràng tiến vào thể nội Bất Hủ cấp tồn tại sẽ là hậu quả gì, nếu như không phải hết cách rồi,, hắn tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện tiến vào thể nội đầu Bất Hủ cấp nguyên thú kia.

"Ngươi xác định?" Viên Cổn Cổn nghe hắn nói như vậy, không khỏi hơi kinh ngạc, thủ đoạn gì có thể làm cho hắn từ thể nội Bất Hủ cấp thoát khốn? Nhìn thế nào cũng cảm thấy có chút khó tin.

"Đương nhiên!" Vương Đằng mỉm cười.

"Lại nói ngươi không phải muốn cứu Quy Táng Thù sao? Vì sao không đợi thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia đến?" Viên Cổn Cổn lại nhíu mày hỏi.

"Tự nhiên là Bất Hủ cấp nội tạng quan trọng hơn, nếu bị đối phương lấy được, vậy liền phiền phức." Vương Đằng nói.

"Uổng cho ngươi trước đó còn lời thề son sắt cam đoan nhất định sẽ cứu nàng đây." Viên Cổn Cổn bất lực nhả rãnh.

"Cứu đương nhiên phải cứu, nhưng cũng phải để ý phương pháp, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia còn chưa đạt tới nơi đây trước đó, tuyệt đối sẽ không giết Quy Táng Thù, chờ hắn đến nơi này, ta tự nhiên có biện pháp đối phó hắn." Vương Đằng bình tĩnh nói.

"Đúng, phân thân của ngươi còn ở bên ngoài." Viên Cổn Cổn phản ứng lại.

Vương Đằng cười cười, không lại nhiều lời, hắn đã để phân thân chạy tới, ứng phó thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia đầy đủ.

Giờ phút này hắn nhìn về phía Bất Hủ cấp nguyên thú trước mặt, không chần chờ nữa, thân hình lóe lên, liền lặng lẽ bay qua.

Sau một khắc, hắn liền rơi vào trên thân thể Bất Hủ cấp nguyên thú, quan sát bốn phía một cái, ánh mắt từ trên miệng lớn khép kín kia đảo qua, chỉ có thể từ bỏ, sau đó nhìn về phía một cái lỗ gần nhất.

Hắn đi tới, ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào con mắt Bất Hủ cấp nguyên thú.

May mắn Bất Hủ cấp nguyên thú cũng không tỉnh lại, hắn thuận lợi đi tới bên cạnh lỗ kia, thăm dò hướng bên trong nhìn thoáng qua.

Cái lỗ này quả thực liền như là những động quật lúc trước hắn đi qua, sâu không thấy đáy, coi như dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 quan sát, cũng nhìn không thấy đáy.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể hít một hơi thật sâu, chuẩn bị tiến vào trong.

Hô!

Nhưng vào lúc này, một dòng nước nóng lập tức từ trong cái lỗ này phun ra, Vương Đằng vô ý thức né tránh.

Nhiệt lưu từ trước mặt hắn phun ra, khoảng cách rất gần, nhiệt độ cực nóng vô cùng cơ hồ muốn đem cả người hắn bốc cháy lên.

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, thiên địa Dị hỏa thể nội trong nháy mắt lưu chuyển toàn thân, lập tức ngăn trở cỗ nhiệt độ nóng rực này.

Lúc này hắn không dám sử dụng Băng Ly châu, dù sao nhiệt độ chênh lệch quá lớn, cũng quá rõ ràng, rất dễ dàng bị Bất Hủ cấp nguyên thú phát giác.

"May mắn nhục thân ta đủ cường đại, nếu không vừa rồi một chút kia nhưng là quá sức!" Vương Đằng trong lòng may mắn không thôi.

Bất quá tiếp theo hắn nhất định phải từ cái lỗ này tiến vào thể nội Bất Hủ cấp nguyên thú, khẳng định phải chịu đựng nhiệt lưu kia xung kích, chỉ có thể ngạnh kháng.

Vương Đằng ánh mắt ngưng trọng, thân hình lóe lên, liền nhảy vào trong cái lỗ, hướng phía dưới nhanh chóng hạ xuống.

Vị trí của hắn vừa rồi là đỉnh đầu Bất Hủ cấp cự thú, cho nên cái lỗ này chẳng khác gì là thẳng đứng hướng phía dưới.

Hô!

Lại một luồng nhiệt phun ra, Vương Đằng hai tay cản trước người, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm thể nội phun trào mà ra, hình thành một tầng phòng hộ tựa như sa y hỏa diễm.

Không thể không nói, thiên địa Dị hỏa quả nhiên là có thể khắc chế đại đa số cực nóng chi vật trong vũ trụ.

Cho dù nhiệt lưu thể nội Bất Hủ cấp nguyên thú này, cũng vô pháp cùng thiên địa Dị hỏa chống lại.

Nhiệt lưu từ bên người Vương Đằng đi qua, kéo dài chừng hai ba giây, hình thành một cỗ lực cản cường đại, làm hắn không cách nào hạ xuống.

"Nguyên Từ Chi Tâm! Mở!"

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, trong lòng lập tức quát nhẹ một tiếng.

Hắn đem 【 lực lượng nguyên từ 】 gia trì trên người mình, khiến trọng lực bản thân trong nháy mắt gia tăng, vượt qua lực cản nhiệt lưu kia hình thành.

Oanh!

Thân thể của hắn lại lần nữa hạ xuống, tốc độ so trước đó nhanh hơn rất nhiều.

Thời gian trôi qua, Vương Đằng không biết hạ xuống bao lâu, nhiệt lưu kia thỉnh thoảng xuất hiện, không có bất kỳ quy luật gì có thể nói.

Nhưng đối với Vương Đằng đã không tạo được mảy may uy hiếp.

Chỉ là duy nhất để cho Vương Đằng cảm thấy có chút không đúng là, thông đạo trong cái lỗ này thực sự quá dài, so với trong tưởng tượng của hắn còn muốn dài hơn rất nhiều.

"Không đúng!"

Hắn đột nhiên phản ứng lại, chiều dài này rõ ràng không đúng.

Hình thể của Bất Hủ cấp nguyên thú kia cố nhiên rất lớn, nhưng là chiều dài thông đạo này theo Vương Đằng đã là vượt xa khỏi chiều dài hình thể Bất Hủ cấp nguyên thú.

"Vương Đằng, ngươi hẳn là tiến vào không gian thể nội Bất Hủ cấp nguyên thú." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng mở ra 【 Không Gian chi thể 】, cảm ứng không gian bốn phía biến hóa.

Không gian thể nội Bất Hủ cấp vững chắc đã không dưới không gian ngoại giới, cho nên hắn vừa rồi mới không có lập tức phát giác không đúng.

Nhưng giờ phút này mở ra 【 Không Gian chi thể 】 cảm ứng một phen về sau, hắn rốt cục cảm thấy một chút khác biệt.

Không gian nơi đây quả nhiên là cùng ngoại giới ngăn cách ra, đã không còn cùng trong một cái không gian, ngoại giới không gian cùng không gian thể nội Bất Hủ cấp nguyên thú thông qua đầu thông đạo thật dài này hình thành một loại khảm bộ, không gian thủ đoạn này có chút cao minh.

"Không nghĩ tới cho dù là nguyên thú, đạt tới Bất Hủ cấp về sau, đối với không gian vận dụng cũng tinh diệu như thế." Vương Đằng trong lòng cảm khái không thôi.

Dòm một đốm, mà biết toàn bộ sự vật!

Vẻn vẹn là thủ đoạn không gian trong thông đạo này, liền để hắn cảm giác được không gian thể nội Bất Hủ cấp nguyên thú đến cùng có bao nhiêu phiền phức.

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng sắc mặt hơi động một chút.

"Đến!"

Cũng không lâu lắm, hắn liền cảm thấy được không gian phía trước bắt đầu biến lớn, không khỏi tăng tốc tốc độ, hướng phía trước phóng đi.

Trong sát na, hắn liền xông ra thông đạo, đi tới một mảnh không gian cực kì kỳ dị.

"Đây là? ! !"

Vương Đằng dò xét bốn phía, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Ầm ầm!

Một cỗ nhiệt lưu cường đại cuốn tới, trong nháy mắt đem Vương Đằng không chút phòng bị nào cuốn vào trong đó.

"Thanh Ngọc Lưu Ly diễm!" Vương Đằng trong lòng hét lớn một tiếng, lại không giữ lại, đem Thanh Ngọc Lưu Ly diễm thể nội triệt để bộc phát ra, bao trùm toàn thân.

Oanh!

Sau một khắc, nhiệt lưu đem Vương Đằng bao phủ hoàn toàn, nhiệt độ kinh khủng tràn ngập mà ra.

May mà Vương Đằng kịp thời bộc phát ra Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, đem bản thân hoàn toàn bao vây lại, cũng không bị cái kia nhiệt lưu làm bị thương mảy may.

"Nguy hiểm thật! !" Vương Đằng tại dưới nhiệt lưu xung kích bay rớt ra ngoài hơn vạn mét, mới khó khăn lắm ngừng lại thân hình, từ trong nhiệt lưu thoát khỏi mà ra.

"Nơi này toàn bộ đều là loại nhiệt lưu hỗn loạn này!" Viên Cổn Cổn nổi lên, rung động nhìn bốn phía, nghi ngờ nói: "Quá kỳ quái, nếu là Bất Hủ cấp cường giả bình thường, thể nội thần quốc này tuyệt đối không phải là dạng này, nhưng nguyên thú này rõ ràng không thích hợp."

"Là rất không thích hợp!" Vương Đằng liếc nhìn bốn phía, liếc qua thấy ngay, nơi này căn bản cái gì cũng không có, chỉ có nhiệt lưu hỗn loạn vô tận kia tại trong không gian càn quét, hắn cũng là nghi hoặc không thôi: "Chẳng lẽ bất hủ trái tim không ở nơi này?"

"Có lẽ suy đoán của ngươi sai." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng không nhiều lời, lập tức ở trong không gian này phi nhanh lên, đến đều đến, khẳng định phải xác định rõ ràng lại rời đi.

Bay một khoảng cách, hắn đột nhiên sững sờ.

Thuộc tính bọt khí!

Trong không gian này thế mà cũng có thuộc tính bọt khí tồn tại.

Vương Đằng lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, đem thuộc tính bọt khí trong loạn lưu nơi xa nổi lên nhặt trở về.

【 Hỏa chi bản nguyên *200 】

【 Hỏa chi lĩnh vực *300 】

【 Bất Hủ vật chất *120 】

【 Hỏa chi lĩnh vực *150 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2500 】

. . .

Những thuộc tính bọt khí này cùng lúc trước tại ngoại giới nhặt được không sai biệt lắm, đều là bốn loại thuộc tính kia.

Bất quá đối với Vương Đằng đến nói, đây đã là cái kinh hỉ không nhỏ.

Lĩnh vực, bản nguyên, Bất Hủ vật chất, đây đều là thuộc tính giá trị Vương Đằng cần

Sau đó hắn vừa phi nhanh tại trong không gian thể nội Bất Hủ cấp nguyên thú này, vừa đem thuộc tính bọt khí phát hiện hết thảy nhặt lên.

Thật đúng là đừng nói, không gian thể nội này tồn tại không ít thuộc tính bọt khí, nhất thời làm lĩnh vực cùng bản nguyên cảm ngộ của Vương Đằng phi tốc tăng lên.

Liền ngay cả Bất Hủ vật chất đều là đạt được không ít, Vương Đằng cảm thấy hẳn là so với vừa rồi ở bên ngoài đạt được càng nhiều.

Chỉ bất quá giờ phút này hắn không có có tâm tư đi kiểm kê, hắn tại trong không gian này tìm kiếm nửa ngày, không phát hiện mảy may tung tích có quan hệ viên bất hủ trái tim kia, chỉ có hỗn loạn nhiệt lưu vô tận kia.

"Không có! Thật không có!"

Vương Đằng bỗng nhiên dừng lại thân hình, sắc mặt có chút khó coi, suy đoán của hắn sai, nơi này cái gì cũng không có.

"Vương Đằng, chúng ta vẫn là mau rời đi, luôn cảm thấy chỗ nào không đúng!" Viên Cổn Cổn nói.

"Ừm!"

Vương Đằng nhẹ gật đầu, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Thể nội Bất Hủ cấp nguyên thú này, cũng là làm hắn không có nửa điểm cảm giác an toàn.

Huống chi nơi này lại chỉ có hỗn loạn nhiệt lưu kia, tìm không thấy bất hủ trái tim, phỏng chừng thật không ở nơi này.

Hắn quay người liền muốn rời khỏi.

Oanh!

Đúng lúc này, một trận oanh minh từ đằng xa truyền đến, Vương Đằng bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy nơi xa một cỗ khí lưu màu đỏ thẫm bỗng dưng mà sinh, xoay tròn, hình thành một vòng xoáy khiến người hồi hộp.

"Không tốt, đi mau!" Viên Cổn Cổn hét lớn.

Vương Đằng không cần nhắc nhở, đã trực tiếp hướng nơi xa bỏ chạy.

Nhưng vòng xoáy khí lưu màu đỏ thẫm kia đến quá mức đột nhiên cùng nhanh chóng, trong nháy mắt liền càn quét, chỗ khu vực Vương Đằng giờ phút này đã là tại trong phạm vi bao phủ của nó.

Nhất thời, Vương Đằng cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng xâm nhập thân thể, làm hao mòn linh hồn cùng sinh mệnh của hắn.

"Bất Hủ vật chất!"

Vương Đằng hoảng sợ, hắn đối với cái này quá mức quen thuộc, bên trong khí lưu này ẩn chứa Bất Hủ vật chất, theo vòng xoáy ngưng tụ thành hình, Bất Hủ vật chất trong đó nghiễm nhiên là hình thành một loại công kích kì lạ.

"Đáng chết!"

Vương Đằng cảm thấy được bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn của mình đang bị làm hao mòn, Bất Hủ vật chất kia trực tiếp tác dụng trên thân thể cùng linh hồn của hắn.

Bất quá nhưng vào lúc này, trong linh hồn hắn tựa hồ có một cỗ lực lượng kỳ dị đột nhiên xuất hiện, chống lại cỗ bất hủ chi lực kia làm hao mòn.

Vương Đằng chấn động trong lòng, cũng không kịp nghĩ nhiều, điên cuồng thôi động cỗ lực lượng kia, chống cự bất hủ chi lực trong vòng xoáy, đồng thời hắn cũng lập tức vận dụng 【 Không Thiểm 】 cùng 【 Độn Quang 】, hướng phía nơi xa vội vã đi, muốn thoát ly phạm vi vòng xoáy.

Nhưng vòng xoáy khí lưu kia cũng không phải đứng im bất động, chính nó nhanh chóng hướng phía Vương Đằng bên này cuốn tới.

Một cỗ hấp xả chi lực kinh khủng từ trong vòng xoáy bộc phát ra, để tốc độ của hắn giảm xuống không ít.

"Thảo! (một loại cỏ)" Vương Đằng nhịn không được văng tục: "Ta đây là cùng vòng xoáy gánh lên đúng không, đến chỗ nào cũng có vòng xoáy."

". . ." Viên Cổn Cổn không khỏi có chút muốn cười.

Loại tình huống này, nó lẽ ra không nên bật cười, nhưng là không biết vì sao, nhìn thấy Vương Đằng bộ dáng không may này, hắn đã cảm thấy có chút buồn cười.

"Cho ta mở!"

Vương Đằng cũng không biết Viên Cổn Cổn đang suy nghĩ gì, trong miệng quát lớn một tiếng, Nguyên Lực thể nội triệt để bộc phát ra, xung kích hấp xả chi lực của vòng xoáy nhiệt lưu kia, sau đó không gian chi lực bộc phát, 【 Không Thiểm 】 khởi động.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, phía sau Vương Đằng đột nhiên có lượng lớn Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực ngưng tụ, trực tiếp hóa thành một đôi cánh chim màu trắng mở rộng mà ra, phảng phất có được lông vũ màu trắng thánh khiết hướng bốn phía phiêu tán.

Thánh Quang Chi Dực!

Độn Quang!

Cả hai kết hợp, khiến tốc độ Vương Đằng tăng vọt, lại phối hợp 【 Không Thiểm 】, Vương Đằng lập tức biến mất ngay tại chỗ.

Trong sát na, hắn liền xông ra phạm vi vòng xoáy bao phủ, loại cảm giác bất hủ chi lực kia làm hao mòn rốt cục biến mất không thấy nữa.

"Hô!" Vương Đằng thở dài ra một hơi, lòng còn sợ hãi quay đầu nhìn thoáng qua, thấy vòng xoáy kia vẫn đang tới gần, hắn cũng không dám thất lễ, lập tức hướng về nơi xa bỏ chạy.

Không bao lâu, đầu thông đạo lúc đến xuất hiện tại trước mắt, Vương Đằng trong nháy mắt vọt vào.

Hắn vừa hướng bên ngoài cơ thể Bất Hủ cấp nguyên thú xông ra, vừa tra xét giao diện thuộc tính, sắc mặt hơi đổi.

【 bản nguyên sinh mệnh 】: 132000/150000;

【 bản nguyên linh hồn 】: 138000/150000;

Bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn quả nhiên là giảm xuống rất nhiều, nguyên vốn phải là 15 vạn, nhưng bây giờ đều hạ thấp hơn 13 vạn.

Bản nguyên sinh mệnh rớt xuống càng nhiều, ngược lại là bản nguyên linh hồn thiếu giảm xuống 6000 điểm thuộc tính giá trị

Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến cỗ lực lượng kỳ dị trong linh hồn thể trước đó xuất hiện, đó hẳn là bất hủ đặc tính đang phát huy tác dụng.

"Xem ra linh hồn thể của ta quả nhiên là có được một chút bất hủ đặc tính." Vương Đằng vừa mừng vừa sợ.

Lần này tổn thất của hắn quả thật không nhỏ, hai loại bản nguyên trọng yếu nhất đều hạ thấp rất nhiều, về sau còn không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian cùng tài nguyên mới có thể bù lại.

Dù sao cho dù dựa vào nhặt thuộc tính, hai loại bản nguyên thuộc tính cũng là rất khó nhặt được, quá mức hiếm thấy.

Bất quá hắn vẫn tính may mắn, tối thiểu trốn thoát.

Nếu là đổi thành Vũ Trụ cấp Võ Giả phổ thông, vừa rồi phỏng chừng đã lành lạnh.

Bất hủ chi lực, cũng không phải Võ Giả bình thường có thể ngăn cản, cho dù là Vực Chủ cấp Võ Giả, cũng phải bỏ ra cái giá khổng lồ.

"Không nghĩ tới nơi này vậy mà tồn tại loại nguy hiểm này." Viên Cổn Cổn lo lắng hỏi: "Vương Đằng, ngươi không sao chứ?"

"Vẫn tốt, chết không được!" Vương Đằng lắc đầu.

"Thể nội Bất Hủ cấp nguyên thú quá nguy hiểm, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi đi." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, lập tức tăng nhanh tốc độ.

Có kinh nghiệm lúc đi vào, đi ra liền có vẻ dễ dàng hơn rất nhiều, không bao lâu, Vương Đằng liền xông ra thông đạo, trở lại ngoại giới, rơi vào bên ngoài thân Bất Hủ cấp nguyên thú.

Nhưng còn không đợi hắn thở phào, thân thể đột nhiên không bị khống chế cứng đờ lại.

Cổ của hắn chuyển động kiểu máy móc, nhìn sang một bên.

Con mắt Bất Hủ cấp nguyên thú, mở ra!
Kết chương.