Chương 499 : Đi Xa.
Thành phố Lotson.

	Tử tước Ovdin bên trong tòa phủ đệ.

	Vóc người trung đẳng, nụ cười khéo léo, cằm có đẹp đẽ râu nhỏ, đồng thời cũng là Liliat khổ chủ, đã từng bị nàng đánh cắp một viên hàng nhái nhẫn huân tước Lake chính đang tại bất an đi tới đi lui: "Vương quốc cái này tính là gì? Đem chúng ta đều bán cho vị kia nữ bá tước sao?"

	"Nhân sự quyền, thuế vụ, quân sự. . . Đều cho đối phương, làm sao không đem lập pháp quyền cũng cho, làm cho đối phương trực tiếp đảm nhiệm Thượng nghị viện nghị trưởng?"

	Bản địa các quý tộc đối với trên đầu đột nhiên nhiều một cái bá tước là rất mộng bức, đặc biệt biết được đối phương những kia thái quá đặc quyền sau khi.

	Huân tước Lake đã không là thứ nhất cái tìm đến tử tước Ovdin oán giận.

	Ở thành phố Lotson bên trong, tử tước Ovdin liền là chân chính thực quyền phái.

	Đúng, tuy rằng ở rất nhiều trung sản cùng thương nhân xem ra, huân tước Lake chính là ghê gớm đại nhân vật, nhưng ở giới quý tộc vòng bên trong, huân tước chỉ là nhập môn.

	Tử tước Ovdin khuôn mặt già nua, có một đôi bích lục con mắt, cái trán tràn đầy nếp nhăn, không chút biến sắc trả lời: "Trên thực tế. . . Công tước Argay xác thực mời qua đối phương đảm nhiệm nghị trưởng, chỉ là vị kia nữ bá tước không có tiếp thu mà thôi. . ."

	"Thánh linh a. . ." Huân tước Lake phát ra một tiếng rên rỉ: "Cái này vẫn là ta biết rõ cái kia Invensys sao?"

	Hắn nhìn về phía tử tước Ovdin, trong con ngươi mang theo chờ mong: "Tử tước các hạ , làm cái này thành phố Lotson thực quyền nhân vật, ngài nhất định phải đem tình huống của chúng ta, chuyển đạt cho hội nghị cùng quốc vương bệ hạ a. . ."

	Tử tước Ovdin lộ ra một cái cay đắng ý cười: "Huân tước Lake các hạ, ngài quá đề cao ta. . . Bây giờ chân chính đại quý tộc đều tụ tập ở Pulmaus, ta chỉ là một cái nho nhỏ tử tước, có thể làm cái gì đấy?"

	"Huống chi. . . Ngươi cũng hẳn phải biết cái kia bí ẩn tin tức. Liền vương quốc đều lựa chọn thỏa hiệp, chúng ta còn có thể làm sao? Nếu như ngươi thực sự không muốn, liền mau chóng mua được Nguyên lão viện, đem đất phong dời đi đi. . . Chỉ là, còn cần tìm tới đồng ý cùng ngươi đổi thành điền sản quý tộc. ."

	"Ta làm sao tìm được đến?" Huân tước Lake xụi lơ ở ghế trên.

	Chờ đến vị này huân tước rời đi sau khi, tử tước Ovdin trên mặt lập tức hiện ra vẻ khinh bỉ vẻ mặt: "Đồ con lợn! Có thể cùng gia tộc Sothoth dính líu quan hệ cơ hội, không biết bao nhiêu người ước ao không tới đây. . . Lại vẫn muốn rời đi?"

	Đối với quý tộc mà nói, cống hiến cho chính là người phương nào, đều không hề khác gì nhau!

	Huống chi, Sothoth nguyên bản chính là vùng rừng rậm này chủ nhân!

	Ovdin xem thường huân tước Lake, còn không hết nơi này.

	Dưới cái nhìn của hắn, huân tước Lake tổ tiên chính là cái nhà giàu mới nổi, không hề có một chút quý tộc truyền thừa.

	Bởi vậy, mặc dù biết một ít bí ẩn giới tin tức, lại căn bản là không có cách lý giải 'Bá tước trở về' đối với tại toàn bộ thế giới ảnh hưởng!

	Hắn đứng lên, đi tới thư phòng, di chuyển một cái mang theo cây đa xanh ký hiệu pho tượng.

	Nương theo pho tượng này xoay tròn 180 độ, một phiến bí ẩn cánh cửa cũng ở trên vách tường hiện lên đi ra.

	Tử tước Ovdin dọc theo cái này con quen thuộc con đường một đường đi xuống, liền đến một gian tầng hầm.

	Ở trên đài luyện kim, có thể nhìn thấy các loại nghiên bát, cây cân, cốc chịu nóng, ống nghiệm. . .

	Từ cổ đại dược sư công cụ, đến mới nhất loại mũi nhọn hóa chất thí nghiệm thiết bị, ở đây đều có thể tìm tới.

	Mà cách đó không xa giá đặt hàng trên, thì lại thu thập lượng lớn linh tính thảo dược, cùng với cái khác lít nha lít nhít thí nghiệm ghi chép, thần bí học điển tịch.

	Tử tước Ovdin rất quen đi tới trên đài luyện kim, bắt đầu rồi ngày hôm nay ma dược thí nghiệm.

	Huân tước gia tộc có lẽ vẫn không có ổn định thần bí truyền thừa, nhưng đến tử tước cấp bậc, không nghi ngờ chút nào đã có.

	Mà vị này tử tước Ovdin, thậm chí còn là một vị vô cùng hiếm thấy 'Dược tề sư' !

	. . .

	"Muốn thống trị một mảnh lãnh địa, trên thực tế rất đơn giản, đem thích hợp chuyện cho người thích hợp đi làm."

	Hơi nước tàu hỏa nổ vang.

	Ở trong buồng xe, nhìn càng ngày càng gần vương quốc bắc cảnh, Aaron cho vừa mới lên nhậm chức nữ bá tước truyền thụ kinh nghiệm.

	"Quản lý học cũng không phải là đơn giản như vậy việc chứ?" Liliat khổ trong lúc cười, lại mang theo một điểm hoảng hốt: "Đây là quê hương của ta, ta đã từng cho rằng ta cả đời đều chỉ là cái ngân hàng cấp thấp viên chức. . . Không nghĩ tới, có một ngày sẽ lấy thân phận như vậy trở về!"

	"Quản lý người là một chuyện rất đơn giản , bởi vì chúng ta ủng có sức mạnh, thử lỗi thành phẩm rất thấp. . . Phát hiện sai lầm sau khi, giết người cải chính là được."

	Aaron rất thờ ơ trả lời.

	Một cái 'Hoạt tử nhân', đều đủ để trở thành bí ẩn tổ chức thủ lĩnh.

	"Ngoài ra, chúng ta cũng không cần câu nệ ở thế tục, hoàn toàn có thể vận dụng thần bí học thủ đoạn, đến củng cố thống trị."

	Hắn tiếp tục nói.

	"Tỷ như trước ngươi thả ra ngoài những kia u hồn?" Liliat hỏi dò.

	"Đúng, chúng nó nhưng là tìm hiểu tin tức hảo thủ."

	Aaron con ngươi thoáng sâu thẳm, giống như đồng thời nhìn thấy mười mấy bức vẽ.

	Những kia thành phố Lotson ủy viên hội đồng thành phố, cao cấp chính phủ thuê viên, quý tộc, đại thương nhân. . . Chính là bởi vì nữ bá tước đến tin tức mà sứt đầu mẻ trán, liên tiếp mật hội.

	Nhưng lại không biết bọn họ tất cả mưu tính, đều ở Aaron ngay dưới mắt.

	"Hả?"

	Đang lúc này, một bức mang theo chút đặc thù hình ảnh, hấp dẫn Aaron chú ý.

	"Tử tước Ovdin. . . Lục sâm thực lực chân chính phái đại nhân vật. . . Nguyên lai là một cái Dược tề sư a."

	Hắn nói một câu xúc động.

	"Dược tề sư? Vậy thì thật là tương đương hiếm thấy. . ." Liliat cũng không phải làm sao kinh ngạc: "Bất quá quý tộc giống như đều có thần bí học truyền thừa, đây là chuyện rất bình thường."

	"Nhưng ta linh tính trực giác nói cho ta, hắn còn có một cái thân phận khác." Aaron khóe miệng thoáng câu lên: "Hắn là ngươi cùng ta đều biết người quen!"

	"Hả?"

	Liliat lập tức hứng thú, hoặc là nói, chú ý tới Aaron dùng từ, vì hắn lúc này còn bảo lưu nhất định nhân tính cùng trí nhớ mà mừng rỡ: "Vị này Tử tước che dấu thân phận là ai?"

	"Danh hiệu 'Hiệp Sĩ', cái kia thành phố Lotson bí ẩn tụ hội triệu tập người. . ."

	Aaron cười nói.

	Liliat lập tức nghĩ đến gặp phải Aaron cái kia bí ẩn tụ hội, tiến tới liên tưởng đến càng nhiều: "Vị kia 'Hiệp Sĩ' xác thực có rất sâu bối cảnh cùng nhân mạch, khá giống chính thức thế lực, đồng thời còn là một vị Dược tề sư. . . Nguyên lai là tử tước Ovdin."

	Dưới cái nhìn của nàng, này sự kiện hay là có thể trở thành một cái trong chính trị thẻ đánh bạc, bất quá cũng là như vậy, cũng không đáng cỡ nào quan tâm.

	Liliat tiếp tục hỏi dò: "Liên quan tới viện bảo tàng Sothoth, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?"

	"Quá khứ nên để cho nó đi qua đi. . . Cũng không nhất định phải đem viện bảo tàng cải tạo trở về thành bảo, duy trì hiện trạng, cũng rất tốt."

	Aaron bóng người dần dần làm nhạt: "Ngươi đã làm rất khá. . ."

	Liliat ngơ ngác nhìn tình cảnh này, mãi đến tận bị bên ngoài 'Bá tước các hạ' tiếng kêu gào thức tỉnh, lúc này mới lau khô nước mắt: "Ta không có chuyện gì, không cần đi vào."

	Tuy rằng trở thành 'Hoạt tử nhân', thu được 'Hội nghị Đa Xanh' cống hiến cho cùng toàn lực chống đỡ, còn trở thành lục bá tước, nhưng Liliat cảm giác, có vài thứ vẫn là cách mình càng ngày càng xa. . .
Kết chương.