Chương 361 : Lực mạnh xuất kỳ tích.
Chương 360: Lực mạnh xuất kỳ tích tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"La Tố Nhất thử một lần không nên bị con quỷ kia chính diện đối đầu, con quỷ kia giết người hành vi là theo vừa rồi đi qua hành lang sau quay người trở về sau sinh ra, trước đó không có, nói cách khác con quỷ kia giết người quy luật liền giấu ở trong đó, mà trong thời gian này con quỷ kia hành vi cũng chỉ có phương hướng cùng ánh mắt phát sinh cải biến ."

	"Cải biến phương hướng có lẽ có dùng ."

	Dương Gian tiếp tục nhường La Tố Nhất làm ra nếm thử, lại do Hùng Văn Văn dự báo kết quả .

	La Tố Nhất nhẹ gật đầu, hắn làm theo, không quay đầu lại nhìn sau lưng cái kia giấu ở đen tối hành lang bên trong con quỷ kia .

	Thế nhưng là kết quả để cho người ta rất ngạt thở .

	"Vô dụng, hắn vẫn phải chết ." Hùng Văn Văn nói ra hắn chết kết quả .

	Phương hướng không phải mấu chốt .

	"Có phải hay không là ánh mắt? Chúng ta trước đó bị con quỷ kia thấy được, cho nên ....." La Tố Nhất giờ phút này càng phát ra hoảng sợ .

	Dương Gian nói; "Không có khả năng, nhất định cùng con quỷ kia xoay người có quan hệ, trước đó Hùng Văn Văn dự báo tương lai, tương lai bên trong chúng ta không có chết, điều này nói rõ chúng ta là an toàn, ngay tại tử vong bắt đầu là theo con quỷ kia quay người sau sinh ra ."

	"Hơn nữa tại con quỷ kia lúc giết người có một cái rất rõ ràng động tác, nó dừng bước ."

	"Nhớ kỹ trước đó ngươi lần thứ nhất trông thấy con quỷ kia thời điểm sao, cũng là loại tình huống này, vô cùng quỷ dị đột nhiên đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, lúc ấy ta không hiểu, hiện tại ta hiểu ."

	"Con quỷ kia sở dĩ dừng lại là bởi vì người nào đó phù hợp điều kiện, nói cách khác lúc ấy con quỷ kia dừng lại là tại giết người, mà không phải vô duyên vô cớ đứng ở nơi đó, lần này cũng giống như vậy, con quỷ kia quay người hướng chúng ta đi đến, sau đó dừng bước, tiếp lấy Hùng Văn Văn bị tập kích, lại nói tiếp sau năm phút ngươi bị giết, sau Lâm Lạc Mai bị giết . . ."

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe, hắn biết mình đã rất tiếp cận chân tướng sự tình .

	Thế nhưng là càng tiếp cận chân tướng thì càng khó phán định cái này quỷ giết người quy luật .

	Phù hợp điều kiện thật sự là quá ít .

	Đi bộ, quay người, dừng lại, giết người . . . Cũng chỉ có bốn động tác mà thôi, đơn giản đến không thể lại đơn giản .

	Cho dù là mỗi cái điều kiện đi dần dần đi phân tích, ngươi sẽ phát hiện mỗi cái điều kiện đều không phù hợp trước mắt cái này quỷ giết người quy luật .

	"Không, cái này quỷ chân chính bắt đầu giết người đều có một cái vô cùng trọng yếu điều kiện trước tiên động tác, đó chính là du tẩu thời điểm đột nhiên quỷ dị ngừng lại, này dừng lại trong nháy mắt liền đại biểu cho một người liền bị quỷ theo dõi, nếu như ta không thể tìm ra cái này quỷ giết người quy luật như vậy thì chỉ có một cái biện pháp, ngăn cản con quỷ kia tiếp tục đi bộ, hay là ngăn cản con quỷ kia dừng lại ."

	Chỉ là . . . Muốn làm đến điểm này độ khó quá lớn .

	Cơ hồ đã đạt đến hạn chế con quỷ kia tình trạng, kể từ đó liền không thể tránh khỏi muốn tiến hành trực tiếp tiếp xúc .

	Cùng loại này kinh khủng quỷ trực tiếp tiếp xúc cực kỳ nguy hiểm .

	Quỷ là dựa theo quy luật nhất định giết người không có sai, nhưng Dương Gian còn biết, một khi cùng quỷ vật trực tiếp tiếp xúc, quỷ vật bản thân quỷ dị sẽ áp đảo quy luật phía trên, bởi vì chính mình cũng là ngự quỷ giả, một khi quỷ vật đi ngươi sinh ra áp chế, như vậy ngươi tại quỷ vật trước mặt đem không hề có lực hoàn thủ .

	Mà ngự quỷ giả bản thân quỷ bị áp chế, như vậy tính mệnh sẽ biến vô cùng yếu ớt .

	Cho nên tại đối mặt quỷ thời điểm, ngươi có thể làm được tránh cho bị giết, muốn hạn chế quỷ thật là khó khăn vô cùng .

	"Dương Gian, còn có hai phút đồng hồ, thời gian không nhiều lắm ." La Tố Nhất giờ phút này lại liếc mắt nhìn trên đồng hồ thời gian, nhìn thấy còn thừa lại hai chính phút liền phải chết, toàn thân đều đang run rẩy .

	"Ta biết thời gian cấp bách, không nhìn thấy ta đang cố gắng phân tích sao?" Dương Gian trầm giọng nói: "Ta cũng không muốn nhìn thấy các ngươi chết ở chỗ này, không phải thân thể các ngươi bên trong quỷ khôi phục đi ta cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt ."

	"Thực tế không được, ta chỉ có thể áp dụng thủ đoạn phi thường ."

	Hắn sờ lên buộc quấn ở trên cổ tay căn kia cũ kỹ dây cỏ .

	Nếu như thử dùng quỷ dây thừng trói chặt con quỷ kia hai chân, ngăn cản nó đi bộ, có lẽ tình huống sẽ phát sinh cải biến .

	"Hùng Văn Văn, dự báo một cái nhìn xem ta lần này hành động có thể hay không thuận lợi thành công ." Dương Gian cầm quỷ dây thừng nói .

	Hắn không cần hành động, chỉ cần đi ra hành động chuẩn bị, Hùng Văn Văn bên kia lập tức liền có thể nhìn thấy kết quả, cứ như vậy có thể trình độ lớn nhất bên trên phòng ngừa hành động thất bại mà tạo thành thương vong .

	Hùng Văn Văn sắc mặt càng phát ra tái nhợt, đối với hắn mà nói mỗi một lần dự báo tương lai đều là gai kích trong thân thể quỷ khôi phục, dù sao hắn mới khống chế một đầu quỷ mà thôi .

	Bất quá dưới mắt đã không lo được nhiều như vậy .

	Hùng Văn Văn khuôn mặt nhỏ giãy dụa mà sợ hãi: "Đừng, đừng đi, ngươi đừng đi, ta nhìn thấy ngươi chết, ngươi chết tại con quỷ kia dưới chân, đầu rơi vào trên mặt đất, trong tay ngươi nắm căn dây thừng . . . Sợi dây kia gãy mất ."

	"Gì?" Dương Gian con ngươi co rụt lại .

	Chính mình chết rồi, quỷ dây thừng chặt đứt?

	Này, cái này sao có thể .

	Mình đã hoàn mỹ khống chế không đầu quỷ ảnh, cơ hồ có thể không hạn chế sử dụng lệ quỷ năng lực, ở loại tình huống này phía dưới, chính mình thế mà còn là chết rồi, liền quỷ dây thừng đều chặt đứt .

	Mặc dù biết trực tiếp tiếp xúc một đầu lệ quỷ phong hiểm sẽ rất lớn, có thể kết quả như vậy cũng quá không xong đi.

	"Là cái kia thanh vết rỉ loang lổ đao bổ củi sao?" Dương Gian sau đó vừa nhìn chằm chằm nơi xa cái kia hành lang bên trong cỗ kia cao lớn nam thi .

	Nhất là trong tay cái kia thanh đã rách rưới không được đao .

	Quỷ dây thừng gãy mất, nhất định là bị đao kia chém đứt .

	"Còn có một phút đồng hồ, còn có một phút đồng hồ ta liền phải chết, Dương Gian, van cầu ngươi, nghĩ một chút biện pháp mau cứu ta, van ngươi ." La Tố Nhất bị hù sắp khóc đi ra, hắn đầu đầy mồ hôi, toàn thân đều đang run rẩy .

	Tử vong đang ở trước mắt, loại tình huống này không có ai biết trong lòng của hắn thừa nhận bao lớn áp lực cùng sợ hãi .

	"Ta biết, ngươi bình tĩnh một điểm, ta còn nghĩ biện pháp ." Dương Gian giờ phút này cũng gấp .

	Bởi vì La Tố Nhất chết tại trước mặt mình, tình huống nơi này sẽ lần thứ hai biến đặc biệt phức tạp .

	Mà tại lúc này .

	Tại Dương Gian quỷ nhãn trong tầm mắt, cách đó không xa cỗ kia sừng sững tại hành lang bên trong cao lớn nam thi, lại đột nhiên hành động .

	Bước bước chân nặng nề, kéo lấy cứng ngắc tràn đầy xác thối vị thân thể, từng bước một hướng về bên này đi tới .

	Lấy loại này hành động tốc độ, cái này quỷ liền một cái ba tuổi tiểu hài đều không chạy nổi .

	Thế nhưng là cái này quỷ muốn giết người căn bản không cần đuổi kịp một người, chỉ cần phù hợp điều kiện, nó liền sẽ dừng lại huy động trong tay đao bổ củi .

	Loại này vung chém thuộc về một loại vô giải tất sát, cho đến trước mắt ra dùng một cái quỷ nến kháng đi qua bên ngoài, Dương Gian không tưởng tượng nổi phương pháp thứ hai có thể kháng trụ lần này đáng sợ tập kích .

	"Không cách nào ngăn cản cái này quỷ hành động, cũng không thể bất chấp nguy hiểm đến gần nó, đến nỗi đem thứ này làm tiến vào quỷ vực bên trong cũng khẳng định là không được, gõ cửa quỷ quỷ vực cũng không thể mang đi lấy đồ vật, ta khẳng định không được . . . Dựa theo ta trước đó suy đoán, cái này quỷ muốn giết chết La Tố Nhất, tại sau một phút nó liền sẽ dừng bước lại, sau đó vung đao ."

	"Đáng chết, này trong vòng một phút La Tố Nhất đến cùng vì sao lại bị tập kích, liền xem như gõ cửa quỷ cũng chí ít có cái quỷ dị tiếng đập cửa đi, "

	Dương Gian lúc này y nguyên nhìn chòng chọc xa xa con quỷ kia .

	Mọi cử động rõ ràng để ở trong mắt .

	Thế nhưng là con quỷ kia mỗi cái động tác đều phi thường bình thường, căn bản cũng không có bất kỳ đáng giá hoài nghi địa phương, nếu có loại tình huống này không có lý do không lưu ý .

	Không, nhất định có chỗ nào là ta không để ý đến, nhất định có .

	Cái này quỷ không có khả năng vô duyên vô cớ lựa chọn giết chết La Tố Nhất, liền cùng vừa rồi tập kích Hùng Văn Văn, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên lựa chọn .

	Dương Gian lần này mở ra hai con quỷ nhãn .

	Trọn vẹn ba con quỷ nhãn nhìn chằm chằm nơi xa cái kia tại cụ hành tẩu thi thể .

	Tựa hồ muốn ba trăm sáu mươi độ không góc chết quan sát đến đây hết thảy .

	Hiện tại dựa vào ngự quỷ giả lực lượng đi ngạnh kháng cái này quỷ đã là không thực tế, tới gần nơi này đồ vật liền ngay cả mình đều sẽ chết, chớ nói chi là những người khác .

	"Hai mươi giây, còn có hai mươi giây đã đến hai giờ 15 phân, Dương Gian đằng nào cũng chết, ta đi cùng con quỷ kia đụng một cái, cùng lắm thì lệ quỷ khôi phục, tiếp tục như vậy ta chết chắc ." La Tố Nhất giờ phút này nhịn không được kêu to lên, hắn hiện tại cũng nhanh bức điên rồi, muốn tuyệt cảnh đánh cược một lần .

	Có lẽ chính mình liều mạng lệ quỷ khôi phục phong hiểm có thể ngăn cản con quỷ kia cũng khó nói .

	"Ngậm miệng, Hùng Văn Văn dự báo bên trong ngay cả ta đều đã chết, ngươi chịu nổi sao? Đừng ngốc, cùng quỷ liều mạng, ngươi có mấy cái mạng có thể liều, ngươi chết không có quan hệ, ngươi một khi lệ quỷ khôi phục sẽ liên lụy chúng ta toàn ngỏm tại đây ." Dương Gian ở cổ áo của hắn gầm nhẹ nói .

	"Ta ứng phó một đầu quỷ liền đã rất nhức đầu, không muốn còn muốn nhặt xác cho ngươi, nếu như ngươi muốn đi chịu chết, ta cái thứ nhất trước giải quyết ngươi, tiễn ngươi đi dưới mặt đất 10 km, chí ít để ngươi lệ quỷ khôi phục không ảnh hưởng được ta ."

	"Có thể ta không muốn chờ chết ở đây ." La Tố Nhất một bên khóc một bên hô .  

	Hắn đã nhanh hỏng mất .

	Giờ phút này thời gian cũng chỉ còn lại mười giây .

	"Ta biết, thử lại một lần cuối cùng, cũng không cần dự báo, ta xem một chút có thể hay không vật lý phương pháp can thiệp con quỷ kia ." Dương Gian cắn răng một cái, quyết định dùng phương pháp đơn giản nhất .

	Nghĩ biện pháp đem con quỷ kia cho trượt chân .

	Không cần dùng đến quỷ vực, cũng không cần lợi dụng thứ đặc biệt gì .

	Hắn không nói hai lời lập tức cầm lên dưới mặt đất thảm .

	Hành lang bên trong thảm là một cái dính liền nhau, chính mình trên mặt đất thảm đầu này, con quỷ kia thì là dọc theo thảm bên kia đi tới .

	Khống chế không đầu quỷ ảnh sau Dương Gian khí lực đã lớn đến lạ kỳ, hắn nắm lên thảm, dùng sức kéo một cái, nỗ lực đem con quỷ kia chơi đổ .

	Chỉ cần không cho nó đi liền có thể ngăn cản nó giết chết La Tố Nhất .

	Dưới chân thảm bỗng nhiên lắc một cái, người bình thường một tên cũng không để lại ý khẳng định là muốn trực tiếp ngã trên mặt đất bên trên .

	Thế nhưng là kết quả rất tồi tệ .

	Cỗ kia cao lớn nam thi nặng nề tựa như là một khối đá, căn bản không có ngã xuống đất, y nguyên bước bước chân nặng nề giẫm tại trên mặt thảm .

	Lúc này La Tố Nhất quyết định tử vong đã đến giờ, bản thân hắn đã ôm đầu thống khổ kêu , chờ đợi lấy tử vong đến .

	"La Tố Nhất không chết, Dương Gian, hắn không chết, hắn còn sống, con quỷ kia cải biến hành động, nó không có giết La Tố Nhất ." Nhưng mà lúc này Hùng Văn Văn lại là có chút kích động kêu to lên .

	"Gì?" Dương Gian ngây ra một lúc .

	Thế nhưng là cuối cùng, hắn phát hiện kết quả thật cải biến .

	Con quỷ kia không có đột nhiên dừng lại giết người, mà là y nguyên bước nặng nề cứng ngắc bước chân đi lên phía trước đến.

	Dừng lại giết người tình huống bị đánh vỡ .

	Này, đây coi là gì?

	Chính mình chỉ là muốn trượt chân con quỷ kia mà thôi, kết quả quỷ không có trượt chân, La Tố Nhất ngược lại được cứu .

	Đại lực xuất kỳ tích?
Kết chương.