Chương 3393: Muốn chạy trốn ư
 
 	Thi thể rơi xuống, Lộ Y Linh cũng chết mà nhắm mắt, thi thể của hắn nằm ở nơi đó, máu tươi nhuộm đỏ, giống như một đóa nở rộ sen hồng tại nâng thân thể của hắn.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, tất cả mọi người đều không khỏi cảm thấy hít thở không thông.
 
 	Thiên tài Lộ Y Linh, sự cường đại của hắn, người trong thiên hạ đều biết, cái này không chỉ là tại đây phiến lãnh thổ quốc gia bên trong, tựu là toàn bộ bắc Tây Hoàng, Lộ Y Linh cũng là tiếng tăm lừng lẫy, nhưng là, hôm nay Lộ Y Linh lại chết ở tại một kiếm phía dưới.
 
 	Cái này không biết rõ nhường bao nhiêu người vì đó cảm thán, cũng không biết bao nhiêu người vì đó tiếc hận, cũng có không biết rõ bao nhiêu người vì đó sợ hãi.
 
 	Lộ Y Linh sau cùng một kiếm, là cường đại cỡ nào, kinh khủng cỡ nào, nhưng là, đều như cũ là không làm nên chuyện gì, đều như cũ là bị một kiếm chặt đứt, tại một kiếm phía dưới, triệt để băng diệt, tựa hồ , lúc Lý Thất Dạ một đạo kiếm mang xẹt qua thời điểm, hết thảy đều giãy dụa đều là uổng phí sức lực.
 
 	"Thế gian, lại mất đi một thiên tài." Có người thấp giọng nói ra, không khỏi vì đó bóp cổ tay, không khỏi vì đó cảm khái.
 
 	Trên thực tế, bất kể là ai, đối địch với Lộ Y Linh thời điểm, đều có một loại cùng chung chí hướng cảm giác, bất luận là quá khứ, hay là hiện tại, hắn không chỉ là một thiên tài, cũng là một cái quang minh hán tử, nhường rất nhiều từng kẻ đối địch với hắn cũng không khỏi đối với hắn hết sức bội phục.
 
 	Một cái như thế tuyệt đại thiên tài, hôm nay cứ như vậy vẫn lạc, cứ như vậy tan thành mây khói, cái này lại nhường bao nhiêu người vì đó tiếc hận đâu.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều thật lâu nói không ra lời, quản chi là Thần Huyền tông không ít trưởng lão hộ pháp, nhìn xem Lộ Y Linh thi thể thời điểm, cũng không khỏi vì đó một hồi tiếc hận.
 
 	Tại Thần Huyền tông ở bên trong, không ít người từng là đối địch với Lộ Y Linh qua, mặc dù là như thế, Lộ Y Linh vẫn là mười phần khiến người kính nể, chỉ tiếc, hôm nay hắn cuối cùng vẫn không thể tránh được một kiếp này.
 
 	Một hồi lâu về sau , lúc mọi người phục hồi tinh thần lại thời điểm , lúc tất cả mọi người nhìn về phía Lý Thất Dạ thời điểm, bất kể là ai, trong ánh mắt đều tràn đầy kính sợ, bất kể là kẻ mạnh cỡ nào, xem xét Lý Thất Dạ, cũng không khỏi đồng tử co rút lại, ở thời điểm này, trong lòng bọn hắn cảm nhận được sợ hãi.
 
 	Ở thời điểm này, vô thanh vô tức, nhưng có một ít tu sĩ cường giả, hai chân mềm nhũn, liền không tự chủ quỳ gối này bên trong, hơn nữa cũng không phải là chỉ có như vậy ba năm người, mà là có không ít tu sĩ cường giả chậm rãi quỳ xuống, bọn hắn đều cúi thấp đầu xuống, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ liếc, trong lòng bọn hắn cảm nhận được sợ hãi.
 
 	Lý Thất Dạ vẫn là đứng ở nơi đó, quản chi hắn không có tản mát ra cái gì kinh thiên động địa khí tức, cũng không có tản mát ra trấn áp chư thiên thần ma uy lực, hắn gần kề tựu là rất tùy ý đứng ở nơi đó, cùng Thần Huyền tông mặt khác phổ thông đệ tử không có gì khác nhau.
 
 	Nhưng, cho dù lúc này hắn nếu không thu hút, cho dù lúc này hắn mười phần tùy ý đứng ở nơi đó, lúc này Lý Thất Dạ, trong mắt bất cứ ai xem ra, vậy cũng là chí cao vô thượng, hắn đều là cử thế vô địch đấy, bất luận kẻ nào cũng không dám ở trước mặt hắn làm càn, thậm chí nhường rất nhiều người cũng nhịn không được quỳ gối này bên trong.
 
 	Cái này cũng không chỉ là đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả, ở thời điểm này, tại Thần Huyền tông ở trong, đã không biết rõ có bao nhiêu đệ tử quỳ gối này bên trong, Thần Huyền tông ngàn vạn đệ tử quỳ rạp trên đất, đầu rạp xuống đất, hoanh nằm ở chỗ đó, thật lâu không dám đứng dậy.
 
 	Ở thời điểm này, hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người thậm chí không dám lớn tiếng thở, đều cúi thấp đầu lâu, không biết rõ có bao nhiêu người sợ hãi bị Lý Thất Dạ.
 
 	"Không, không, không. . ." Lúc này, Tam Chân giáo chưởng môn nước mắt tuôn đầy mặt, nước mắt mơ hồ lão mắt, hắn nhịn không được thét chói tai vang lên.
 
 	Hắn tại hoàng kim cự long vuốt rồng phía dưới, không thể động đậy, nhưng, ở thời điểm này, đối với hắn mà nói, sống không bằng chết.
 
 	Chứng kiến Lộ Y Linh bị chém giết, đây càng là nhường hắn tuyệt vọng, đây là nứt vỡ hắn tin tưởng, nhường hắn đau lòng gần chết.
 
 	Mặc dù nói, hắn cùng với Lộ Y Linh là sư huynh đệ, trên thực tế, bọn hắn tình như thầy trò, từ khi Lộ Y Linh bái nhập Tam Chân giáo một ngày kia trở đi, đều là hắn một tay chỉ điểm Lộ Y Linh, không nói khoa trương chút nào, tới một mức độ nào đó, là hắn một tay đem Lộ Y Linh nuôi lớn.
 
 	Hắn cùng với Lộ Y Linh mặc dù là sư huynh đệ, nhưng lại có thầy trò chi thực, thậm chí là tình như phụ tử.
 
 	Tam Chân giáo chưởng môn cho tới nay cũng là Lộ Y Linh làm ngạo, coi là mình ra, tới một mức độ nào đó đem Lộ Y Linh coi là con của mình.
 
 	Hôm nay, không chỉ là bọn hắn Tam Chân giáo trăm vạn đại quân bị diệt, liền Lộ Y Linh cũng đã chết, Tam Chân giáo hy vọng triệt để dập tắt, đây hết thảy hậu quả, đều là do hắn đang làm cho, đây đối với Tam Chân giáo chưởng môn mà nói, đó là cỡ nào đả kích nặng nề!
 
 	Tất cả mọi người đều lẳng lặng nhìn xem mà thôi, không ai lên tiếng, cũng không có ai đi đáng thương Tam Chân giáo chưởng môn, không có ai đi đồng tình hắn.
 
 	Người thắng làm vua, người thua làm giặc, chuyện như vậy, tại tu sĩ giới thật sự là quá qua quýt bình bình rồi, quá thường gặp, mỗi ngày đều đang diễn ra.
 
 	Huống chi, hôm nay là Tam Chân giáo chưởng môn tự mình dẫn lấy trăm vạn đại quân đến đánh Thần Huyền tông, nếu là bọn họ thắng được, Thần Huyền tông cũng giống vậy sẽ rơi cái tông môn bị diệt hạ tràng.
 
 	Hiện tại Tam Chân giáo bại trận, trăm vạn đại quân bị diệt, vậy cũng chẳng qua là bọn hắn gieo gió gặt bão mà thôi, không thể trách ai được.
 
 	"Đã đến rồi, còn muốn đi sao?" Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ thong thả nói.
 
 	Mọi người phục hồi tinh thần lại, theo Lý Thất Dạ ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy muốn lẫn vào trong đám người đào tẩu Thiên Đao Khách Từ Nam lúc này thân thể cứng đờ, đứng ở chỗ đó, động cũng không dám động.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại Từ Nam trên thân, tại đây một hồi chiến dịch bên trong, Tam Chân giáo chưởng môn cùng Từ Nam là người sống duy nhất.
 
 	Lý Thất Dạ thanh âm vang lên thời điểm, Từ Nam cũng thoáng cái hồn đều dọa đến bay lên, thiếu chút nữa lá gan đều bị dọa phá.
 
 	Tại thời khắc này, Từ Nam hai chân không khỏi run lập cập, hắn dùng thật là lớn nỗ lực mới khiến cho tự mình đứng vững, không có để cho mình một không không chịu thua kém, liền quỳ rạp xuống chỗ đó.
 
 	Thật vất vả, Thiên Đao Khách Từ Nam thật sâu hít thở một cái, cố gắng đè nén trong lòng mình sợ hãi, cười khan một tiếng, nói ra: "A, a, a, nơi đây mọi việc đã xong, Lý công tử đạo hạnh vô địch, vạn cổ duy nhất, tiểu nhân cũng không dám tiếp tục lưu lại tại đây, theo ngại công tử pháp nhãn."
 
 	Từ Nam như vậy, để tại đây rất nhiều người đều liếc nhìn nhau.
 
 	Thiên Đao Khách Từ Nam, tại bắc Tây Hoàng là có mặt mũi đại nhân vật, coi như là quát tháo bá chủ một phương, hắn càng là Âm Dương thiền môn khách khanh, càng có thể gọi là thân phận địa vị cao thượng.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, hắn tự xưng là "Tiểu nhân", đem lời nói được nhiều khiêm tốn liền có bao nhiêu khiêm tốn.
 
 	Ở thời điểm này, cũng không có ai đi cười nhạo Thiên Đao Khách, đổi lại là chính bọn hắn, đối mặt Lý Thất Dạ thời điểm, cũng chưa chắc có dạng này dũng khí, thậm chí có khả năng cũng không khá gì hơn, nói không chừng cũng sớm đã hai chân mềm nhũn, quỳ rạp trên đất, đã bắt đầu hướng Lý Thất Dạ dập đầu cầu xin tha thứ.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi quên lời nói của ta sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Hôm nay còn có người muốn sống sót ly khai sao?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này là hời hợt, nhưng là, lập tức nhường Thiên Đao Khách Từ Nam sắc mặt trắng bệch, sắc mặt của hắn thoáng cái tro tàn, thân thể của hắn không khỏi run rẩy một chút.
 
 	Lúc này, Thiên Đao Khách hai tay cũng không khỏi run rẩy lên, hắn cực lực khống chế được tự mình, không để cho mình thất thố.
 
 	Thiên Đao Khách Từ Nam phản ứng như vậy , bất kỳ người nào cũng nhìn ra được, mọi người đều biết Từ Nam đã bị sợ vỡ mật, nhưng không có bao nhiêu người sẽ đi đồng tình hắn.
 
 	Hắn cùng với Tam Chân giáo cùng nhau xâm lấn Thần Huyền tông, có hôm nay hạ tràng, đó cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	"A, a, a, ta đối với công tử, cũng không có ác ý." Thật vất vả, Từ Nam chống lên nụ cười của mình, lúc này hắn cười so với khóc còn khó nhìn hơn, hắn nói nói: "Chuyện hôm nay, chỉ là nhân duyên sẽ tế, là của ta không đúng. . ." ?"Vậy thì sao?" Lý Thất Dạ đánh gãy Từ Nam mà nói, cười cười, nói ra: "Ra tay đi, ta cho ngươi một cái cơ hội xuất thủ."
 
 	Từ Nam không khỏi run lên một cái, hai chân cũng không khỏi sợ run cả người, ở thời điểm này, hắn không có dũng khí xuất thủ.
 
 	Trên thực tế, bất kể là Từ Nam chính hắn, còn là tất cả mọi người ở đây, cũng biết, Từ Nam xuất thủ hay không, kết cục đều là giống nhau đấy, liền Lộ Y Linh đều chết thảm tại Lý Thất Dạ một kiếm phía dưới, huống chi là Từ Nam đâu.
 
 	"Lý công tử, giết người bất quá chỉa xuống đất đầu." Thật vất vả, Từ Nam ổn định tâm tình của mình, nói ra: "Hôm nay ta nhận thua, công tử tha ta một mạng là được, làm gì đuổi tận giết tuyệt đâu này? Nhiều một cái bằng hữu, dù sao cũng so thêm một kẻ địch tốt? Huống chi, ta cùng Âm Dương thiền môn, ngày khác có lẽ đối với công tử có trợ giúp rất lớn đều không nhất định."
 
 	Từ Nam lời này đã nói được rất uyển chuyển rồi, có thể nói hắn cũng là tại hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ.
 
 	Từ Nam như vậy, nhường không ít người hai mặt nhìn nhau, hắn lời này đích thật là hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ, đồng thời cũng là có ý tại ngôn ngoại.
 
 	Dù sao, hắn Từ Nam chính là Âm Dương thiền môn khách khanh, nếu như giết Từ Nam, Âm Dương thiền môn tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến.
 
 	Âm Dương thiền môn cường đại, bắc Tây Hoàng rất nhiều người đều biết đến, có thể nói là bắc Tây Hoàng đệ nhất đại giáo.
 
 	Bất kể là ai, nếu muốn đối địch với Âm Dương thiền môn mà nói, cái kia đều phải trước nghĩ kĩ chính mình. Đừng nói là cá nhân, tựu là bắc Tây Hoàng là bất luận cái gì một môn phái, cũng không dám đơn giản đối địch với Âm Dương thiền môn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	"Cái gì dương âm thiền môn đấy, chưa từng nghe qua." Lý Thất Dạ cười cười, phất phất tay, nói ra: "Không muốn dài dòng, ra tay đi. Nếu như ngươi không ra tay, vậy cũng đừng trách sau lưng ta giết người."
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, Từ Nam thoáng cái sắc mặt trắng bệch, hắn cũng không khỏi vì đó tuyệt vọng, hôm nay, hắn là trốn không thoát.
 
 	Từ Nam cuối cùng là một đại nhân vật, ở thời điểm này hắn không có quỳ xuống hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ.
 
 	Hắn thật vất vả, ổn định tâm tình của mình, chậm rãi xoay người lại, quay mắt về phía Lý Thất Dạ.
 
 	"Công tử thật sự có tất yếu như vầy phải không?" Cuối cùng, Từ Nam y nguyên chưa từ bỏ ý định, hắn nói ra lời này thời điểm, cái kia đều đã là một loại cầu khẩn, chỉ kém là không có quỳ trên mặt đất rồi.
 
 	"Nếu như các ngươi công phá Thần Huyền tông, ngươi sẽ tha cho một cái hướng ngươi cầu xin tha thứ phổ thông đệ tử sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Từ Nam thoáng cái không khỏi đã trầm mặc, những người khác cũng là đã trầm mặc.
 
 	Tông môn cuộc chiến, chiến bại một phương bị diệt môn, chuyện như vậy quá thường gặp.
 
 	Giống như Từ Nam, bọn hắn thật sự công phá Thần Huyền tông, cũng sẽ không tha thứ một cái đệ tử bình thường đấy.
Kết chương.