Chương 22 : Linh mộc không gian.
Lúc này Hỏa Giáp Thú có ngốc cũng minh bạch, trước mắt cái này nhân loại liền là đánh lén mình gia hỏa.

	Hắn mắt nhỏ bắn ra hai đạo hàn quang, hai má mãnh cổ động mấy lần, miệng rộng mở ra, lần nữa phun ra một cái lớn chừng quả đấm hỏa cầu, hướng Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm cũng không để ý tới, mà là tiếp tục niệm động lấy thủy tiễn thuật chú ngữ, thủy tiễn rất nhanh lần nữa ngưng tụ thành.

	"Oanh" hỏa cầu đụng vào Ô Mộc Linh thuẫn phía trên, tuôn ra đầy trời hoả tinh, va chạm chi lực nhượng Tiêu Lâm cảm thấy thân thể chấn động, Ô Mộc Linh thuẫn bên trên quang mang cuồng thiểm mấy lần, nhưng vẫn là đứng vững lần này công kích, chính là phía trên lục quang ảm đạm rất nhiều.

	"Tới." Tiêu Lâm băng lãnh thanh âm vang lên, thủy tiễn như là mũi tên, bắn về phía Hỏa Giáp Thú.

	Nhưng nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc một màn xuất hiện, vốn là hành động chậm rãi Hỏa Giáp Thú đột nhiên tốc độ nhanh rất nhiều, chợt lóe bên dưới, thủy tiễn vậy mà lau hắn lân giáp, xuất vào nó bên cạnh trên đất.

	"Xoẹt" thủy tiễn mặc dù không có bắn trúng Hỏa Giáp Thú, nhưng bắn tới trên đất về sau, cũng bỗng nhiên vỡ ra, nổ tung chi lực đem Hỏa Giáp Thú một chút lật tung, lăn mấy cái ùng ục, chờ Hỏa Giáp Thú ổn định thân thể, một bộ gật gù đắc ý bộ dáng, hiển nhiên còn có chút choáng váng.

	Tiêu Lâm cũng không có tâm tình tới thưởng thức Hỏa Giáp Thú ngốc manh bộ dáng, trong miệng chú ngữ lại vang lên, mà lúc này, Hỏa Giáp Thú hiển nhiên cũng thanh tỉnh lại, mắt nhỏ hàn quang bắn ra bốn phía, nhìn chằm chằm Tiêu Lâm, hai má càng là điên cuồng cổ động, một bộ tức giận bộ dáng, nhưng theo sát lấy nó miệng rộng mở ra, lần nữa phun ra một cái hỏa cầu, cái này hỏa cầu vậy mà so vừa rồi hai cái lớn hơn đến tận một vòng.

	Tiêu Lâm sắc mặt có chút khó coi, nhưng hỏa cầu tốc độ cực nhanh, tránh né là khẳng định không kịp, hắn chỉ có thể đem pháp lực điên cuồng hướng Ô Mộc Linh thuẫn bên trong rót vào, hi vọng Ô Mộc Linh thuẫn có thể thay hắn ngăn lại một kích này.

	"Oanh" hỏa cầu lần nữa đụng vào Ô Mộc Linh thuẫn phía trên, hỏa quang bắn ra bốn phía, mà Ô Mộc Linh thuẫn bên trên xanh biếc linh quang cũng tại cuồng thiểm mấy lần về sau, trở nên ảm đạm vô cùng, rõ ràng linh lực đã hao hết, tùy thời đều muốn rơi xuống đất bộ dáng.

	Nhưng lúc này Tiêu Lâm thủy tiễn thuật cũng đã ngưng tụ thành, theo hắn hừ lạnh một tiếng, thân thể của hắn bỗng nhiên bắn ra, tại Hỏa Giáp Thú ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tiêu Lâm vậy mà đi thẳng tới Hỏa Giáp Thú trước người hơn một trượng địa phương, cái này nhưng đem Hỏa Giáp Thú giật nảy mình, hắn quai hàm điên cuồng cổ động, trong miệng rộng khói đen bắn ra bốn phía, liền muốn lần nữa bắn ra hỏa cầu, khoảng cách gần như thế, chỉ cần hắn hỏa cầu phun ra, nhân loại trước mắt tuyệt đối sẽ bị đốt thành tro bụi.

	Nhưng khi miệng hắn vừa mới mở ra, tựu nghe đến Tiêu Lâm hừ lạnh, theo sát lấy nó tựu cảm thấy một cỗ lạnh lẽo xuất vào trong miệng, theo sát lấy cái kia đến cổ họng hỏa cầu cùng thủy tiễn đụng vào nhau, thủy hỏa chạm vào nhau, trong nháy mắt bạo phát mở ra.

	Bắn ra thủy tiễn Tiêu Lâm phản ứng cũng là cực nhanh, thân thể mãnh lui lại mấy trượng, theo sát lấy một cỗ lạnh nóng xen kẽ khí lưu bỗng nhiên quét đi ra, ngoài mấy trượng Tiêu Lâm biến sắc, không nhịn được bạch bạch bạch, lui về sau mấy bước, mới đứng vững thân hình, sắc mặt một trận trắng xám.

	Hắn không chần chờ, lập tức đi tới Hỏa Giáp Thú bên cạnh thi thể, kéo lên Hỏa Giáp Thú thi thể tựu hướng nơi xa lao tới, đi ra uống nước ăn cỏ Hỏa Giáp Thú mặc dù bình thường sẽ không thành quần kết đội, nhưng cũng khó đảm bảo không có thứ hai ổ Hỏa Giáp Thú cũng vừa lúc tới uống nước, nếu như lúc này lại đụng tới một cái Hỏa Giáp Thú, Tiêu Lâm sẽ không chậm trễ chút nào lựa chọn chạy trốn, mặc dù hắn cũng không cho là mình tốc độ so hỏa cầu tốc độ nhanh.

	Kéo lấy Hỏa Giáp Thú thi thể về tới sơn động về sau, Tiêu Lâm triệt để mệt mỏi hư thoát, trực tiếp nằm ở đống cỏ bên trên ngủ thật say.

	Ngày thứ hai, Tiêu Lâm tinh thần sung mãn tỉnh lại, hắn hưng phấn nhìn lấy trước mắt Hỏa Giáp Thú thi thể, đây chính là hắn lần thứ nhất săn giết yêu thú, hắn đem Hỏa Giáp Thú lật qua, nhìn đến tại bụng của nó, quả nhiên có một khối lòng bàn tay lớn nhỏ lớp vảy màu trắng, hắn từ trong ngực mò ra một cây tiểu đao, đem khối này lớp vảy màu trắng thận trọng bóc xuống, sau đó thả tới bên cạnh một cái túi vải bên trong.

	Sau đó hắn lại khoanh chân tọa hạ điều tức, một đêm pháp lực của hắn cũng chỉ khôi phục gần một nửa, hắn nghĩ muốn săn giết cái thứ hai Hỏa Giáp Thú, tựu nhất định phải nhanh khôi phục pháp lực, hắn chuẩn bị tối nay lại đi thử thời vận,

	Nhìn phải chăng có thể lần nữa đụng tới lạc đàn Hỏa Giáp Thú.

	Ba tháng trôi qua rất nhanh, một ngày này, Tiêu Lâm kéo lấy hai con Hỏa Giáp Thú về tới sơn động, hắn tiến vào sơn động, nhìn thoáng qua có chút cháy sém cánh tay, không nhịn được trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở, tối hôm qua hắn vậy mà tại săn giết một cái Hỏa Giáp Thú thời điểm, vậy mà lại từ trong bụi cỏ thoát ra một cái, một chút đối mặt hai con Hỏa Giáp Thú, dù là Tiêu Lâm lại tỉnh táo cũng là một trận luống cuống tay chân, mặc dù dựa vào lấy khoảng thời gian này đối với thủy tiễn thuật nắm giữ đã hết sức quen thuộc, hắn cũng không có thối lui, mà là lựa chọn cùng cái này hai con Hỏa Giáp Thú ngạnh kháng, nhưng sau cùng hắn mặc dù giết chết cái này hai con Hỏa Giáp Thú, mà chính mình cũng bị trong đó một cái phun ra hỏa cầu trầy da cánh tay.

	Cũng may mắn là trầy da, nếu như là chính diện cứng chống cự một cái hỏa cầu, như vậy hắn cái này nửa bên thân thể khẳng định đã không tồn tại.

	Càng chết là pháp lực của hắn, đã sớm tiêu hao một chút không dư thừa, thậm chí kinh mạch còn có loại đau đớn muốn nứt cảm giác, hắn biết đây là tiêu hao pháp lực quá độ, đưa đến kinh mạch khô héo, hắn cười khổ từ trong ngực mò ra một bao bột phấn dược tề, đổ vào trong miệng, nuốt xuống.

	Cái này một bao nhỏ dược tề là chuyên môn trị liệu nội thương, là Tiêu Lâm hoa một khối hạ phẩm tinh thạch mua sắm tới, ba tháng qua thu hoạch, cứ như vậy trừ đi hơn phân nửa, cái này khiến Tiêu Lâm cảm khái không thôi, nhìn tới tại cái này Tu Chân giới, nghĩ muốn kiếm lấy một điểm tinh thạch, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng.

	Nuốt dược tề về sau, Tiêu Lâm nhắm mắt, bắt đầu nội thị, hắn mặc dù từ pháp quyết luyện khí bên trong, thấy qua nội thị chi pháp, nhưng lại vẫn luôn không có sử dụng qua, lần này bị nội thương, hắn còn là muốn thử một chút, nhìn một chút chính mình thương nặng bao nhiêu, đừng vì vậy mà hỏng tu luyện căn cơ, vậy liền được không bù mất.

	Chiếu theo nội thị chi pháp, hắn nỗ lực tập trung tinh thần, cảm ứng đến trong cõi u minh một điểm linh quang, cũng không biết qua bao lâu, hắn chỉ cảm thấy trong đầu "Oanh" một tiếng, theo sát lấy hắn kinh ngạc phát hiện, vậy mà nhìn thấy ngũ tạng lục phủ của mình, tiến tới hắn di động "Ánh mắt", nhìn đến tại chính mình đan điền vị trí, có loé lên một cái lấy nhàn nhạt lục quang luồng khí xoáy, từ luồng khí xoáy bên trong duỗi ra ba cái khí lưu, hướng phía trên ba đường kinh mạch trung lưu tới, mà tại một bên kia, cũng có ba cái luồng khí xoáy, thì là từ trong kinh mạch chảy vào luồng khí xoáy, thuận theo kinh mạch, Tiêu Lâm nhìn đến kinh mạch của hắn lóe ra lục quang nhàn nhạt, thoạt nhìn liền phảng phất từng đầu chỉ riêng Đạo Nhất, cái này khiến Tiêu Lâm ngạc nhiên không thôi.

	Hắn nhìn đến kinh mạch của mình có mấy cái địa phương xác thực thu nhỏ một vòng, bất quá theo một chút linh quang từ hắn tạng phủ bên trong tràn ra, chậm rãi dung nhập kinh mạch bên trong, mấy cái kia thu nhỏ một vòng địa phương vậy mà bắt đầu từ từ phồng lên.

	Cái này khiến Tiêu Lâm mười phần kinh hỉ, xem ra chính mình hoa một khối hạ phẩm tinh thạch mua sắm loại này trị liệu nội thương dược tề quả nhiên có hiệu quả, theo sát lấy, Tiêu Lâm lại hiếu kỳ dời đi "Ánh mắt" hướng trên người mình những bộ vị khác nhìn tới, thậm chí liền cốt cách mạch máu đều có thể "Thấy rõ", bất quá đối với một chút nhỏ xíu mạch máu còn có cốt cách bên trong, nhưng như cũ là rất mơ hồ, không cách nào "Thấy rõ" .

	Sau đó Tiêu Lâm đem "Ánh mắt" dẫn hướng não hải.

	"A?" Khi nhìn đến chính mình chỗ mi tâm thời điểm không nhịn được phát ra một tiếng kinh hô, nguyên lai tại mi tâm của hắn bên trong, vậy mà có một đoàn móng tay út lớn nhỏ một đoàn tối tăm mờ mịt đám mây.

	"Đây là cái gì?" Tiêu Lâm mười phần khẳng định, cái này tối tăm mờ mịt đám mây tuyệt không phải chính mình linh thức , dựa theo Luyện Khí Quyết miêu tả, linh thức hẳn là tại mi tâm dựa vào một điểm vị trí, quả nhiên, ở nơi đó Tiêu Lâm nhìn thấy một đoàn lóe ra nhàn nhạt lục quang chùm sáng, chỉ có ngón cái kích cỡ tương đương, mà lại mười phần ảm đạm.

	Tiêu Lâm lần nữa đem "Ánh mắt" nhìn hướng đoàn kia tối tăm mờ mịt đám mây.

	"Đây tột cùng là cái gì?" Tiêu Lâm không nhịn được xít tới, nghĩ muốn khoảng cách gần xem cho rõ ràng, lại đột nhiên cảm thấy một cỗ khổng lồ hấp lực đem hắn hướng tối tăm mờ mịt quang đoàn kéo vào.

	Một trận choáng váng cảm giác truyền tới, sau một khắc, hắn kinh ngạc phát hiện chính mình lại xuất hiện ở từng tại Thủy Vân Cốc bên trong từng tiến vào cổ quái không gian.

	Như cũ là tối tăm mờ mịt, diện tích như cũ là mười mét vuông tả hữu, mà ở giữa gốc kia xanh biếc cây giống như cũ mười phần cường tráng sinh trưởng, đỉnh lấy xanh biếc lá cây bên trên như cũ nhấp nhô một khỏa óng ánh giọt sương.

	"Nơi này chẳng lẽ liền là cái kia tối tăm mờ mịt trong đám mây?" Tiêu Lâm đầy mặt kinh ngạc, hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình, quần áo đầy đủ, chính mình cũng không phải linh thức tiến vào nơi này, mà là bản thể đi tới cái này cổ quái không gian.

	Dưới chân bùn đất rất xốp, loại này chân thực cảm giác không thể nào là linh thức có thể mang tới, nhưng Tiêu Lâm chưa bao giờ nghe nói qua tu giả có thể tu luyện ra cổ quái như vậy không gian, chẳng lẽ nói là chính mình đối một chút tu chân thường thức còn không có thực sự hiểu rõ?

	Tiêu Lâm có chút hăng hái đi tới cây giống trước mặt, cây giống còn là cao gần nửa xích, lớn lên xanh um tươi tốt, hiển nhiên rất khỏe mạnh, cũng không biết nó có phải hay không cảm ứng được Tiêu Lâm đến, phiến kia xanh biếc lá cây vậy mà lung lay hai cái.

	Nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm lần nữa đưa tay ra, đối cây giống phiến kia xanh biếc lá cây gảy một cái.

	Không chút huyền niệm, Tiêu Lâm lần nữa bị ném đi ra, hắn nhìn xem bên cạnh hai con Hỏa Giáp Thú, rơi vào trầm tư.

	Qua một hồi, hắn lần nữa bày ra nội thị, lần nữa tập trung linh thức tới gần chỗ mi tâm đoàn kia tối tăm mờ mịt đám mây, không chút huyền niệm, hắn lần nữa xuất hiện tại cái kia cổ quái không gian bên trong, sau đó hắn lần nữa bắn cây nhỏ lá một chút, lần nữa bị ném đi ra.

	Như vậy thí nghiệm ba lần, Tiêu Lâm mới ngừng lại được, hắn chống lấy đầu, nghiêm túc suy tư lên.

	Trong mơ hồ, Tiêu Lâm cảm giác chính mình trong mi tâm cái kia cổ quái không gian, hẳn là cùng chính mình tại vực sâu vạn trượng ở bên trong lấy được viên kia cổ quái hạt giống có liên quan, cuối cùng hắn nuốt về sau, thế nhưng là cố nén ác tâm, tìm hồi lâu, điều này nói rõ khỏa kia hạt giống cũng không có bị chính mình bài xuất bên ngoài cơ thể, mà là tiềm phục tại trong thân thể của mình.

	Cái này khiến Tiêu Lâm cảm thấy toàn thân phát lạnh, âm thầm suy tư chính mình sẽ không bị cái kia cổ quái cây giống ký sinh a? Nhưng nghĩ nghĩ, lại cảm thấy rất không có khả năng, cây giống tại không gian rõ ràng là độc lập, nếu quả như thật ký sinh ở trong cơ thể mình, mình tuyệt đối sẽ không không có bất kỳ phát giác.

	Nghĩ nửa ngày, Tiêu Lâm cũng không nghĩ ra kết quả gì, cũng chỉ có thể trước tiên đem chuyện này thả xuống, chờ sau này có thời gian lại cẩn thận nghiên cứu một phen.
Kết chương.