Chương 138 : Mất tích chi nhân.
" Hiệu trưởng thần! Lập tức lộng đến 20 vạn thành thị điểm cống hiến! " 

Lăng Châu chức đại bên trong toàn bộ đều tại nghị luận việc này, nguyên bản bởi vì điểm cống hiến thiếu khẩn trương bầu không khí lập tức trừ khử ở vô hình, không qua mấy ngày, học giáo liền triệt để khôi phục bình thường. 

Hà Mộc lúc này đã bắt đầu luyện tập Bình Hành Thuật đệ tam giai đoạn. 

Lúc này tuy nhiên còn làm không được hai chỉ leo núi, nhưng hắn đã có thể lục chỉ leo núi. 

Về phần đi dây thép, cũng miễn cưỡng có thể làm được, chỉ là tốc độ không phải rất nhanh. 

Truỵ địa cơ lời nói, tối cao độ khó mười lần cũng có thể thành công một lần. 

Nói tóm lại, hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển. 

Trong nháy mắt, lại đi qua bảy tám ngày. 

Này một ngày, Hà Mộc dùng tứ căn ngón tay cực kỳ khó khăn mà bò lên sơn đỉnh. 

Trạm tại sơn đỉnh phía trên, Hà Mộc nhìn về phía chính mình hai tay, trên mặt kìm lòng không được mà nổi lên nụ cười. 

Tuy nói đoạn này thời gian leo núi kỹ thuật đề thăng không ít, nhưng sức chiến đấu đề thăng cũng rất trọng yếu. 

Như không phải lực lượng biến lớn tốc độ so thể trọng tăng trưởng tốc độ nhanh, mặc cho kỹ thuật lại như thế nào nâng cao, cũng không có khả năng làm đến tứ chỉ leo núi. 

Nhảy xuống sơn, Hà Mộc trực tiếp đi huấn luyện trung tâm, trắc thí chút sức chiến đấu. 

Cùng hắn dự đoán không sai biệt lắm, phản giáo 20 ngày trái phải, hắn chiến đấu lực theo 420 đề thăng đến 502. 

Tính toán xuống tới, bình quân một ngày bốn điểm sức chiến đấu. 

" 500 sức chiến đấu. " 

Hà Mộc trắc xong sức chiến đấu, nhìn về phía huấn luyện trung tâm sau cùng một cái nhập khẩu, cũng liền là cái kia "500＋" Nhập khẩu. 

" Học giáo huấn luyện trung tâm nhanh bị ta thông quan. " 

Nhàn nhạt cười cười, Hà Mộc đi vào phòng huấn luyện bên trong. 

Này sau cùng một cái nhập khẩu bên trong phòng huấn luyện cùng mặt khác nhập khẩu bên trong phòng huấn luyện cơ bản giống nhau, chỉ là nhiều một cái kháng đòn huấn luyện phòng huấn luyện. 

Hà Mộc không có nhiều tưởng, trực tiếp đi đến tổng hợp phòng huấn luyện, cũng chính là bên trong có các chủng đa dạng khí giới, có thể luyện tập các loại đạo cái kia gian. 

Hô! 

Hô! 

Còn chưa tiến phòng huấn luyện, bên trong liền truyền tới một tiếng đón lấy một tiếng quyền tiếng gió. 

Này 500＋ phòng huấn luyện bình thường toàn bộ giáo liền một người tại sử dụng, bây giờ tại bên trong chính là ai, không cần nói cũng biết. 

" Rốt cục cùng nàng tại một cái tầng thứ. " 

Hà Mộc nhàn nhạt cười cười, đi vào phòng huấn luyện bên trong. 

Mấy chục thước bên ngoài, Mạc Sơ Tâm đối diện một cái đặc chế người giả không ngừng ra quyền. 

Mỗi một quyền đều hội truyền ra nhất đạo kình phong thanh âm. 

Nàng luyện cực kỳ đầu nhập, mỗi vung mấy quyền liền hội dừng lại hai giây, tiếp đó đổi một cái bộ vị tiếp tục tiến công. 

Tại ra mười mấy quyền sau đó, nàng đột nhiên mũi chân kê địa, làm một cái vũ đạo bên trong xoay người động tác. 

Hà Mộc nguyên bản coi là nàng là tại luyện cái gì đặc thù đạo, kết quả một giây sau Mạc Sơ Tâm lại làm cái vũ tụ chuyển váy động tác. 

Tuy nhiên nàng xuyên bạch sắc huấn luyện phục, không có thật dài tay áo, cũng không có váy dài, nhưng xem tay nàng vị trí, thật giống như trong không khí có nhìn không thấy ống tay áo cùng váy dài giống như. 

Làm xong này hai cái động tác, Mạc Sơ Tâm đứng ở tại chỗ trầm tư một hồi. 

Hà Mộc có thể nhìn đến nàng bên mặt, nàng tựa hồ đang cười, hơn nữa cười vô cùng vui vẻ. 

Cùng một chỗ ăn nhiều ngày như vậy cơm, hắn chưa từng thấy qua nàng trên mặt có qua dạng này nụ cười. 

Nhìn xem này một màn, Hà Mộc trong lòng sinh ra một loại khó tả ưu thương. 

Mạc Sơ Tâm là Chiến Thần hậu duệ không giả, nhưng nàng cũng là một cái không đến 20 tuổi bình thường nữ hài tử. 

Rất rõ ràng, nàng ưa thích khiêu vũ, ưa thích váy. 

Nhưng cái này thế giới không có cho nàng lựa chọn hứng thú yêu thích cơ hội, càng không có cho nàng xuyên váy cơ hội. 

Bày ở nàng trước mặt chỉ có một con đường, đó chính là tu hành. 

Kỳ thật ngoại trừ nàng bên ngoài, rất nhiều Hồng Vụ chiến sĩ đều là dạng này. 

Mặc kệ ngươi ưa thích đá bóng đá còn là ưa thích đọc sách, ưa thích vẽ tranh, hoặc là ưa thích xướng ca. 

Chỉ cần ngươi có thể thành vì Hồng Vụ chiến sĩ, vậy ngươi cũng chỉ có thể đi một con đường. 

Đi tu hành, đi trở nên càng cường, đi vì sinh tồn, hi sinh mặt khác một ít đồ vật. 

Cho nên Mạc Sơ Tâm chỉ có thể tại bốn bề vắng lặng thời điểm, thừa dịp tu hành chi gian khoảng cách làm một ít không quá tiêu chuẩn vũ đạo động tác, thỏa mãn một chút nàng cái kia bị ẩn tàng thiếu nữ tâm. 

" Kiếp trước thực là một cái tốt thế giới. " 

Hà Mộc nội tâm nhịn không được cảm thán. 

Lúc này, Mạc Sơ Tâm lại chuẩn bị đi vung quyền đi công kích người giả, liền tại nàng quay người sát na, khoé mắt dư quang tựa hồ nhìn đến Hà Mộc, quay người động tác im bặt mà dừng. 

Theo sau, nàng quay đầu lại, có chút không biết làm sao mà nhìn về phía Hà Mộc, dần dần, nàng gương mặt bắt đầu phiếm hồng, hiển nhiên là ý thức đến cái gì. 

Hà Mộc bình tĩnh giải thích: " Học tỷ, ta 500 sức chiến đấu. " 

Dứt lời, hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu: " Nếu là học tỷ cảm thấy không thuận tiện lời nói, ta đi khác phòng huấn luyện. " 

Mạc Sơ Tâm nghe này gương mặt càng đỏ, có chút khẩn trương mà thấp giọng trả lời: " Không có...... Không có cái gì không thuận tiện. " 

Dứt lời, nàng nhanh chóng xoay người, tiếp tục ra quyền công kích cái kia người giả. 

Hà Mộc thấy vậy nội tâm sinh ra một chút áy náy. 

Bởi vì hắn xuất hiện, Mạc Sơ Tâm cái kia thiếu nữ tâm khả năng muốn triệt để che dấu, nàng số lượng không nhiều vui vẻ cũng sẽ biến mất. 

" Ai......" 

Hà Mộc khẽ thở dài, nếu như không phải cần dựa vào Hi Vọng chi chủ thân phận đem cái kia nhưng có thể tồn tại huyễn hình người dẫn ra tới, hắn thực không không quá nguyện ý cùng cái này học tỷ tranh giành. 

Nhưng mà, thực tế không có nếu như. 

Nhất niệm đến tận đây, Hà Mộc vứt bỏ tạp niệm, cũng bắt đầu tu hành. 

......

Cơm trưa điểm thời gian. 

Hà Mộc vào nhà ăn, còn không có bắt đầu ăn cơm, điện thoại đột nhiên vang lên. 

Nhìn nhất nhãn, thấy là lão sư Lăng Hàn Tinh đánh tới điện thoại, Hà Mộc đè xuống tiếp nghe kiện. 

" Uy, lão sư, tìm ta có cái gì sự tình ư? " 

" Hà Mộc, ngươi tại học giáo a? " 

" Tại học giáo. " 

" Ngươi cùng đại tam Vương Tiểu Đằng có giao tập ư? " 

" Ách, có chút giao tập, xem như nhận thức a. " 

Hà Mộc trả lời. 

" Đại tam học sinh ban trưởng nói cho ta Vương Tiểu Đằng một mực không có hồi học giáo, hơn nữa cũng không có xin phép nghỉ, ngươi có thể liên hệ được lên hắn ư? " 

" Ta có hắn liên hệ phương thức, ta đánh cái điện thoại thử xem. " 

Hà Mộc quải đoạn điện thoại, bắt đầu gẩy Vương Tiểu Đằng dãy số. 

Đại tam học sinh là có thể bởi vì một ít nhiệm vụ vãn điểm hồi học giáo, nhưng nhất định phải cùng học giáo nói rõ tình huống. 

Bây giờ khai giảng đã hơn một cái tuần lễ, Vương Tiểu Đằng còn không có phản giáo, càng không có xin phép nghỉ, này liền có chút không hợp lẽ thường. 

Lại liên tưởng lên phóng giả phía trước Vương Tiểu Đằng bị ám sát sự tình, Hà Mộc nội tâm sinh ra một loại không hảo dự cảm. 

Vị này học trưởng sẽ không lại xảy ra chuyện a? 

Liên tiếp đánh mấy cái điện thoại đều không ai tiếp sau đó, Hà Mộc đem tình huống nói cho Lăng Hàn Tinh, tiếp đó hỏi:

" Lão sư, hắn tại học giáo bên trong lưu lại khẩn cấp liên hệ người điện thoại ư? " 

" Không có, này tiểu tử cái gì đều không có lưu lại, thực không đáng tin, học giáo chỉ biết nhà hắn tại Đông Phương đạo Du Châu thị. " 

Lăng Hàn Tinh trong khi nói chuyện, bên cạnh truyền tới vài tiếng ầm ầm pháo tiếng vang. 

" Lão sư, ngươi tại chiến trường? " 

" Là, ta đang tại làm nhiệm vụ, hiện tại không có ly khai. 

Hà Mộc, ngươi đi hắn ký túc xá tìm xem, nhìn xem có cái gì hay không manh mối, ta lại đi tìm một chút Đông Phương đạo Du Châu thị thủ hộ giả liên hệ phương thức. " 

Dứt lời Lăng Hàn Tinh quải đoạn điện thoại. 

Hà Mộc thu hồi điện thoại, cũng không có lại ăn cơm, mà là trực tiếp ra nhà ăn, đi đại tam học sinh ký túc xá. 

Vương Tiểu Đằng ký túc xá thập phần đặc thù, cả một cái tầng liền trụ hắn một người. 

Đại tam máy đào móc chuyên nghiệp nam sinh tổng cộng 51 người, nhất tầng mười gian ký túc xá, hắn chính là nhiều ra tới cái kia. 

Đi vào Vương Tiểu Đằng ký túc xá môn khẩu, Hà Mộc nhìn nhất nhãn môn khoá. 

Môn khoá sớm liền không phải học giáo nguyên phối khoá, cho nên này môn chìa khoá khả năng chỉ có Vương Tiểu Đằng có. 

Lúc này cũng quản không phía trên cái gì môn khoá, Hà Mộc trực tiếp liền đẩy cửa. 

Kết quả nhượng hắn kinh ngạc chính là hắn tùy tiện đẩy, dĩ nhiên không thể đẩy ra. 

Bất đắc dĩ phía dưới, hắn chỉ có thể gia tăng lực lượng. 

Chốc lát sau đó......

Phanh! 

Một tiếng oanh minh, môn bị đẩy ra, nhưng môn lại không có xấu, hỏng chính là môn hai bên tường. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc có phần hơi vô ngữ. 

Này Vương Tiểu Đằng thật có thể giày vò, môn dĩ nhiên chính mình thay cốt hợp kim. 

Đem môn kèm thêm dính liền tại hai bên bê tông cầm đến bên cạnh, Hà Mộc đi vào ký túc xá bên trong. 

Chỉ là tùy tiện nhìn nhất nhãn, hắn lông mày liền nhíu đứng lên. 

Bởi vì này ký túc xá bên trong có đại lượng vi tiến phẩm...... Này nếu là bị đội hành động đặc biệt người nhìn đến, như thế nào cũng phải đem Vương Tiểu Đằng trảo lên quan cái một hai năm. 

" Vị này học trưởng chỉ sợ không giống mặt ngoài nhìn qua như vậy dương quang......" 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Tuy nhiên lần trước Vương Tiểu Đằng gặp đến nguy hiểm, đem chính mình cho bán, một người lựa chọn chạy trước, nhưng Hà Mộc trong nội tâm chỉ là cách ứng một chút mà thôi, cũng không có oán hận người này. 

Dù sao mỗi cá nhân đều là có cầu sinh dục, hắn có thể lý giải. 

Người bình thường tao ngộ sinh tử nguy cơ, đều hội như thế lựa chọn. 

Dạng này người làm phổ thông bằng hữu không có bao nhiêu vấn đề, cùng một chỗ tham gia danh giáo tranh đoạt chiến cũng không có vấn đề. 

Nhưng hắn sẽ không cùng Vương Tiểu Đằng cùng tiến lên chiến trường, thành vì kề vai chiến đấu chiến hữu. 

Bởi vì hắn không yên tâm đem sau lưng giao cho dạng này chiến hữu. 

Kinh lịch cái kia kiện sau đó, hắn đem Vương Tiểu Đằng xem thành một cái người bình thường. 

Bây giờ lại nhìn những này vi tiến phẩm, hắn phát hiện cái này học trưởng khả năng so với hắn trong tưởng tượng muốn phức tạp rất nhiều. 

......

Tại ký túc xá tìm tòi một hồi, Hà Mộc nhìn đến không ít xem không hiểu đồ vật. 

Không qua bao lâu, hắn liền tại kệ để đồ nhìn lên đến lần trước mang Vương Tiểu Đằng ly khai cái kia khung không người lái. 

Này không người lái toàn thân hôi bạch sắc, như là dùng cốt hợp kim chế thành. 

Nhìn đến này không người lái, Hà Mộc cơ bản có thể kết luận Vương Tiểu Đằng ra ngoài ý muốn. 

Bởi vì một người nếu là chuẩn bị trường kỳ ly khai một cái địa phương, cơ bản đều hội mang lên chính mình trọng yếu đồ vật, càng đừng nói là có thể bảo mệnh công cụ. 

Lại nhìn này trong túc xá mặt khác bố trí, cùng chính mình ly khai học giáo chênh lệch không nhiều. 

Này nói rõ Vương Tiểu Đằng cùng chính mình một dạng, căn bản không chuẩn bị trường kỳ rời giáo. 

Hà Mộc một bên suy đoán một bên vô ý thức mà chạm vào cái kia khung bạch sắc không người lái. 

Kết quả cái kia không người lái trong lúc bất chợt liền phát ra tiếng cảnh báo. 

" Chủ nhân mất liên lạc chi địa vượt qua không người lái giám sát phạm vi, không người lái vô pháp tốc hành......" 

Những lời này không người lái lặp lại ba lần, sau cùng quy về bình tĩnh.
Kết chương.