Chương 1036: Nam Đế thỉnh giáo
 
 	Trong lúc nhất thời, đám người hít một hơi lãnh khí, rất nhiều người đều nhao nhao nhìn nhau một chút, lẫn nhau chênh lệch thật là quá lớn đi.
 
 	"Cái này khiến đương đại như thế nào tới tranh đoạt thiên mệnh nha." Có tuổi trẻ bối phận đều lập tức đánh mất lòng tin, Bảo Trụ Nhân Hoàng tại thế hệ trẻ tuổi tu sĩ trong suy nghĩ đã đủ vô địch, nhưng là, cùng Nam Đế cùng so sánh, không đáng giá được nhắc tới.
 
 	"Một cái' đế' chữ, liền đầy đủ nói rõ hết thảy, không phải ai đều có thể xưng đế!" Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Thác đại liền là thác đại." Có một vị Đại Hiền không khỏi lầm bầm nói ra: "Đương đại thiên tài nếu là còn không có trưởng thành đến đạt được thiên mệnh thừa nhận, căn bản là không cách nào cùng hắn tranh phong."
 
 	Thậm chí là có người nhìn nhau một chút, lầm bầm nói ra: "Đây là muốn hoành kích Tiên Đế sao? Một chỉ liền đem Chiến Thần đánh bay, đây quả thực là không ai có thể địch nha."
 
 	Đối với nơi này phát sinh hết thảy, Lý Thất Dạ vẫn không có nhìn nhiều, vẫn là tinh thần từ từ, hồn du thái hư.
 
 	Nam Đế tiến lên, ngồi ở Lý Thất Dạ đối diện, hắn cười cười, nói ra: "Hồng trần hối hả, lại để vãn bối bồi Thánh Sư uống một chén." Nói, hắn tiện tay vạch một cái, trong nháy mắt thiên hoán địa di.
 
 	Trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ chỗ cả tòa lầu các biến mất, Vũ Hoa Đài rất nhiều người đều nhìn thoáng qua, minh bạch đây là Nam Đế trong nháy mắt đem cả tòa lầu các dời đi.
 
 	Tại Nam Xích Địa một chỗ nào đó, thác nước chảy, cổ tùng chi bụi, tựa như là tiên cảnh.
 
 	Lúc này, Nam Đế cầm qua Lý Thất Dạ rượu ngon, cũng một ly một ly ực, uống đến còn nhanh hơn Lý Thất Dạ, tựa hồ muốn cùng Lý Thất Dạ đoạt uống rượu.
 
 	Lý Thất Dạ y nguyên ngồi ở chỗ đó, vẫn là tinh thần từ từ, qua rất lâu sau đó, hắn mới hồi phục tinh thần lại, nhìn thoáng qua đang hướng miệng bên trong rót rượu ngon Nam Đế.
 
 	"Tiểu Quách, muốn uống rượu. Đem các ngươi Kỳ Trúc Sơn đế nhưỡng mang đến, đừng cướp ta rượu." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Nam Đế, tên là Cổ Quách. Đương thời đã không có người biết tên của hắn, đương thời càng không có người dám gọi hắn "Tiểu Quách" . Bởi vì ngay cả Kỳ Trúc Sơn Ngâm Thiên Tiên Đế đều là vãn bối của hắn, thử nghĩ một cái, tại Kỳ Trúc Sơn ai dám gọi hắn "Tiểu Quách" ?
 
 	Nam Đế thật vất vả để tay xuống bên trong rượu ngon, không khỏi hung hăng nắm một cái tóc, thần thái thống khổ.
 
 	"Làm sao vậy, tiểu Quách." Lý Thất Dạ nhìn một chút Nam Đế, lộ ra khó được tiếu dung nói ra.
 
 	Nam Đế buông tay, giang tay ra. Nói với Lý Thất Dạ: "Ta là muốn tự sát, Thánh Sư, ngươi, ngươi, ngươi đây là muốn đem ta đẩy vào tuyệt cảnh."
 
 	"Đem ngươi đẩy vào tuyệt cảnh?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Nam Đế, không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Cái này đâu có chuyện gì liên quan tới ta."
 
 	Nam Đế bất đắc dĩ nói ra: "Đời ta có phải hay không xui xẻo tận cùng, mười lăm tuổi gặp Hồng Thiên Nữ Đế, tốt a, ta nhận thua. Ta thác một thời đại, hai mươi tuổi lại xuất thế lần nữa, tốt. Lại gặp Băng Vũ Tiên Đế, coi như ta xui xẻo, ta lại thác một đời, ba mươi tuổi, một lần nữa, lại lại Thiên Lý Tiên Đế, ta lại thác một đời, hiện tại xuất thế, tốt. Thánh Sư, ngươi tự thân xuất mã."
 
 	"Thánh Sư. Ngươi đây là chuyên khắc ta sao? Hồng Thiên Nữ Đế chính là ngươi thân truyền, Băng Vũ Tiên Đế ngươi lại ban cho nàng kỳ ngộ. Đến Thiên Lý Tiên Đế ngươi lại hộ đạo cho nàng!" Nam Đế cũng không khỏi có chút thống khổ, nói ra: "Mỗi một cái thì thay ta sắp xuất thế, lại gặp được Thánh Sư ngươi, ta vẫn là đi mua buộc bún gạo thắt cổ tự sát được rồi."
 
 	Nam Đế cũng thật là đủ xui xẻo, nhân sinh lần thứ nhất xuất đạo, gặp Hồng Thiên Nữ Đế, gặp Hồng Thiên Nữ Đế, mặc kệ là cỡ nào kinh diễm thiên tài, cuối cùng đều là muốn bi kịch, cho nên, hắn thác đại.
 
 	Lại một lần nữa xuất thế, nhưng mà, Âm Nha lại ban cho tuổi nhỏ Băng Vũ Tiên Đế cơ duyên. Người khác không biết Âm Nha loại tồn tại này, Nam Đế lại biết, bởi vì bọn họ Kỳ Trúc Sơn vị thứ hai Tiên Đế liền là đạt được Âm Nha bồi dưỡng!
 
 	Âm Nha ban cho Băng Vũ Tiên Đế cơ duyên, tới một mức độ nào đó liền là khâm định Băng Vũ Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, cho nên, Nam Đế lại thác một đời.
 
 	Lần thứ ba xuất thế, cái này tốt, Âm Nha tự thân vì Thiên Lý Tiên Đế hộ đạo, Nam Đế hắn so với ai khác đều rõ ràng, Âm Nha tự mình hộ đạo, vậy liền mang ý nghĩa ai cũng không thể ngăn hắn đạo! Hắn lại lại thác một đời!
 
 	Lần này, là hắn lần thứ tư xuất thế, này cũng tốt, Âm Nha tự mình xuất thế, một thế này, hắn cho dù cường đại hơn nữa, đều không cơ hội vấn đỉnh Tiên Đế.
 
 	Tổng cộng thác bốn đời, đây đối với Nam Đế tới nói, đơn giản liền là một loại tra tấn, đầy đủ để cho người ta phát điên.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Tiểu Quách, cái này không liên quan gì đến ta, cái này cùng ngươi tâm ma có quan hệ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ chỉ chỉ trái tim của mình, nói ra: "Nếu như, ngươi đi không ra Hồng Thiên Nữ Đế bóng ma, ngươi lại như thế nào tranh giành thiên mệnh đâu?"
 
 	"Thánh Sư nói đúng, trong nội tâm của ta có bóng ma." Nam Đế cười khổ một cái, nói ra: "Nhưng, trong nội tâm của ta bóng ma, không phải năm đó thảm bại tại Hồng Thiên Nữ Đế trong tay bóng ma, trong nội tâm của ta bóng ma là Thánh Sư ngươi, ta là đi không ra cái này bóng ma. Thánh Sư ngươi vừa ra tay, ta chỉ có thể là nhượng bộ lui binh!"
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, cười nói ra: "Nếu như là dạng này, ngươi muốn đi ra bóng ma cũng không khó, giết ta, ngươi liền có thể đi ra bóng ma."
 
 	"Thánh Sư, ngươi cũng đừng dọa ta." Nam Đế cười khổ lắc đầu, nói ra: "Coi như ta hữu tâm giết Thánh Sư, cũng không tới phiên ta. Muốn giết Thánh Sư, chỉ sợ ta là sắp xếp không tiến mười vị trí đầu, không, hẳn là sắp xếp không tiến năm mươi vị trí đầu. Vạn cổ đến nay, muốn giết Thánh Sư cự đầu dùng mười ngón tay căn bản là đếm không hết."
 
 	Nam Đế đã rất cường đại, năm đó hắn đã đi được rất xa, thậm chí có thể nói, hắn cách Tiên Đế rất gần, nhưng là, hắn hay là có tự mình hiểu lấy, muốn giết Lý Thất Dạ loại tồn tại này, đó là căn bản chuyện không thể nào, bằng không mà nói, thế gian sớm đã không còn Âm Nha, còn đến phiên hắn đến động thủ.
 
 	Nói đến đây, Nam Đế mười phần buồn rầu, lại là từng miếng từng miếng rót lấy rượu ngon, hắn đều muốn uống say, nhưng là, hết lần này tới lần khác là uống không say.
 
 	"Thánh Sư, ta là buồn rầu đến bạo đỉnh." Nam Đế mười phần bất đắc dĩ nói ra: "Ta đều thác bốn đời, ta đây là còn muốn tiếp tục thác xuống dưới, hay là đi đến một thế này được rồi."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Cái này xem chính ngươi là thế nào nghĩ, ngươi thành Tiên Đế cơ hội so bất luận kẻ nào đều lớn hơn, nếu như ngươi thật muốn bỏ lỡ thế hệ này, đằng sau còn lớn hơn đem cơ hội. Tránh khỏi ta, đời sau, ngươi nhất định có thể thành Tiên Đế."
 
 	"Ai, ta là bỏ lỡ cái này đến cái khác thời đại." Nam Đế cũng không khỏi có chút buồn rầu nói nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Thác đại, chuyện này cũng không có gì đáng xấu hổ sự tình, Mộc Trác Tiên Đế, Địa Ngu Tiên Đế, Thanh Hà Tiên Đế bọn họ đều là thuộc về thác đại, ngươi liên thác năm đời, cũng coi là sáng tạo ra kỳ tích. Ngươi không phải đạo tâm không được, cũng không phải thiên phú không được, chỉ có thể nói, ngươi vận khí quá kém."
 
 	"Ai, ta chính là vì cái này phiền não, ta tựa như là trời sinh quỷ xui xẻo." Nam Đế cười khổ nói ra: "Xui xẻo bốn cái thời đại."
 
 	"Ai bảo ngươi lúc tuổi còn trẻ thuận lợi như vậy đây, mười lăm liền vấn đỉnh thiên mệnh, ngươi còn nghĩ như thế nào đây? Nếu như nói, đem vạn cổ đến nay thiên tài làm một cái bảng xếp hạng, ngươi tuyệt đối là có thể đi vào mười vị trí đầu, đây cũng là lão thiên gia đối ngươi một loại khảo nghiệm đi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Nam Đế vẻ mặt đau khổ, nói ra: "Ta là thuận lợi một điểm, nhưng, về phần dạng này tra tấn ta sao?"
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào? Nếu như nói, tới một cái vạn cổ thiên tài bảng, ngươi có thể đi vào mười vị trí đầu, nhưng là, ngươi nhìn một chút cái này trên bảng danh sách mười hạng đầu, có mấy cái có thể kết thúc yên lành, có thể có mấy cái có thể thuận buồm xuôi gió?" Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ kỳ tâm chí."
 
 	"Tốt a, lão tặc thiên liền tiếp tục tra tấn ta đi." Nam Đế mười phần bất đắc dĩ nói ra. Sau đó, hắn lại nghiêm túc nói ra: "Thánh Sư, ta lần này, thực tình muốn nghe một chút ngươi cao kiến."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Nam Đế, không khỏi cười dao động ngẩng đầu lên, nói ra: "Cổ Quách nha, Cổ Quách, ta biết ngươi một mực tâm cao khí ngạo, trên thực tế, ngươi trước đây thật lâu liền có cơ hội thành Tiên Đế, nhưng là, ngươi chính là một mực kéo không xuống mặt, trong nội tâm ngạo khí vẫn còn, một mực không nguyện ý đi cầu ta."
 
 	"Ta biết." Nam Đế cười khổ một cái, bất đắc dĩ nói ra: "Ta biết Thánh Sư là nhớ tình bạn cũ tình, nếu như nói, ta bán điểm lão tổ tông thể diện, Thánh Sư cũng là nguyện vì ta hộ đạo. Tốt a, tựa như Thánh Sư nói như vậy, ta trước kia thật sự là quá thuận, mười lăm tuổi đỉnh vấn thiên mệnh, ta có thể không ngạo sao? Mặc dù Hồng Thiên Nữ Đế so với ta nghịch thiên, nhưng là, luận tuổi trẻ như vì, hỏi tu hành tốc độ, Hồng Thiên Nữ Đế cũng không bằng ta. . ."
 
 	". . . Cho nên nha, trong nội tâm không khỏi là cao ngạo, ta vẫn cho rằng, không dựa vào Thánh Sư, ta cũng có thể thành Tiên Đế. Ai, không nghĩ tới, thác cái này đến cái khác thời đại, tựa như Thánh Sư như ngươi nói vậy, ta chính là mất hết mặt mũi cầu ngươi!" Nói đến đây, Nam Đế cũng là mười phần thẳng thắn.
 
 	Đối mặt Lý Thất Dạ dạng này tuyên cổ tồn tại, hắn đã không có cái gì tốt che giấu, huống chi, làm Âm Nha Lý Thất Dạ cũng từng một mực trông nom bọn hắn Kỳ Trúc Sơn.
 
 	"Lời này của ngươi nói đúng, trên thực tế, đi đến hôm nay, ngươi không dựa vào ta, ngươi cũng có thể thành Tiên Đế, chỉ tiếc, ngươi vận khí không tốt, mỗi lần chọn sai thời đại." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười.
 
 	Nam Đế thật sâu hít thở một cái, nghiêm túc nói ra: "Thánh Sư, chuyện quá khứ, ta đã đã thấy ra, tại đây một thế, ta là chân thành muốn thỉnh giáo Thánh Sư, Thánh Sư cảm thấy ta hẳn là thác đại, hay là liều một phát."
 
 	"Cái này nhìn ngươi nghĩ như thế nào." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Cái này muốn nhìn ngươi muốn là cái gì, như rực rỡ sống một thế, hay là chỉ vì trở thành Tiên Đế."
 
 	"Nếu như nói, chỉ vì trở thành Tiên Đế, ngươi có thể lại thác một thế, đời sau ta rời đi, ngươi nhất định có thể trở thành Tiên Đế, không ai có thể ngăn cản ngươi. Nếu như ngươi muốn nhìn một chút một thế này sáng chói, ngươi có thể đập xuống dưới."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Nam Đế, nói ra: "Tiên Đế, đây chỉ là bắt đầu mà thôi. . ."
 
 	"Việc này ta biết." Nam Đế nhẹ gật đầu nói ra: "Tiên Đế, đây chỉ là bắt đầu. Nhưng là, Thánh Sư, nếu như ta ngay cả Tiên Đế cũng không phải, vậy liền không có cái gọi là bắt đầu."
 
 	"Còn có một lựa chọn." Lý Thất Dạ lộ ra thần bí tiếu dung, nói ra: "Ngươi có thể không trở thành Tiên Đế, trở thành Tiên Vương! Đây cũng là một loại lựa chọn."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.