Chương 618 : Ám Nguyệt báo thù (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Kevin theo Ventura trên thân nhảy xuống tới, lè lưỡi, tại nguyên chỗ điên cuồng nhảy nhót lấy.

	Theo nó khóe miệng, thậm chí có thể nhìn thấy vung xuống tới nước bọt.

	Alfred đi đến Karen bên cạnh thân, nhỏ giọng hội báo.

	Thần chi cốt?

	Tại cái kia nữ nhân áo đỏ trên thân a?

	Cũng hoặc là, cái kia nữ nhân áo đỏ là một cái khôi lỗi, nó nội bộ hạch tâm, chính là Thần chi cốt?

	Đến nỗi nói là ai xương cốt, liền rất dễ đoán, bởi vì Karen đã sớm biết, Ám Nguyệt nhất hệ có một vị Nữ thần.

	"Gâu gâu gâu!"

	Kevin chạy đến Karen trước mặt, không ngừng mà kêu, hiển nhiên, nó rất muốn khối kia xương cốt.

	Mặc dù cẩu ưa thích gặm xương cốt cơ hồ là một loại bản năng, nhưng Thần chi cốt . . . Tốt a, phối nhà mình lông vàng giống như cũng không cái gì không thích hợp.

	Karen ngồi xuống, cái khác người thì bắt đầu "Quét dọn vệ sinh" .

	Bọn hắn muốn thanh lý nơi này vết tích, còn phải xử lý Ansi cùng Motta di vật.

	Đây là một trận ngoài ý muốn, không nhận Karen khống chế ngoài ý muốn, cho nên, mặc dù Ansi cùng Motta tao ngộ bất hạnh mà Karen được đến chỗ tốt, nhưng Karen trong lòng ngược lại là không có gì áy náy.

	Giống như là tại trận kia hải chiến bên trong không biết bao nhiêu sinh mệnh tại hoả lực bên dưới tức thì yên diệt đồng dạng, cái này không có gì nghĩ quẩn.

	Murray đi hướng cái khác người, bắt đầu từng cái từng cái mà nhỏ giọng nói chuyện, chuyện này, nhất định phải bảo mật.

	Bất quá hắn cũng biết rõ, không người sẽ đi mật báo, cái đoàn thể này mặc dù không thể gọi không gì phá nổi, nhưng vẻn vẹn chỉ là Motta cùng Ansi cùng với toà này thần bí hải đảo lời nói, còn chưa đủ để nhường bất luận kẻ nào làm ra đi cõng phản suy nghĩ.

	Trên đời này xác thực tồn tại không ít ưa thích làm hại người không lợi mình sự tình kẻ mật báo, nhưng cũng còn tốt, Karen trong tiểu đội không tồn tại loại này năng lực kém rác rưởi.

	"Gâu gâu gâu!"

	"Xuẩn cẩu, yên tĩnh một chút a." Phổ Nhị nhịn không được nhảy đến Kevin trên lưng, nâng lên vuốt mèo, đối Kevin đầu chính là một trận ngay cả đập.

	Kevin rốt cục an tĩnh lại, dùng ánh mắt mong chờ nhìn lấy Karen.

	Nó không tin Karen sẽ đối cái này không động tâm, bởi vì tất cả mọi người rõ ràng: Bất luận cái gì cùng Thần có quan hệ trực tiếp sự vật, đều ẩn chứa cực đại giá trị.

	Alfred thì đứng ở bên cạnh, cực kỳ an tĩnh chờ đợi thiếu gia nhà mình làm ra quyết đoán.

	Rốt cục, Karen quay đầu, liếc mắt nhìn sau lưng cánh rừng, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia nữ nhân áo đỏ hẳn là trở lại cái kia cái hố trung ương trong giếng đi.

	"Chúng ta, đi thôi."

	Karen làm ra lựa chọn.

	Kevin: ". . ."

	Lập tức, Kevin lại kêu lên: "Gâu gâu gâu!"

	Alfred ánh mắt ngưng tụ.

	Phổ Nhị thì đối Kevin đầu tới rồi một đòn nặng nề, mắng: "Không được mê hoặc!"

	Karen cười lấy hỏi: "Nó nói cái gì?"

	Phổ Nhị vội nói: "Xuẩn cẩu nói nó đói bụng."

	Alfred hồi đáp: "Kevin nói, Trật Tự Chi Thần chưa từng sẽ lùi bước."

	Karen nghe, không có tức giận, ngược lại hồi đáp: "Kia Trật Tự Chi Thần vì cái gì ngay từ đầu sẽ tại Quang Minh trận doanh?"

	Đây là không cách nào sửa đổi một sự thật, cho dù là Quang Minh Thần giáo bây giờ đã tiêu vong, Trật Tự Thần giáo đối « Trật Tự Chi Quang » thần thoại tự thuật bên trong đề cập tới Quang Minh bộ phận làm ra rất nhiều sửa chữa, nhưng vẫn như cũ không cách nào thay đổi một sự thật, đó chính là trước cái kỷ nguyên tiền trung kỳ, Trật Tự Chi Thần chính là Quang Minh trận doanh một thành viên.

	Kevin tựa hồ cũng ý thức đến tự mình nói sai, chỉ có thể có chút ỉu xìu a mà lắc lắc phần đuôi, nó chỉ là một con chó, không có cách nào đi làm quyết định.

	Karen đối Murray hạ lệnh: "Trong đêm xuất phát, rời khỏi toà đảo này đi tới một cái chỗ cần đến a."

	"Là, Đội trưởng."

	Cái kia nữ nhân áo đỏ, thật là đáng sợ.

	Toà đảo này, bởi vì có thần thủ bút, cũng thực tế là quá quỷ dị, rốt cuộc trước mọi người thực địa dò xét qua không có bất kỳ cái gì dị thường, nhưng Motta cùng Ansi lại chết đến nhẹ nhàng như vậy.

	Cũng còn tốt, tổn thất là hai vị kia, nếu như tổn thất là đội viên khác . . . Hoặc là Alfred, Phổ Nhị bọn hắn, Karen là không thể nào tiếp thu được cái này tổn thất.

	Karen mở miệng nói: "Kevin, tại nơi này lưu lại tọa độ, chờ sau này thời cơ chín muồi, chúng ta trở lại nha, đến lúc đó thực tế không được, chúng ta có thể đem toà đảo này trực tiếp hủy đi."

	Kevin nhẹ gật đầu, tiến đến Alfred trước mặt, Alfred để túi đeo lưng xuống từ bên trong lấy ra một chút Trận pháp vật liệu, bắt đầu giúp Kevin bố trí tọa độ.

	Sau hai giờ, "Phòng" bị lần nữa cố định tại hải thú trên thân, Kevin cũng bố trí tốt tọa độ, đại gia lần nữa về tới hải thú trên lưng.

	Ngồi tại Karen trên bờ vai Phổ Nhị mở miệng nói: "Karen, nếu như là ta lúc ban đầu, chắc chắn sẽ không cứ như vậy rời đi."

	"Vậy bây giờ ngươi đây?"

	"Ta đồng ý rời khỏi."

	"Ha ha."

	Hải thú bắt đầu du động, từ từ cách xa toà đảo này.

	Mặc dù tổn thất hai người, nhưng ma sói trò chơi vẫn có thể tiếp tục chơi, người ít có người thiếu bản tử, nhưng tạm thời không người có hăng hái lại khởi xướng cái này trò chơi.

	Không người sẽ vì Ansi cùng Motta chết cảm thấy bi thương, nhưng thiếu hai người phía sau trong lòng thất lạc, là không cách nào tránh khỏi.

	Karen nguyên bản định nghỉ ngơi, trực tiếp ngủ một giấc, tỉnh lại sau giấc ngủ sau khi trời sáng chính là một ngày mới.

	Nhưng khi hòn đảo kia vừa mới tan biến trong tầm mắt lúc, Karen hai con ngươi vị trí bỗng nhiên truyền đến như tê liệt kịch liệt đau nhức.

	"A!"

	Cái này kịch liệt đau nhức tới quá mức đột nhiên cũng quá quá cường liệt, nhường Karen trực tiếp quỳ mọp xuống che lấy cặp mắt của mình phát ra đau nhức hô, bởi vì đau nhức đẳng cấp, đã đi tới thậm chí siêu việt Karen dùng Quang Minh Chi Hỏa quay nướng linh hồn trình độ.

	Máu tươi, bắt đầu không ngừng mà theo Karen giữa ngón tay rơi xuống.

	Giống như là có hai cây tuyến, tất cả đều dây dưa tại một cái cố định cái đinh bên trên, mặt khác hai đầu thì quấn quanh lấy mình con mắt, hiện tại nương theo lấy chính mình đem khoảng cách kéo ra, tuyến kéo căng, mãnh liệt lôi kéo cảm giác giống như là muốn đem con mắt theo trong hốc mắt lôi ra ngoài, không, hẳn là đem "Ánh mắt" theo linh hồn cảm nhận bên trong hoàn toàn bóc ra.

	"Dừng lại!" Phổ Nhị lập tức đối hải thú hạ lệnh, "Quay đầu, trở về, quay đầu, nhanh nhanh nhanh!"

	Hải thú nghe lời bắt đầu quay đầu, hướng hải đảo phương hướng du lịch đi.

	Karen con mắt đau nhức cảm giác bắt đầu từ từ yếu bớt, nhưng chính là một hồi này công phu, trên người hắn đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, tóc cũng ướt sũng.

	Blanche đi tới muốn giúp Karen trị liệu, Karen giơ tay lên tỏ ý nàng trước đừng nhúc nhích.

	"Khăn mặt ướt."

	"Là, Đội trưởng."

	Blanche ngay lập tức đem chính mình khăn mặt ướt nhẹp, Karen ngẩng đầu, nhường nàng giúp mình lau chùi máu đen trên mặt.

	"Đây là . . . Chuyện gì xảy ra?" Mars nhịn không được hỏi.

	Memphis mở miệng nói: "Trên đời này, không có vô duyên vô cớ tặng cho."

	Kỳ thật, Memphis thiếu thốn một cái mấu chốt tin tức, đó chính là hắn không biết Karen có được Ám Nguyệt Chi Nhãn.

	Nhưng hắn nói lại không tính là sai, bởi vì lúc trước Karen kịch liệt thống khổ, cũng là bởi vì Ám Nguyệt Chi Nhãn phát tác.

	Karen vốn cho là đây là chính mình một lần ngoài ý muốn chỗ tốt, Ám Nguyệt nhất tộc người buộc chặt Nguyệt Thần giáo người lên đảo, nữ nhân áo đỏ nhận lấy tế phẩm phía sau là được tặng cho, đây là một cái tuần hoàn, chính mình thì vừa lúc đứng tại cái này tuần hoàn điểm bên trên.

	Chỉ là hiện tại xem ra, sự tình . . . Không có đơn giản như vậy.

	Phổ Nhị nói: "Ta cảm thấy, có thể là thiếu khuyết một cái nghi thức, cái này bộ quy trình không có làm kết thúc."

	Kevin nhẹ gật đầu, nó cũng cho rằng như vậy.

	Karen hỏi: "Cái gì nghi thức, ta muốn đi chiếc kia bên giếng biên giới đối nàng nói tiếng cám ơn ngươi?"

	Phổ Nhị lắc đầu, nói: "Nếu như là đơn giản như vậy, vậy liền quá tốt rồi, ta liền sợ hãi sẽ có nào đó chủng đặc biệt kết thúc nghi thức, mà chúng ta đi nơi nào tìm nghi thức quy trình?

	Nơi này hẳn là vứt bỏ thật lâu, những cái kia có người hoạt động qua vết tích, đều qua thời gian thật dài, khả năng chúng ta là gần trăm năm thậm chí là mấy trăm năm qua, duy nhất lần nữa phát động nó người."

	"Gâu gâu gâu!" (đem xương cốt móc ra hầm canh hết thảy giải quyết! )

	"Xuẩn cẩu, ngậm miệng!"

	"Ba!"

	Phổ Nhị lại một cái tát đập vào Kevin trên đầu.

	"Có thể đẩy ngược." Memphis nói, "Ta cảm thấy, cái kia hố đất bên trong từng dãy hình người pho tượng hẳn là kết thúc nghi thức một vòng, chúng ta trước đó là không có ý thức đến chỉ là đơn thuần làm năng lượng ba động cùng Trận pháp chấn động kiểm trắc, hiện tại có cái ý thức này, có thể liền có thể đẩy ngược đi ra."

	"Vậy cũng chỉ có thể dựa vào ngươi." Phổ Nhị nói, "Cố lên, Memphis, ta xem trọng ngươi."

	Memphis sửng sốt một chút, tiếp đó gật gật đầu.

	Hải thú lần nữa cập bờ, đám người theo hải thú trên thân đi xuống, tiếp đó không làm trì hoãn, mọi người cùng nhau hướng trong rừng đi đến, không bao lâu liền đi tới chỗ kia hố đất.

	Karen tiếp tục đi, đến chiếc kia bên giếng biên giới, nhưng lần này, hắn không có vội vã xoay người hướng trong giếng nhìn qua, bởi vì hắn dự cảm đến, lần này hắn có thể nhìn thấy khác biệt đồ vật.

	Nhưng nếu như không nhìn lời nói, cũng không biết bước kế tiếp nên làm cái gì, do dự một chút, Karen vẫn là đem thân thể nhô ra, cúi đầu hướng phía dưới.

	Nước ở trong giếng biến thành màu đỏ sậm, một cỗ vô hình kéo hút lực lôi kéo ở Karen, chỉ bất quá cỗ lực lượng này cũng không mạnh, Karen dễ dàng liền tránh ra khỏi, tiếp đó lui lại hai bước nói:

	"Đúng vậy, là thiếu khuyết cuối cùng một vòng."

	Miệng giếng này còn đối với mình có lấy dây dưa, nhất định phải tại nơi này cắt ra chính mình mới có thể rời khỏi toà đảo này phạm vi.

	Phổ Nhị lập tức phân phó nói: "Đại gia bắt đầu tìm manh mối đẩy ngược kết thúc nghi thức a."

	Memphis, Mars cùng Alfred ba người bắt đầu lần nữa nghiên cứu người chung quanh hình pho tượng, Phổ Nhị ngồi tại Kevin trên lưng cũng tại dò xét.

	Còn lại người, thì vây quanh miệng giếng này, kỳ thật chính là vây quanh đội trưởng của bọn họ bày ra trận hình phòng ngự.

	Nhưng tất cả mọi người rõ ràng, nếu như chuyện lúc trước lại xuất hiện, lấy bọn hắn thực lực, rất khó đi làm cái gì ngăn cản.

	Philomena đứng ở nơi đó, ánh mắt thỉnh thoảng ở chung quanh cái khác người trên thân đảo qua, trong đầu bắt đầu hiện ra lúc trước Ansi cùng Motta bị giết hình tượng;

	Nàng rõ ràng, Đội trưởng bọn hắn hẳn là ẩn tàng rồi một bộ phận tin tức, nhưng nàng không có hứng thú đến hỏi, cũng không hứng thú đi biết rõ, mỗi người đều có bảo lưu chính mình bí mật quyền lực, nàng đối đưa thân vào hạch tâm vòng tròn không có hứng thú quá lớn, đương nhiên, nàng cũng không nghĩ giống như trước kia như thế bị xa lánh.

	Dần dần, nàng cảm thấy mình mí mắt có chút phát nặng, như là muốn ngủ.

	Nàng lập tức tỉnh táo tới, ở thời điểm này chính mình làm sao có thể đi ngủ?

	Không,

	Nói xác thực, tại sao mình lại xuất hiện loại này dấu hiệu?

	. . .

	"Ừng ực ừng ực . . ."

	Trong hầm, bắt đầu truyền đến bọt khí âm thanh, phảng phất miệng giếng này phía dưới có một cái nồi hơi, đem bên trong thủy cho đốt mở.

	Nhưng có thể nghe tới thanh âm này, toàn trường chỉ có Karen . . . Cùng một con chó.

	Chở Phổ Nhị chính tại quan sát xung quanh chi tiết Kevin phát giác được cái gì, ngay lập tức đem chính mình cẩu lỗ tai dán xuống dưới.

	Phổ Nhị chú ý tới dưới thân xuẩn cẩu động tác, lập tức quay đầu nhìn sang, phát hiện dựa vào miệng giếng ngồi ở chỗ đó Karen, trên mặt lại lần nữa toát ra vẻ thống khổ.

	Karen hiện tại chỉ cảm thấy như là có hai viên mỏ hàn chính đặt ở chính mình hai mắt trước, trong mắt chính truyền đến bị quay nướng thống khổ, bất quá so lúc trước ngồi hải thú rời khỏi lúc tức thì lôi kéo xé rách muốn tốt nhiều, Karen dựa vào chính mình nghị lực cưỡng ép gánh xuống dưới, hắn không nghĩ vào lúc này đánh gãy Memphis bọn hắn điều tra tiết tấu.

	Phổ Nhị mở miệng thúc giục nói: "Đại gia nhanh lên nữa."

	Memphis hai tay đặt ở ống tay áo bên trong, Rubic nhanh chóng chuyển động, hắn kỳ thật sẽ thỉnh thoảng mà quay đầu nhìn một chút Karen tình huống, không biết vì cái gì, nhìn lấy Karen chính tại chịu đựng thống khổ dáng vẻ, trong lòng của hắn cũng tại càng ngày càng lo lắng.

	Loại này lo lắng, đã siêu việt đội viên đối Đội trưởng . . . Thậm chí là Thần quan đối Thần điện Trưởng lão quan tâm.

	Đây là một loại hoảng hốt cảm giác, trong đầu như là có vô số cái thanh âm tại nói với mình, phải nhanh lên một chút tìm ra, nhất định phải nhanh lên tìm ra, nếu không chính mình cũng sẽ không cách nào tha thứ chính mình!

	Memphis phát thệ, chính mình đánh nhi tử lúc không cẩn thận đánh gãy cái nào cục xương lúc, đều không như thế lo lắng qua!

	Phổ Nhị biểu lộ rất là ngưng trọng, hiện tại cơ hồ xác nhận, chính là thiếu khuyết kết thúc nghi thức đến tiếp sau phản ứng dây chuyền.

	Karen dùng tay che lấy mình con mắt, hắn hiện tại thậm chí không thể mở mắt, mỗi một lần mở mắt cùng nhắm mắt trong mắt đều giống như sẽ lăn vào nham tương vẩy ra đi ra hạt tròn.

	Philomena thì bắt đầu treo lên ngáp, nàng có chút chống đỡ không nổi, tiếp đó nàng giơ tay lên, mở miệng nói:

	"Chư vị, thân thể ta giống như nhận nào đó chủng kéo dẫn muốn phát sinh vấn đề gì, ta phải rời đi trước nơi này."

	"Làm sao vậy?" Blanche lập tức đi tới, đối Philomena sử dụng thuật thăm dò, tiếp đó nghi ngờ nói, "Ngươi linh hồn giống như là muốn ngủ say."

	Phổ Nhị thấy thế, lập tức hô: "Murray, ngươi mang Philomena rời đi nơi này, đáng chết, vật kia sau khi trở về không đóng lại nắp lại muốn leo ra, nàng đang tìm ký túc thể!"

	Murray tại Philomena trước mặt ngồi xổm xuống, tỏ ý nàng đi lên.

	Nhưng Philomena lại trực tiếp đẩy ra Murray, chính mình hướng về bên ngoài chạy tới, Murray thấy thế, lập tức gọi Barthes cùng Ventura đuổi theo.

	Đúng lúc này, Karen bên tai biên giới truyền đến nhất đạo "Lạch cạch" thanh âm, hắn chịu đựng kịch liệt đau nhức mở mắt ra hướng bên cạnh thân nhìn qua, phát hiện một cái tay đã theo miệng giếng bên trong nhô ra bắt lấy biên giới, sau đó là nữ nhân cánh tay.

	Nàng đi ra!

	Nữ nhân mặt nhô ra miệng giếng, mặc dù bộ mặt vẫn như cũ ra phủ phát bao trùm, nhưng nàng hướng về vị trí xác thực là Philomena rời đi phương hướng.

	Chỉ bất quá lần này nàng lại xuất hiện lúc, thân thể rõ ràng có chút ngoài định mức lại mất tự nhiên run run.

	Thân thể của nàng, hoàn toàn bò ra, đứng tại miệng giếng biên giới.

	Kevin nhìn hướng nơi này, phát ra "Gâu gâu gâu" tiếng kêu.

	Tựa hồ là nghe được Kevin tiếng kêu, nữ nhân mặt hướng Kevin.

	Kevin lập tức xoay người đưa lưng về phía nữ nhân, hết sức chuyên chú mà nhìn chằm chằm vào trước mặt pho tượng, như là phát hiện cái gì thiên đại bí mật.

	Cái này "Nữ nhân", rõ ràng có mất khống chế xu thế.

	Nàng là cái tế đàn này hạch tâm, nhưng cái tế đàn này tạo dựng lên phía sau, có thể nói chín thành tác dụng là vì hạn chế nàng, nhường nàng an tâm mà trở thành một cái "Công cụ nhân", để nàng làm một cái ma bàn;

	Đem Nguyệt Thần giáo tín đồ mài thành tương, cho Ám Nguyệt tín đồ đi uống.

	Hiện tại xem ra, kết thúc nghi thức khả năng ngược lại là trận này Tế tự bên trong khâu trọng yếu nhất.

	Kevin sở dĩ lại đưa lưng về phía qua thân đi là bởi vì nó đại khái có thể đoán đến "Nữ nhân" muốn làm gì, nàng muốn tìm một thân thể.

	Nếu như xếp cái thứ tự lời nói, có ba người thân thể thích hợp nhất nàng tiến vào.

	Cái thứ nhất chính là Karen thân thể, Ám Nguyệt Chi Nhãn là tốt nhất phối hợp, nhưng thích hợp nhất Karen trên thân có "Bảo hộ cơ chế", cái này ngay từ đầu Karen được bảo hộ tại cái lồng bên trong lại bị đưa vào lực lượng tưới nhuần Ám Nguyệt Chi Nhãn liền có thể nhìn ra.

	Karen là thích hợp nhất, nhưng nữ nhân lại không thể nhất ra tay với hắn.

	Mặt khác hai cỗ, chính là mình cùng Philomena thân thể.

	Đúng vậy, Kevin rõ ràng biết mình cỗ này lông vàng thân thể cũng là thích hợp gánh chịu nữ nhân này, bởi vì nó ở bộ này thân thể bên trong sinh hoạt, lão Hoven bố trí tới phong ấn nhìn như là một loại đối nội ràng buộc, nhưng lại làm sao không phải một cái có thể gánh chịu cường đại linh hồn nhà?

	Đến nỗi Philomena . . . Nàng đặc tính, trực tiếp nhường nàng trở thành thích hợp nhất bị lấy dùng thân thể đối tượng, bởi vì nàng một mực đem hiện thực cùng mộng cảnh điên đảo, cho nên nàng trong hiện thực thân thể càng thêm "Sạch sẽ" .

	Thân thể nữ nhân bồng bềnh, chuẩn bị truy hướng Philomena.

	Karen thấy thế, lập tức đưa tay nắm lấy nữ nhân mắt cá chân, hạn chế lại nữ nhân di động.

	Nữ nhân cúi đầu xuống, "Nhìn" một chút Karen, tiếp đó một cỗ cường đại lực lượng chậm rãi bắn ra Karen hai tay.

	Vô luận như thế nào, Karen cũng không thể nhường nữ nhân cứ như vậy đuổi theo Philomena, một khi nàng chiếm cứ Philomena thân thể, có trời mới biết sau đó sẽ lại dị biến xảy ra chuyện gì tới.

	Đương nhiên, có thể nghĩ tới trực tiếp nhất một cái hậu quả chính là, tiến thêm một bước mất đi ràng buộc thu hoạch được tự thân nữ nhân, sẽ trước lấy đi Ám Nguyệt Chi Nhãn cho chính nàng.

	"Trật Tự Tỏa Liên!"

	Từng đầu Trật Tự Tỏa Liên theo Karen trên thân bay ra, đồng thời Karen cố nén kịch liệt đau nhức bắt đầu dùng Ám Nguyệt Chi Nhãn.

	Trong chốc lát, nữ nhân thực hiện tại Karen trên thân lực cản thu nhỏ, Karen không chỉ có hai tay lần nữa bắt lấy nữ nhân mắt cá chân, Trật Tự Tỏa Liên cũng đúng nữ nhân hoàn thành buộc chặt.

	Nữ nhân chính tại từ từ phát lực muốn mở to ràng buộc, lực lượng của nàng rất mạnh, tựa hồ tránh ra khỏi là một chuyện rất bình thường.

	Karen không do dự nữa, cả người đứng lên nhào về phía nữ nhân, tiếp đó xiềng xích vung xuất lực lượng, đem chính mình cùng nữ nhân cùng một chỗ ném vào trong hầm.

	"Đội trưởng!"

	"Thiếu gia!"

	"Gâu gâu gâu! ! !"

	Phổ Nhị hô: "Hắn hiện tại vẫn là an toàn nhất, nhanh lên tìm kết thúc nghi thức manh mối, nhanh!"

	. . .

	"Phù phù!"

	Karen cảm giác chính mình lọt vào nước giếng bên trong, nữ nhân kia cũng bị chính mình cùng nhau lôi kéo xuống dưới.

	Lúc này, ánh mắt của hắn bắt đầu nhìn xuống dưới, phát hiện tại trong giếng chỗ sâu nhất, ngồi một người mặc hồng sắc hoa trang nữ nhân.

	Cái này cũng không phải là có nghĩa là đáy giếng còn có một người, hẳn là lưu tại nơi này tinh thần ấn ký, bày biện ra là không biết bao nhiêu tuế nguyệt trước từng phát sinh một cái hình tượng.

	Hình tượng bên trong, nữ nhân trên người chảy xuôi kim sắc máu tươi, nàng hiển nhiên chịu phi thường trọng tổn thương, nhưng nàng khí tức trên thân, vẫn như cũ lệnh người cảm thấy khủng bố cùng kính sợ.

	Ở chung quanh nàng, quỳ sát rất nhiều rất nhiều người, bọn hắn tất cả đều mặt lộ vẻ bi phẫn.

	Nữ nhân đưa tay, xé mở da thịt của mình, đem một cái một cái xương cốt theo trong thân thể mình "Đào" đi ra, đặt ở trước mặt.

	"Chúng ta thua, nhưng ta tuyệt sẽ không nhận thua.

	Truyền ta Thần chỉ, đem xương cốt của ta từng đoạn từng đoạn phân phát xuống dưới cho chư bộ tộc, chế thành ép nát Artemis tín ngưỡng thạch giã, đi tẩm bổ tín đồ của ta nhóm.

	Ta tin tưởng vững chắc,

	Chúng ta chung quy sẽ lần nữa đứng thẳng lên,

	Chúng ta chung quy sẽ lần nữa mạnh lên,

	Chúng ta chung quy sẽ lần nữa khởi xướng báo thù chi chiến.

	Ám Nguyệt,

	Là ta cùng với các ngươi tín ngưỡng.

	Bởi vì cuối cùng cũng có một ngày,

	Chúng ta sẽ để cho trên trời kia đã cao quý lại bẩn thỉu nguyệt, ảm đạm tối tăm!"

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.