Chương 36:: Ký Tinh Giải
 
 	Bố Bố Uông lăng ở tại chỗ một giây, hình như tại cân nhắc nó muội là ai, rất nhanh, ở đó phô thiên cái địa màu trắng con cua vọt tới lúc, Bố Bố Uông quay đầu liền chạy.
 
 	Ào ào ào ~
 
 	Màu trắng con cua giống như là thuỷ triều vọt tới, chúng nó không phải đơn thể bò sát tiến lên, mà là tụ hợp lại một nơi, một cỗ một cỗ xông về phía trước, tốc độ vượt xa đơn thể bò sát.
 
 	Đối mặt loại này số lượng sinh vật, Tô Hiểu lựa chọn tránh né mũi nhọn, 1V1 lời nói, Tô Hiểu rất am hiểu, cho tới 1V mấy triệu, vẫn là đừng đùa rồi.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông ở trước lao nhanh, phía sau là dường như làn sóng vậy màu trắng con cua, trước còn có chút tất cả một quẹo Bố Bố Uông đã không người què, mở ra hết tốc lực xung phong (chủ động) sau, tốc độ càng mơ hồ có đạt đến Tô Hiểu chi thế.
 
 	Tô Hiểu đang chạy trối chết trên đường, một cái máy móc mắt từ phía trước bay tới, là vẫn ở trinh thám Cường Giả Chi Sâm địa hình Sứ Đồ Chi Nhãn.
 
 	Một phát bắt được Sứ Đồ Chi Nhãn, Tô Hiểu đem Sứ Đồ Chi Nhãn nhắm ngay phía sau con cua làn sóng.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính cùng phe địch 4. 44 lần, thu được phe địch 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Ký Tinh Giải
 
 	Loại hình: Hư không sinh vật (gây giống lực đã bị hạn chế)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 180
 
 	Sức mạnh: 36
 
 	Nhanh nhẹn: 69
 
 	Thể lực: 16
 
 	Trí lực: 18
 
 	Mị lực: 3
 
 	Năng lực 1, gặm nhấm tinh cầu (bị động Lv. 59): Ký Tinh Giải là quần cư sinh vật, như Ký Tinh Giải số lượng vượt qua 7 ngàn vạn, chúng nó đem bắt đầu tìm kiếm loại nhỏ tinh cầu ký sinh, cũng gặm nhấm trên tinh cầu tất cả chất hữu cơ, chất vô cơ, mãi đến tận đem chỉnh hành tinh gặm nhấm hết sạch sau, chúng nó đem ngụy trang thành cái tinh cầu kia, tất cả tiến vào cái tinh cầu kia sinh vật, sẽ bị chúng nó gặm nhấm hết sạch.
 
 	Năng lực 2, không dưỡng hoàn cảnh sinh tồn (bị động Lv. 30): Ký Tinh Giải giáp xác bên trong hình lá phổi có thể tồn trữ đại lượng trạng thái rắn dưỡng, Ký Tinh Giải có thể ở không dưỡng tình huống sinh tồn 30~50 năm.
 
 	Năng lực 3, điên cuồng sinh sôi nảy nở (bị động Lv. 63): Ký Tinh Giải là loài lưỡng tính, gây giống lực cực cường (năng lực này đã bị phong ấn).
 
 	Năng lực 4, tính acid dịch (bị động Lv. 12); Ký Tinh Giải nướt bọt, huyết dịch có cực cường tính ăn mòn.
 
 	Năng lực 5, quần thể ngụy trang (bị động Lv. 41): Ký Tinh Giải có thể ngụy trang thành tinh cầu, núi cao chờ, chờ đợi con mồi chủ động tiếp cận.
 
 	. . .
 
 	Tra xét Ký Tinh Giải Tô Hiểu, Tô Hiểu chạy trốn bước tiến càng kiên quyết, cùng loại sinh vật này chết dập không bất kỳ chỗ tốt nào, trước tiên không nói những này Ký Tinh Giải thân phận của hư không sinh vật, riêng là chúng nó tính acid dịch năng lực, liền đại biểu loại sinh vật này vô pháp dùng ăn.
 
 	Bây giờ thân ở trong Cường Giả Chi Sâm, đồ ăn, nước ngọt, khôi phục phẩm tiếp tế cũng không chiếm được bảo đảm, nếu như trong chiến đấu bị thương, quả thực bệnh thiếu máu.
 
 	"Gâu! Ha, ha, ha ~ "
 
 	Bố Bố Uông đưa đầu lưỡi, quay đầu nhìn về phía làn sóng vậy vọt tới Ký Tinh Giải, nhìn thấy số lượng này chí ít mấy triệu Ký Tinh Giải, nó có chút run chân.
 
 	"Hướng trong rừng rậm chạy."
 
 	Tô Hiểu không quay đầu lại, trực tiếp hướng xa xa trong rừng rậm chạy đi.
 
 	Cạch cạch cạch ~
 
 	Giáp xác tiếng va chạm truyền đến, phía sau Ký Tinh Giải phun trào phạm vi lớn lên, mấy trăm con Ký Tinh Giải dường như thiên nữ tán hoa vậy tung toé, hướng Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông bay tới.
 
 	Mấy trăm con Ký Tinh Giải ở giữa không trung giương nanh múa vuốt, càng cua khép mở, ầm ầm vang vọng, những này to bằng lòng bàn tay con vật nhỏ, càng cua trên chất chứa sức mạnh kinh khủng.
 
 	Này mấy trăm con Ký Tinh Giải tốc độ phi hành cực nhanh, chúng nó là bị con cua quần đánh ra, lấy này ngăn cản Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông.
 
 	Trước Tô Hiểu còn kỳ quái, nơi này có nước sạch nguyên, vì sao phụ cận không có những sinh vật khác.
 
 	Bây giờ nhìn lại, không phải là không có những sinh vật khác, mà là những sinh vật khác đều bị Ký Tinh Giải gặm nhấm hết sạch, loại này liền tinh cầu đều có thể gặm sinh vật khủng bố, xương một loại đối với chúng nó chính là bữa ăn ngon, căn bản sẽ không còn lại.
 
 	Mấy trăm con Ký Tinh Giải bay tới, Tô Hiểu bước chân dừng lại, phát hiện Tô Hiểu giảm tốc độ, Bố Bố Uông cũng theo bản năng giảm tốc độ.
 
 	Tô Hiểu đối với Bố Bố Uông cái mông chính là một cước, ra hiệu Bố Bố Uông tiếp tục chạy.
 
 	Tô Hiểu mặt hướng nhóm lớn Ký Tinh Giải, hai tay tạo thành chữ thập, một mặt 400 điểm cường độ năng lượng thuẫn xuất hiện tại hắn trước người, bàn tay của hắn trước đẩy, năng lượng thuẫn về phía trước bình di.
 
 	Oanh! !
 
 	Ký Tinh Giải đại quân đánh vào năng lượng thuẫn trên, này va chạm, có ít nhất mấy ngàn con Ký Tinh Giải bị vỡ thành mảnh vụn, nhưng sau một khắc, năng lượng thuẫn nổi lên hiện tảng lớn vết rách, ngăn ngắn hai giây đồng hồ thời gian, năng lượng thuẫn phá nát.
 
 	400 điểm cường độ năng lượng thuẫn không phải là bị va nát, lấy Ký Tinh Giải sức mạnh, liền là tập thể xung phong cũng không làm được, năng lượng thuẫn là bị gặm nhấm rơi, thêm vào đại lượng cường toan ăn mòn, năng lượng thuẫn mới sẽ trong khoảng thời gian ngắn phá nát.
 
 	Đây ~
 
 	Khói xanh bay lên, một cỗ gay mũi vị chua lan tràn ra.
 
 	Tô Hiểu đẩy ra năng lượng thuẫn sau, hắn liền tiếp tục thoát thân, năng lượng thuẫn nhanh như vậy biến mất, để hắn phán đoán ra quyết không thể bị Ký Tinh Giải đại quân vây quanh, bằng không phải chết chắc.
 
 	Có thể ở trên hư không sinh tồn sinh vật, không phải có khủng bố sinh tồn lực, chính là cái thực lực mạnh mẽ, này mấy triệu chỉ Ký Tinh Giải, chỉ có thể coi là Ký Tinh Giải bên trong tiểu tộc quần, nếu như là đại tộc quần, Alice không dám cho tới trong pháo đài cổ, trừ phi nàng muốn cho cổ bảo trở thành con cua sào.
 
 	Không chỉ có như vậy, Alice còn hạn chế Ký Tinh Giải gây giống lực, bằng không không ra một tuần lễ, cổ bảo tầng bốn Cường Giả Chi Sâm nên cái gì đều không có, sinh vật, cây cối, thổ địa, đều sẽ trở thành Ký Tinh Giải chất dinh dưỡng.
 
 	Coi như là bị hạn chế gây giống lực, những Ký Tinh Giải này vẫn như cũ khủng bố.
 
 	Chạy trốn bên trong, Tô Hiểu trong đầu đang suy nghĩ một chuyện, hắn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, nhiều lần hiểu rõ đã có hư không như thế một chỗ, đã biết tình báo là, trong hư không có rất nhiều tinh cầu, chủng tộc càng là đếm không xuể.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu hiểu rõ, hư không cũng không phải tương lai phong cách, tràn đầy vũ trụ tàu chiến, trong hư không là ma pháp, khoa học kỹ thuật, thần bí học, sinh vật tiến hóa chờ cùng tồn tại, đối với mạnh mẽ cá thể mà nói, ở trong hư không du lịch, không cần vũ trụ tàu chiến, dựa vào thân thể cùng tinh cầu gian truyền tống trận liền có thể ở trong hư không ngang qua, vũ trụ tàu chiến là nhỏ yếu chủng tộc sử dụng tải cụ, cực nhỏ ở trong hư không xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu không khỏi chờ mong, hắn có thể không có một ngày tiến vào hư không, mở mang kiến thức một chút phong cảnh nơi đó cùng cường giả, ở trong hư không tung hoành, nhất định là kiện rất vui sướng sự, Hắc Uyên, Ác Ma Cổ Bảo chờ, đều chỉ là trong hư không một phần nhỏ mà thôi.
 
 	Nhưng mà, hắn hiện tại vẫn không có năng lực như thế, vẫn là cân nhắc làm sao tránh được Ký Tinh Giải truy sát lại nói.
 
 	Phía sau Ký Tinh Giải theo sát không nghỉ, trời biết những thứ đồ này có bao nhiêu thù dai, Tô Hiểu chỉ là bước vào chúng nó lãnh địa, liền một bộ truy sát đến thiên hoang địa lão dáng dấp.
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông quát to một tiếng, nó dọc theo đường đi tuỳ tùng Tô Hiểu, xem ai khó chịu liền đỗi ai, rất ít như thế chật vật trốn, ánh mắt kia rõ ràng là: " bản Bảo bảo không chịu được này oan ức."
 
 	"Nhẫn nhịn, bị đuổi theo phải chết chắc."
 
 	Tô Hiểu cũng rất phiền muộn, làm sao, hắn không am hiểu đối phó Ký Tinh Giải, vật này số lượng quá nhiều.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông nhảy vào trong rừng rậm.
 
 	Ào ào ào ~
 
 	Ký Tinh Giải đại quân theo sát phía sau nhảy vào rừng rậm, Ký Tinh Giải xẹt qua, mấy người vây quanh thô cây cối biến mất, không sai, chính là biến mất.
 
 	Không chỉ có như vậy, mặt đất cỏ nhỏ cũng biến mất, bùn đất đều biến mất một tầng.
 
 	Thấy cảnh này, Bố Bố Uông không oan ức, mà là tăng nhanh bước chân, Ký Tinh Giải chỗ đi qua, đã không phải không có một ngọn cỏ, mà là thổi ba thước, những kia biến mất cây cối, bùn đất là bị Ký Tinh Giải chớp mắt nuốt.
Kết chương.