Chương 1290 : Tìm Kiếm Nguyên Hưng Giới.
Thương Hạ ở số hai sào huyệt bí cảnh ở trong bế quan một quãng thời gian chuyên tâm dùng để chế lục giai võ phù, ngoại trừ một phần là sớm làm vì Nguyên Hưng giới ba thế lực lớn chuẩn bị ở ngoài, còn lại thì lại toàn bộ bên người mang theo, trong đó còn bao gồm hai tấm "Vạn Vân Phi Hà phù" .

	Ở sự tình chuẩn bị thoả đáng sau khi, Thương Hạ ở số hai sào huyệt bí cảnh ở trong lưu lại một bộ tương đương với nhị phẩm cảnh bản nguyên hóa thân, cùng với mấy tấm phẩm chất đạt đến lục giai "Huyễn Cảnh phù", có thể ở lúc cần thiết khiến bản nguyên hóa thân tùy ý ngụy trang Đạo Hợp cảnh cùng Quy Chân cảnh cao phẩm chân nhân, sau đó liền ở một cái nào đó ngày cùng Hải Viên Viên đánh một tiếng bắt chuyện sau khi lặng yên rời đi.

	Thương Hạ cũng không có dự định ở Nguyên Hưng giới ba thế lực lớn người trước đem đổi lấy võ phù sau khi tiến hành theo dõi.

	Từ đối phương gần nhất mấy lần đổi lấy cao giai võ phù đều là cao phẩm chân nhân tự mình xuất phát đến đây điểm này, liền có thể rõ ràng đối phương cẩn thận trình độ.

	Ở tình huống như vậy trong bóng tối tiến hành theo dõi, chính là Thương Hạ chính mình cũng không có mấy phần chắc chắn có thể vẫn không bị phát hiện.

	Nếu không cách nào theo dõi, như vậy cũng chỉ có thể ở mảnh này mênh mông giữa hư không tìm một chút Nguyên Hưng giới vị diện nơi.

	Tốt ở một tòa khổng lồ Nguyên cấp thế giới cũng không phải đặc biệt khó tìm, chân chính khó chính là nên làm gì ở không kinh động đối phương cao giai võ giả, đặc biệt là ở đối phương không ngừng một cái Thất trọng thiên tồn tại tình huống xuống, lặng yên không một tiếng động lẻn vào Nguyên Hưng giới bên trong.

	Tuy rằng cái này đã không phải Thương Hạ lần thứ nhất xuyên qua hư không loạn lưu đi tới Nguyên Hưng giới hư không biên giới, nhưng trước mấy lần đều là ở hư không loạn lưu khu vực biên giới bồi hồi một, hai, liền lại lần nữa trở lại sào huyệt bí cảnh ở trong, mà lần này hắn thì lại muốn đi thâm nhập mảnh này khổng lồ hư không, đi tìm ở trong một tòa vị diện thế giới.

	Mặc dù là vị diện ở ngoài hư không sẽ không như hư không loạn lưu như vậy nguy hiểm, nhưng nghĩ muốn ở rộng lớn giữa hư không tìm kiếm một tòa vị diện thế giới cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể một lần là xong.

	Thương Hạ lúc trước liền từng có tìm kiếm Linh Phu Tam giới trải qua, đương thời mặc dù là trong bóng tối truy tung đối phương Lục giai chân nhân tình huống xuống, hắn trước trước sau sau cũng tiêu tốn một quãng thời gian rất dài, ở giữa hư không độn đi mấy triệu dặm xa.

	Nguyên cấp thế giới thiên ngoại hư không chỉ có thể càng càng rộng lớn, ở trước đó không có chỉ dẫn tình huống xuống, Thương Hạ đã sớm làm tốt tiêu tốn thời gian dài hơn, thậm chí ở giữa hư không lạc lối một quãng thời gian chuẩn bị.

	Đen tối tinh không ở trong có lẽ có thể có mấy viên mơ hồ mà lại lờ mờ tinh thần trôi nổi, nhưng thông thường lại rất khó làm cái này tọa độ tiến hành tham chiếu. Mà ở rộng lớn tinh không ở trong độn đi thời điểm, võ giả vừa khó để xác định phương hướng, càng không có cái gì cao thấp trên dưới phân chia, thậm chí thường thường liền thời gian đều có thể quên mất, loại này cô độc mà lại lâu dài độn đi thường thường có thể làm người phát rồ.

	Bởi vậy, võ giả tuy rằng ở tu vị đạt đến tứ trọng thiên sau khi liền có thể một mình thoát ly màn trời bình phong đi tới hư không, nhưng thường thường ở đạt đến ngũ trọng thiên sau khi mới có can đảm thâm nhập hư không, mà nếu là nghĩ muốn thăm dò hư không biên giới, thậm chí tiến hành ngoại vực thế giới thám hiểm, thì lại võ giả ít nhất cũng phải có tầng sáu trở lên cảnh giới.

	Thương Hạ ở tiến vào Nguyên Hưng giới giữa hư không gần một triệu dặm thời điểm, liền gặp được đến một mảnh dường như mê cung giống như vành đai thiên thạch.

	Bởi vì trước đó không nghĩ tới, dù là lấy Thương Hạ cao phẩm chân nhân tu vị cảnh giới, cũng ở mảnh này vành đai thiên thạch ở trong bồi hồi mấy ngày công phu mới rốt cục thoát vây mà ra, hơn nữa từ mảnh này vành đai thiên thạch ở trong đi ra sau khi, Thương Hạ cũng không biết mình lúc này chính vị tại cái nào một phương hướng.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ có thể nhắm mắt tuyển một cái rời xa vành đai thiên thạch phương hướng tiếp tục tiến lên.

	Như vậy lại là khoảng chừng khoảng cách hai ba triệu dặm đi qua, nguyên bản sau lưng cái kia mảnh rộng lớn mà dày đặc vành đai thiên thạch cũng đã biến mất không thấy, nhưng mà không có tìm đến bất kỳ tham chiếu Thương Hạ cũng đã hoàn toàn lạc lối ở giữa hư không.

	Cũng may lấy trước mắt hắn Lục hợp bản nguyên dự trữ, ít nhất cho tới bây giờ cũng không cần lo lắng bản nguyên nguyên khí hao tổn, huống chi đã sớm chuẩn bị hắn ở Tứ phương bi ở trong còn chứa đựng một phần thiên địa bản nguyên, trên người túi càn khôn ở trong cũng mang theo số lượng có thể xem thấy thượng phẩm Nguyên tinh, bất cứ lúc nào có thể dùng để bổ sung tiêu hao.

	Như vậy, Thương Hạ lại ở giữa hư không lang thang một quãng thời gian, lại nhưng vẫn là không thu hoạch được gì.

	Lúc này Thương Hạ đã sớm không thể nào tính toán hắn đến tột cùng ở giữa hư không tiến lên nhiều dài khoảng cách, càng không thể nào tiến hành phương vị trên phán đoán, hoàn toàn chính là mê đầu tiến lên mà thôi, nói một câu "Lang thang" hào không quá đáng.

	Ngày hôm nay, Thương Hạ lại ở giữa hư không lung tung không có mục đích độn đi, lại chợt phát hiện đen tối sâu trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một điểm dường như đom đóm giống như vết lốm đốm.

	Vừa bắt đầu hắn còn tưởng rằng là sai cảm giác, hay hoặc là cái nào một viên sâu trong hư không đen tối tinh thần, Nhưng mà đợi đến hắn tiếp tục tiến lên một khoảng cách sau khi, cái kia nguyên bản đom đóm giống như một chút vết lốm đốm cũng đã chậm rãi phồng lớn đến ánh nến to nhỏ.

	Nguyên bản còn tưởng rằng là ảo giác Thương Hạ nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, vào đúng lúc này, tại cô tịch giữa hư không lâu dài độn đi cho tới liên đới vận chuyển đều bắt đầu trở nên tối nghĩa Lục hợp bản nguyên, ở trong chớp mắt một lần nữa trở nên thông thuận lên , liên đới cả người uể oải đều đi theo quét đi sạch sành sanh.

	Thương Hạ nguyên bản liền không chậm độn tốc bỗng dưng lại tăng lên ba phần mười, mà trong hư không nguồn sáng theo khoảng cách rút ngắn cũng biến thành càng lúc càng lớn, càng ngày càng bắt mắt, cho đến Thương Hạ có thể nhìn được hành tinh này toàn cảnh, cùng với vờn quanh ở nó quanh thân mà lại khoảng cách không giống nhau, to nhỏ cũng không giống mấy viên địa cầu.

	Đối với những thứ này có thể có sinh mệnh sinh tồn tại trên địa cầu Thương Hạ đã cũng không xa lạ gì, bất quá ở hắn thu lại hành tích đem cái này mấy viên địa cầu từng cái điều tra sau khi, lúc này mới phát hiện mấy viên địa cầu bên trên chỉ có hai viên tồn tại sinh mệnh, trong đó một viên trên tuy rằng có người tồn tại, nhưng cũng mới vừa thoát khỏi ăn tươi nuốt sống giai đoạn.

	Điều này làm cho Thương Hạ cảm giác hơi ủ rũ, cũng không có dự định đối với cái này hai viên địa cầu tiến hành can thiệp.

	Sau đó hắn rồi hướng mấy viên địa cầu nội hạch tiến hành tra xét, phát hiện những thứ này địa cầu căn bản không có bản nguyên ý chí giác tỉnh dấu hiệu, cũng không có vị diện thế giới đổ nát sau khi ý chí lưu lại , dựa theo Thiên Tinh các tiến giai Võ Hư cảnh truyền thừa tới nói, cái kia chính là những thứ này địa cầu liền dùng đến sớm ký thác võ giả bản nguyên chân linh tư cách đều không có.

	Nói cách khác cái này mấy viên địa cầu nếu như dựa theo bình thường đại chiến , căn bản sẽ không có võ đạo siêu phàm xuất hiện.

	Bất quá Thương Hạ ở dò xét cái này mấy viên địa cầu quá trình ở trong, đúng là phát hiện trong đó một viên địa cầu tự thân chất liệu khác thường, nội hạch lại là một viên đường kính đạt ba ngàn dặm Vẫn thiết cầu, mà loại này vẫn thiết bản thân chất liệu cũng đã đạt đến nhị giai.

	Cái này còn vẻn vẹn chỉ là Thương Hạ ở cái này viên Vẫn thiết cầu mặt ngoài có thể tra xét đến bộ phận, trên thực tế Thương Hạ hoài nghi cái này viên Vẫn thiết cầu càng sâu bên trong chất liệu cấp bậc có thể sẽ càng cao.

	Chỉ bất quá Thương Hạ hiện tại hiển nhiên không có gì thâm nhập tra xét tâm tư, huống chi coi như là thăm dò điều tra rõ ràng cũng không có thể đem khổng lồ như thế một viên địa cầu mang đi, chỉ có thể là ở cái này viên địa cầu trên tạm thời lưu lại tọa độ ấn ký, liền quyết định đi đầu ở vùng này tiến hành một phen nghỉ ngơi.

	Cái kia viên khiến mấy viên địa cầu vờn quanh xoay tròn tinh thần cũng là Thương Hạ tra xét trọng điểm, nhưng hắn đối với chuyện này nhưng cũng không ôm bất cứ hy vọng nào.

	Nếu như Nguyên Hưng giới quả thật tồn tại ở vùng hư không này, lấy Nguyên Hưng giới thực lực của tự thân tất nhiên đối với quanh thân hư không có cực kỳ thâm nhập hiểu rõ, hành tinh này ở giữa hư không như thế rõ ràng vết tích, bọn họ không thể trước sau chưa từng phát hiện.

	"Bất quá cái kia viên lấy Vẫn thiết cầu làm cái này hạt nhân địa cầu, lẽ nào là bọn họ quả thật không có phát hiện, vẫn là nói phát hiện giải quyết xong cũng chưa nhìn ở trong mắt?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, quyết định tạm thời đem cái vấn đề này quăng ở sau gáy, chuyên tâm dùng để khôi phục tự thân Lục hợp nguyên khí cũng điều chỉnh trạng thái bản thân, làm vì đón lấy tiếp tục tìm kiếm Nguyên Hưng giới vị trí nơi làm chuẩn bị.

	Thương Hạ ở tòa này tinh hệ ở trong trước sau nghỉ ngơi đem hết hai mươi ngày thời gian , sau đó ở cái kia ngôi sao quanh thân cùng với địa cầu bên trên lưu lại có đủ nhiều ấn ký làm cái này tham chiếu sau khi, lúc này mới tiếp tục hướng về sâu trong hư không xuất phát.

	Như vậy, Thương Hạ lại hướng về giữa hư không một cái hướng khác độn đi mấy triệu dặm xa, rốt cục ở một mảnh tán loạn trôi nổi ở giữa hư không lục địa mảnh vỡ ở trong phát hiện nhân loại kiến trúc vết tích.

	Điều này làm cho Thương Hạ tinh thần lại lần nữa trở nên phấn khởi lên, vội vã cẩn thận điều tra mảnh này trải rộng ở xung quanh mấy toà phù không lục địa trên phế tích vết tích, cũng rất nhanh liền hoàn nguyên ra mảnh này trôi nổi ở giữa hư không tán loạn lục địa mảnh vỡ nguyên bản phải là là một toà hoàn chỉnh lơ lửng giữa trời lục địa, mà mặt trên kiến trúc vết tích nhìn qua càng như là một toà thâm nhập hư không trạm gác, hắn thậm chí ở mảnh này kiến trúc phế tích quanh thân nhận ra được từng có trận pháp tồn tại vết tích, cùng với chuyên môn dùng để bỏ neo tinh thuyền phù không cảng chuyên dụng tàn tạ kiến trúc.

	Chỉ là từ mảnh này kiến trúc phế tích gặp phải năm tháng ăn mòn vết tích đến xem, nơi này sợ không phải đã hoang phế hơn trăm năm.

	Thương Hạ ở tại Tứ Tượng cảnh thời điểm tu luyện chính là Tứ Quý linh sát, đối với dấu vết tháng năm càng mẫn cảm, đang không có tham chiếu giữa hư không hắn có lẽ khó có thể nhận ra được thời gian trôi qua nhanh chậm, nhưng ở đây hắn nhưng có thể chính xác phán đoán năm tháng đối với bỏ đi kiến trúc ăn mòn thời gian.

	"Hi vọng chính mình tìm kiếm phương hướng là đúng!"

	Thương Hạ nói thầm một tiếng, ở phát hiện mảnh này vỡ vụn phù không lục địa trên lại tìm không tới bất kỳ vật có giá trị sau khi, hơi làm điều chỉnh liền tiếp tục hướng về hắn nguyên bản hư không phương hướng tiếp tục thâm nhập sâu.

	Như vậy lại là đại khái khả năng có thể khoảng cách hơn một triệu dặm qua đi, Thương Hạ rốt cục lại lần nữa có phát hiện, mà lần này hắn phát hiện chính là một tòa vị diện thế giới phế tích!

	"Rốt cục phát hiện một ít chân chính vật có giá trị, cứ việc lấy toà này phế tích quy mô đến xem, khả năng vẻn vẹn chỉ là một toà Thương giới!"

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thương Hạ tiến vào vùng thế giới này phế tích thời điểm, xa lạ hiện lên tinh thần lực lượng khiến Thương Hạ như gặp đại địch.

	Có như vậy trong nháy mắt, Thương Hạ thậm chí có một loại quay đầu bỏ chạy kích động.

	Thương Hạ đối với chuyện này cũng không xa lạ gì, từ cái kia toà thế giới phế tích ở trong hiện ra đến, hoặc là nói vốn là vẫn luôn quanh quẩn ở mảnh này phế tích phía trên thế giới, chính là chân chân chính chính Thất trọng thiên lực lượng.

	Không phải Tinh Nguyên đạo trường ở trong lợi dụng Quan Tinh đài ngưng tụ tinh thần lực lượng do đó xếp hình mà thành loại kia ngụy thất giai lực lượng, mà là lúc trước ở Linh Lang giới ở ngoài, tầng sáu đại viên mãn võ giả Trác Cố Đạo mượn một cái hiếm thấy vật triển khai ra chân chính thất giai Võ Không cảnh sức mạnh bản nguyên!

	Cái này một nguồn sức mạnh giống như là có sinh mệnh chiếm giữ ở mảnh này vị diện thế giới phế tích trên không, thẩm thấu đến thế giới phế tích trong ngoài.

	Ngoài ra, không còn gì khác bất kỳ lực lượng lưu lại.

	Thương Hạ trong nháy mắt cũng đã hiểu ra, trước mắt cái này ứng nên là một toà bị một cái Thất trọng thiên tồn tại một đòn hủy diệt rơi Thương cấp thế giới!
Kết chương.