Chương 158 : Long Quân hóa thân, lòng son ác chú.
Chương 158: Long Quân hóa thân, Xích Tâm ác chú

	2022-03-28 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 158: Long Quân hóa thân, Xích Tâm ác chú

	"Long Nữ?"

	Thì ra là thế.

	Kỷ Uyên lạnh lùng con ngươi chớp lên một cái, hiện lên nhưng chi sắc.

	Hắn sở dĩ dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, chiếu rọi vị này Tần thiên hộ mệnh số.

	Là bởi vì theo đối phương trên thân, phát giác được một tia như có như không khí tức quen thuộc.

	Long chủng.

	Mà lại so với tọa kỵ của mình Hô Lôi Báo, tựa hồ muốn càng thêm nồng đậm cường thịnh.

	"[  Long Nữ nâng đàn  ]  mệnh cách. . . Vị này Tần thiên hộ chẳng lẽ Long Quân dòng dõi?"

	Kỷ Uyên trong lòng nghi hoặc, trên mặt lại chưa bộc lộ dị dạng.

	Hắn ánh mắt ngưng lại, tập trung ở mệnh số, cổ sơ chữ viết hiển hiện ra.

	[  hồng ly (thanh)  ] : [ có sừng viết cầu, không có sừng viết ly, vì Long Nữ vậy. Nhận Long Quân lọt mắt xanh người, thọ mệnh sở trường phàm tục, bởi vì trời sinh thân nước, huyết mạch dị thường, thường xuyên sẽ thu hoạch đặc thù gặp gỡ  ] 

	"Chính xác là Long Quân dòng dõi! Hắc Long đài vậy mà đều không có phát giác?

	Vị này Tần thiên hộ khí tức hết sức rõ ràng, làm sao có thể bị xem nhẹ quá khứ."

	Kỷ Uyên có chút không hiểu, Tần Vô Cấu cùng Cô Hoằng Tử, Dư Đông Lai loại kia dùng nhục thân đỉnh lô lừa trời qua biển tình huống khác biệt.

	Nàng vẫn chưa làm bất luận cái gì hữu hiệu che lấp, long tử khí tức lộ ra ngoài phóng thích.

	Nếu là người bình thường, thậm chí sẽ cảm giác được một tia cực kì mờ nhạt huyết mạch áp chế.

	Phàm là ngũ giác bén nhạy thông mạch hai cảnh, bao nhiêu sẽ phát hiện không thích hợp.

	"Kỷ bách hộ ngươi có bằng lòng hay không thưởng ta đây chén rượu? Cùng là Bắc nha bên trong người, sẽ không phải như thế vô tình đi."

	Tần Vô Cấu khóe miệng hơi vểnh, sóng mắt lưu chuyển, có chút hăng hái hỏi.

	"Thiên hộ đại nhân tự hạ thấp địa vị cho ta mặt mũi này, Kỷ mỗ cao hứng còn không kịp.

	Chỉ bất quá thanh lâu gánh hát, chính là pháo hoa Phong Nguyệt chi địa, sợ rằng làm bẩn. . ."

	Kỷ Uyên da mặt hơi rút, vô luận đời trước hay là một thế này, hắn đều không có mang nữ tử đi dạo hội sở trải nghiệm.

	"Cửu lang, đây chính là ngươi xem thường người.

	Tần thiên hộ đương thời còn tại Thiên kinh thời điểm, từng vì mười toà danh lâu các nhà hoa khôi khách quý.

	Cái gì Hàn Lâm viện học sĩ, trạng nguyên Bảng Nhãn Thám Hoa lang nghe tới tên của nàng,

	Đều muốn nhượng bộ lui binh, không dám cùng chi tranh phong."

	Trình Thiên Lý trò đùa tựa như nói.

	Về sau bước ra một bước.

	Hữu ý vô ý cách tại Tần Vô Cấu cùng Kỷ Uyên ở giữa.

	"Kia là Kỷ mỗ cô lậu quả văn, vậy mà chưa nghe nói qua Tần thiên hộ hiển hách 'Chiến công' ."

	Kỷ Uyên một chút chắp tay, thu hồi nhìn chăm chú ánh mắt, nói khẽ:

	"Sau đó đi Kim Phong Tế Vũ lâu, tự phạt ba chén, làm bồi tội."

	Tần Vô Cấu chỗ dựa tại cột gỗ, cười tủm tỉm nói:

	"Rời đi Thiên kinh quá lâu, người bên ngoài không biết được thời gian trước những cái kia chuyện hoang đường nhưng cũng bình thường.

	Kỷ bách hộ thiếu niên tiền nhiều quả nhiên phóng khoáng, rất được ta tâm.

	Chờ hạ quyết định muốn cùng ngươi giới thiệu mấy cái tốt quen biết, các nàng từng cái đều là ta thấy yêu tiếc, quen sẽ hầu hạ nam tử giường thứ vưu vật, tất sẽ không làm người ta thất vọng."

	Chẳng biết tại sao, vị này Tần thiên hộ nhìn thấy Kỷ Uyên về sau.

	Kia phần đạm mạc thanh lãnh khí chất yếu bớt, giữa lông mày vũ mị ý vị ngược lại dày đặc.

	Cười đến phóng đãng thanh âm, cùng có chút khoa trương uyển chuyển đường cong.

	Câu được phía dưới một bang phi ngư bách hộ, Vân Ưng đề kỵ, suýt nữa không quản được bản thân cặp mắt kia.

	Nhưng nhân gia là chính ngũ phẩm thiên hộ, thay máu đại thành rèn đúc pháp thể ba cảnh cao thủ.

	Ai nếu thật sự cái dám có mạo phạm cử động, không cẩn thận chọc giận đối phương, một ngón tay liền có thể đè chết.

	Kiệt ngạo kiêu ngạo, chống đối thượng quan còn có thể bình yên vô sự đâm đầu.

	Hắc Long đài tự khai nha đến nay, chỉ có Kỷ Uyên một người như thế.

	"Vậy liền đa tạ Tần thiên hộ hậu ái, chờ một lúc còn xin chỉ điểm chút Phong Nguyệt thủ đoạn, để cho ta mở mang tầm mắt."

	Kỷ Uyên hàn huyên hai câu, trước một bước rời đi Hắc Long võ khố năm tầng thư lâu.

	"Ban đêm lại vì Tần thiên hộ bày tiệc mời khách. . ."

	Đông Hoài trên mặt hơi có chút e ngại, vội vàng tìm phòng thủ mượn cớ vội vàng đuổi theo.

	Còn lại bách hộ, đề kỵ, càng là như vậy.

	Trong nháy mắt, ô ương ương mảng lớn người tan tác như chim muông.

	"Thật sự là thật tươi non, tốt ngon miệng thiếu niên."

	Tần Vô Cấu nhắm mắt lại, dường như dư vị bình thường.

	Chờ nàng lại mở ra đôi tròng mắt kia, thần sắc đã hoàn toàn khác biệt.

	Trở lại loại kia thanh lãnh đạm mạc, tránh xa người ngàn dặm xa cách khí chất.

	Nàng cắn chặt răng, ngón tay nắm chặt, phẫn hận nói:

	"Thấp hèn phôi tử!"

	. . .

	. . .

	"Ngươi vừa rồi có phải hay không là cảm thấy Tần thiên hộ có chút. . . Cùng người thường khác biệt?"

	Rời đi Hắc Long đài, Trình Thiên Lý châm chước hồi lâu vừa rồi mở miệng.

	Bởi vì Ngụy giáo đầu cái tầng quan hệ này, hắn cùng với Kỷ Uyên giao tình không tệ.

	Thêm nữa có thể lên chức thiên hộ, xem như dính đối phương ánh sáng.

	Lẫn nhau xem như đặt chân ở trên cùng một con thuyền, không có gì tốt tận lực giấu diếm.

	"Rất như là long tử khí tức, mà lại càng cường thịnh, đoán chừng huyết mạch cấp độ không thấp, chính là Long Quân dòng dõi trực hệ họ hàng gần."

	Kỷ Uyên ra vẻ ngưng trọng gật đầu nói.

	"Hắc Long đài hồ sơ bên trong, nói ngươi sinh ra liền có một đôi linh nhãn, quả nhiên không sai."

	Trình Thiên Lý thở dài một tiếng, ngữ khí có chút nặng nề, tiếc hận nói:

	"Tần thiên hộ thiên tư căn cốt vốn là nhân tuyển tốt nhất, đương thời là bị Ngao chỉ huy sứ tự mình mang về Bắc nha.

	Từ đề kỵ làm lên, ba bốn năm công phu liền lên tới bách hộ.

	Trong đó mặc dù có chỉ huy sứ đại nhân thưởng thức nguyên nhân, nhưng nàng bất quá hai mươi tuổi niên kỷ liền ngưng tụ bốn cái khí mạch,

	Có thể thấy được thật có năng lực, tu hành tốc độ không một chút nào bại bởi lục đại chân thống hạch tâm đệ tử.

	Sau này vì tiến thêm một bước cầm xuống thiên hộ, liền lĩnh tuần sát việc cần làm, trấn thủ Đông Hải phủ."

	Kỷ Uyên tỉ mỉ lắng nghe, vẫn chưa lên tiếng đánh gãy.

	Bắc nha nổi danh nhất mấy vị kia thiên hộ, lâu dài trấn thủ ở Đông Hải phủ, Tây Sơn phủ, Nam Hà phủ, Phượng Tường phủ cùng Ứng Thiên phủ.

	Mỗi năm năm thay nhau thay phiên một lần.

	Cái này mấy chỗ địa phương, đều là trung ương vận chuyển mấu chốt đầu mối.

	Ví dụ như Đông Hải phủ mậu dịch phồn vinh, lại lâu dài chịu đủ Nghiệt Long tử tôn gây sóng gió, thỉnh thoảng liền muốn gặp nạn gặp nạn.

	Nếu không bố trí phòng vệ trấn thủ, cam đoan hải vận thông suốt.

	Đối với triều đình thuế má trưng thu, thương mậu lui tới, tổn thất to lớn.

	"Ngươi nên cũng biết, Long Quân chính là bốn thần bên trong, sớm nhất lấy hóa thân bước vào Huyền Châu một tôn vực ngoại đại năng.

	Căn cứ Khâm Thiên giám từ rất nhiều cổ thư, tàn trang tìm được manh mối, cụ thể có thể ngược dòng tìm hiểu đến thời kỳ thượng cổ.

	Hắn dùng bốn lạch Long Thần thân phận hành tẩu thiên hạ, cuối cùng chưởng quản thiên hạ dòng sông, một trận cùng Ngũ Nhạc Sơn thần nổi danh.

	Dù cho cực thịnh một thời thập đại chính tông, bát đại bàng môn, cũng không dám tùy ý đắc tội.

	Thẳng đến Thánh nhân định đỉnh thiên hạ, thu phục Trảm Long một mạch, mệnh hắn chém hết trên lục địa sở hữu Long tộc.

	Thậm chí tự mình xuất thủ đem tôn kia bốn lạch Long Thần kim thân đánh nát, phân biệt trấn áp tại Ngũ Nhạc chân núi chỗ sâu.

	Trận kia Long tộc đại kiếp, gần gũi toàn diệt, chỉ có một đầu sống hai ngàn năm Nghiệt Long may mắn chạy thoát,

	Trốn đến Đông Hải tiếp tục làm mưa làm gió, sinh một bang không có gì khí hậu đời đời con cháu."

	Trình Thiên Lý vừa đi nói một chút đạo.

	"Chính là bởi vì không có thành tựu, Thánh nhân không thèm để ý.

	Chỉ ở Đông Hải phủ thiết hạ phòng tuyến, hàng năm thủy triều ngày lễ thời điểm,

	Để đóng giữ bản địa phủ quân giáp sĩ, đem những cái kia lên bờ hủy hoại ngư dân đội thuyền súc sinh giết sạch sành sanh, miễn cho bọn chúng tổn thương hoa màu nông hộ."

	Chém hết trên lục địa Long tộc, vứt bỏ bốn lạch Long Thần, một lần nữa sắc phong Thủy thần chính vị, đây là Cảnh triều Thánh nhân thập đại công tích một trong.

	Cái này cọc sự tích bị rất nhiều kể chuyện tiên sinh thêm mắm thêm muối cải biên loạn biên, bởi vậy lưu truyền rộng rãi.

	Có thể nói là không ai không biết, không người không hay.

	Đủ để so sánh Kỷ Uyên đời trước "Cung đình Ngọc dịch rượu", cùng "Kỳ biến ngẫu không thay đổi", làm người xuyên việt ám hiệu sử dụng.

	Lại vắng vẻ địa phương, những lão nhân kia trẻ con đều hiểu được "Bảy lần bắt bảy lần tha Trảm Long người", "Độc thân đại phá nói chuyện", "Đầu rồng nguyên chưởng mảnh vàng vụn thân" chờ kinh điển kịch hay.

	"Tần thiên hộ hẳn là chính là trấn thủ Đông Hải phủ thời điểm gây ra rủi ro?"

	Kỷ Uyên đúng lúc đó hỏi.

	"Không sai. Tục ngữ nói, long tính vốn dâm.

	Vị kia Long Quân hóa thân chấp chưởng bốn lạch, hắn dòng dõi tốt nhất hưởng lạc, sa vào tình dục.

	Trong lịch sử có không ít sùng bái Long tộc đế vương, đều là hậu cung hơn vạn dâm loạn không chịu nổi, ca múa nhẹ nhàng tửu trì nhục lâm hôn quân, bạo quân.

	Sau cùng hạ tràng, đơn giản là cùng xa cực dục, làm cho người người oán trách, quốc vận sụp đổ."

	Trình Thiên Lý thần sắc lạnh lùng đem kia đoạn chuyện cũ dần dần nói tới.

	"Nghe nói Long Quân môn đồ, tâm thần sẽ bị dục vọng chúa tể, vô cùng quyến luyến tửu sắc, quyền vị, món ngon, biếng nhác niệm. . .

	Đạt được càng nhiều, trống rỗng càng sâu, mãi mãi cũng vô pháp lấp đầy. . .

	Dục niệm dòng lũ, năm màu đều mê, Tiên Phật cũng khó khăn siêu thoát.

	Sở dĩ Thánh nhân mới có thể đánh nát bốn lạch Long Thần kim thân, chém hết lục Địa Long tộc.

	Tần thiên hộ trấn thủ Đông Hải phủ lúc, phía trước coi như gió êm sóng lặng.

	Hàng năm thủy triều ngày lễ nàng tay cầm thiết thương, lướt sóng Đồ Long, cơ hồ trở thành một đạo đặc biệt phong cảnh.

	Cũng không có từng muốn, có một lần đầu kia Nghiệt Long đời cháu lên bờ làm vui,

	Lại đối Tần thiên hộ sinh ra tà niệm, muốn cướp đoạt bức nó đi vào khuôn khổ.

	Đầu kia súc sinh đương thời là thay máu hai lần cấp độ, Tần thiên hộ bất quá khó khăn lắm bước vào thay máu, còn chưa tiếp nhận tẩy luyện,

	Thêm nữa Long tộc chính là dị chủng trời sinh, khí lực, khí huyết đều so phàm phu tục tử càng cường đại, khó mà đối đầu."

	Kỷ Uyên sắc mặt đột nhiên biến đổi, hai đầu lông mày sát khí chiếm cứ, lạnh giọng hỏi:

	"Chẳng lẽ?"

	Hắn đời trước nhất xem thường phỉ nhổ cường bạo tội phạm.

	Một thế này không nhìn được nhất hái hoa ác tặc.

	Đều là nên bầm thây vạn đoạn hạ lưu mặt hàng.

	Trình thiên hộ sơ sơ ngừng lại một chút, nhìn thấy cửu lang biểu lộ, liên tục không ngừng giải thích nói:

	"Suy nghĩ lung tung thứ gì? Cũng không phải là ngươi đoán được như thế.

	Tần thiên hộ chính là Ngao chỉ huy sứ vun trồng nhân tài, sao lại không có bảo mệnh chi vật?

	Bằng vào một tấm Khâm Thiên giám tích nước phù, cùng một viên nghiền ép tiềm năng ba canh hoàn,

	Nàng tại trọng thương phía dưới vẫn đem đầu kia súc sinh chém giết. . . Chỉ là Nghiệt Long tử tôn trước khi chết, phun ra một ngụm tinh huyết hóa thành 'Xích Tâm chú' .

	Ai! Kia đạo huyết chú cực kì ác độc, phàm là nhiễm sinh linh, đều sẽ không thể nghịch chuyển biến thành 'Long tộc' ."

	Xích Tâm chú?

	Kỷ Uyên ánh mắt băng hàn.

	Nếu là đặt ở thời kỳ thượng cổ, vô số sơn tinh dã quái, Long Thần tín đồ đều khát vọng được ban thưởng đạo này huyết chú.

	Vứt bỏ vốn là tộc duệ huyết mạch, trở thành "Cao quý "  Long, vượt qua thần tiên giống như mỹ hảo thời gian.

	Thời điểm đó chính tông, bàng môn nuôi nhốt thế tục vương triều, phàm nhân coi là thật như heo cẩu bình thường.

	Bọn hắn đem người tu đạo ở giữa đấu pháp, xưng là "Thiên khuynh chi họa", động một tí tác động đến mấy trăm dặm, hơn nghìn dặm, tử thương mười mấy vạn.

	Bởi vậy người người đều muốn Thành Long, bước vào tiên cảnh tựa như Long cung, tự mình tham dự trận kia ngày đêm cử hành cực lạc yến.

	Điên cuồng giao cấu, uống rượu ngon, hưởng dụng món ngon, quên mất thế gian các loại phiền não.

	"Bây giờ bị ô nhiễm Thành Long tộc. . . Mang ý nghĩa vô pháp ngăn chặn dục niệm dòng lũ, phá hủy tâm thần đoạn tuyệt võ đạo trầm trọng đả kích, còn có biến thành dị loại về sau, gặp bài xích cùng khinh thị."

	Kỷ Uyên trong lòng than nhẹ một tiếng, khó trách Trình thiên hộ như thế khó mà mở miệng, bí mật mới tốt nói rõ.

	"Việc này về sau, Tần thiên hộ trở lại Đông Hải phủ nha, chữa khỏi vết thương thế, lại bị đưa đến Thiên kinh.

	Ngao chỉ huy sứ không tiếc mời được Khâm Thiên giám một vị tứ phẩm Luyện Khí sĩ, vì đó trừ bỏ Xích Tâm chú.

	Có thể cuối cùng không đáng kể, chỉ xóa bỏ một nửa."

	Trình Thiên Lý thương tiếc đạo.

	Lấy Tần Vô Cấu vốn là võ cốt, tương lai bước vào ngũ cảnh tuyệt không vấn đề, lại bị một đầu nghiệt súc đem phá huỷ.

	"Năm đó thủy triều tiết, Ngao chỉ huy sứ phu nhân,

	Vị kia giúp chồng dạy con thật nhiều năm nữ tông sư tức thì nóng giận phía dưới, ngày đêm đi gấp giết tới Đông Hải.

	Phàm lên bờ Long tộc, đều bị tàn sát.

	Nghe nói cực kỳ thảm liệt, máu nhuộm ba ngàn dặm, hơn tháng cũng không tán đi."

	Trình Thiên Lý dừng bước lại, nhìn qua dòng nước không thôi Thanh Long mương, cảm khái nói:

	"Nhưng coi như giết tuyệt những cái kia súc sinh, Tần thiên hộ Xích Tâm chú vẫn như cũ không giải được.

	Chỉ có thể miễn cưỡng bảo đảm ở nhân thân, không có mọc ra lân giáp, sừng rồng cùng lợi trảo.

	Nhưng Long tộc huyết mạch đời đời tương truyền dục niệm dòng lũ, vô luận như thế nào vậy thoát khỏi không xong."

	Kỷ Uyên đáy mắt lóe qua vẻ chợt hiểu, minh bạch Tần Vô Cấu mệnh cách, mệnh cách vì sao hình thành.

	"Sở dĩ, Tần thiên hộ mới có thể ra vào kỹ viện. . . Nàng muốn mượn này làm dịu dục niệm, bảo trì tâm thần?"

	Trình Thiên Lý gật đầu nói:

	"Đúng vậy. Loại biện pháp này trị ngọn không trị gốc, quanh năm suốt tháng phía dưới, Tần thiên hộ tâm lực lao lực quá độ, tựa như hồn phách phân liệt.

	Một lạnh lùng như băng sương, cực kì chán ghét nam tử,

	Một. . . Tận tình phong trần, sa vào thanh sắc.

	Hai tướng dây dưa, dẫn đến hỉ nộ vô thường.

	Ta vừa rồi gặp nàng ánh mắt nóng rực, thường xuyên dò xét quan sát cửu lang,

	Trong lòng biết không ổn. . . Sở liệu không sai, Tần thiên hộ hẳn là chọn trúng ngươi.

	Tối nay chầu chay, sợ rằng không dễ chịu."

	Kỷ Uyên sửng sốt một chút, bán tín bán nghi hỏi:

	"Ta cùng với Tần thiên hộ chỉ gặp qua một mặt, không đến mức. . . Nhanh như vậy liền sinh ra tình ý a?"

	Trình Thiên Lý cười khổ nói:

	"Ngươi cho rằng nàng sẽ giống những cái kia tiểu nữ nhi gia một dạng, trong lòng triền miên, xấu hổ mang e sợ sao?

	Tần thiên hộ thụ Xích Tâm chú ảnh hưởng, đã là nửa người nửa rồng,

	Dục niệm dòng lũ ngăn chặn không ngừng, liền sẽ mê loạn thần trí.

	Nói đến khó nghe một chút, tựa như phát tình súc vật, không lo được bên cạnh.

	Có thể lại cứ nàng bản tính cương liệt, là một băng thanh như ngọc nhân vật,

	Chớ nói cùng nam tử có tiếp xúc da thịt, liền ngay cả tứ chi tiếp xúc đều không thể chịu đựng.

	Tâm thần va chạm kịch liệt, thường thường lấy phát cuồng đả thương người chấm dứt."

	Kỷ Uyên ánh mắt bình tĩnh, lúc này mới phát giác kia Xích Tâm chú đến tột cùng có bao nhiêu ác độc.

	Hóa thành Long tộc, liệt phụ thành **, quân tử vì sắc quỷ.

	Càng là trong lòng kiên định không dời, càng sẽ tiếp nhận đau đớn dày vò.

	Giống như thân hãm không gián đoạn, rơi vào địa ngục, khó mà tự kềm chế.

	"Cửu lang, ngươi tuyệt đối không được coi là Tần thiên hộ dung mạo phát triển, liền cảm giác lượm tiện nghi gì, có cơ hội thừa lúc vắng mà vào.

	Từng có không ít phẩm hạnh không đoan Thiên kinh huân quý tử đệ động đậy ý nghĩ như vậy, thậm chí cố ý thiết lập ván cục chỉ cầu âu yếm.

	Kết quả từng cái đều bị tại chỗ đánh giết mất mạng. . . Nháo đến Tam Pháp ty cũng không người để ý tới."

	Trình Thiên Lý hảo tâm nhắc nhở.

	"Ta như làm ra như vậy bỉ ổi sự tình, cần gì phải Tần thiên hộ động thủ!"

	Kỷ Uyên biến sắc, chém đinh chặt sắt nói.

	Hắn biết rõ một cái không nhận nước bùn ô nhiễm mỹ hảo bộ dáng lại bị vặn vẹo bản tính, rốt cuộc muốn tiếp nhận như thế nào gian nan giãy dụa.

	"Dù sao trong lòng ngươi đều biết là tốt rồi, chuyện cũ này cũng không cần khắp nơi đi nói, miễn cho phá huỷ Tần thiên hộ danh dự."

	Trình Thiên Lý dặn dò.

	"Thiên hộ xin yên tâm, tự ta sẽ không làm tản lời đàm tiếu người nhiều chuyện."

	Tạm biệt Trình Thiên Lý, Kỷ Uyên trở lại Đại Thông phường tòa nhà.

	Hắn để hạ nhân nấu nước chuẩn bị tắm rửa, nghĩ thầm, Xích Tâm chú hình thành [ hồng ly  ]  mệnh số.

	Nếu có thể lau đi, chẳng phải là không trị mà khỏi?

	Hoàng Thiên đạo đồ uy năng khó lường, cho dù vực ngoại bốn thần cũng không sợ.

	Đáng tiếc, đạo uẩn với mình mà nói, còn không đủ, tạm thời không giúp được Tần thiên hộ?

	Bằng không, xuất thủ giải cứu xoát xoát Ngao chỉ huy sứ hảo cảm cũng không tệ.

	"Cuối cùng khiếm khuyết tích lũy, âm đức, thiện công, đạo uẩn. . . Cần rút sạch (*bớt thời giờ) đi một chuyến Âm thị rồi."

	~
Kết chương.