Chương 215: Thọ yến.

	Hôm nay Phượng Khúc Thành, phá lệ náo nhiệt.

	Bởi vì hôm nay là Tiềm Long hoàng tộc đương nhiệm Hoàng đế Cơ Hồng Nhạc thọ thần sinh nhật, Mộ Tiên Châu các đại tông môn đều phái người đến cho Cơ Hồng Nhạc chúc thọ.

	Bất quá tất cả mọi người là trực tiếp đi hoàng cung, các người chơi thậm chí cũng không biết có chuyện này, cái này cùng bọn hắn không hề quan hệ.

	Tiềm Long hoàng cung giờ phút này treo đèn kết hoa, cổ nhạc cùng vang lên, ca múa mừng cảnh thái bình, một phái chúc mừng chi cảnh.

	Châu vây thúy quấn trong cung điện, bày đầy từng dãy lộng lẫy bàn trà.

	Mỗi cái vị trí đều dán không đồng tông cửa danh hào, ngay ngắn trật tự.

	Hơn ngàn vị xinh đẹp cung nữ duyên dáng yêu kiều đứng tại bàn trà về sau, chuẩn bị tùy thời hầu hạ sắp đến khách nhân.

	Càng có một đám ca cơ theo vui nhẹ nhàng nhảy múa.

	Nơi này chính là đêm nay yến hội chi địa.

	Điện thủ vị trí, cũng trưng bày rất nhiều đài án, Cơ Hồng Nhạc long bàn hổ cứ ngồi tại ở giữa nhất Kim Long chỗ ngồi trước, bên cạnh là hắn hoàng hậu.

	Sau lưng còn có một đám nhi nữ, hoàng tử công chúa tất cả đều ở đây.

	"Cực Tiêu Đao Tông đại trưởng lão Vương Thư Hòe mang theo đệ tử Trương Xương, đưa Cửu Khúc Linh Tham 5 gốc, đến đây chúc thọ!"

	"Xích Viêm quyền tông tông chủ Toàn Bất Minh mang theo đệ tử Phòng Phi Phùng, đưa Kim Diễm Mặc Tinh 10 khối, đến đây chúc thọ!"

	"Thiên Âm tự phương trượng Trí Viễn đại sư mang theo đệ tử Thánh Giác, đưa Bồ Đề hoa tâm tử 5 gốc, đến đây chúc thọ!"

	"Lãm Tinh Pháp tông đại trưởng lão Sở Phi Yến mang theo đệ tử Ngỗi Thái, đưa Địa phẩm Quảng linh đan 5 bình, đến đây chúc thọ!"

	. . .

	Theo ngoài điện bọn thái giám gọi tiếng la vang lên, từng vị tân khách đi vào trong điện, mười phần khách khí cùng điện thủ bên trên Cơ Hồng Nhạc chúc mừng.

	Những người này thuần một sắc đều là tông chủ hoặc là trưởng lão, mang theo nhà mình đệ tử kiệt xuất nhất tới tham gia thọ yến.

	Cơ Hồng Nhạc cùng hắn hoàng hậu cũng là từng cái cười lễ đón lấy, mời bọn hắn ngồi xuống.

	Sau lưng các hoàng tử từng cái mắt thả tinh quang, đã đang suy nghĩ chờ yến hội lúc bắt đầu, tìm cơ hội đi cùng những người này bắt chuyện.

	Bọn hắn đương nhiên không có khả năng cùng những cái kia đại trưởng lão cùng tông chủ có thể dựng được nói.

	Thế nhưng là những đệ tử kia, đều là tương lai các đại tông môn trụ cột, quá khứ kết giao một phen cũng là vô cùng tốt.

	Các hoàng tử bên cạnh, còn có hai vị quốc sắc thiên hương công chúa.

	Hai vị công chúa lúc này lại đang nói thì thầm.

	"Tỷ tỷ, hôm nay thật náo nhiệt a ~ "

	"Ừm, ngươi không phải liền thích náo nhiệt nha, hôm nay vui vẻ đi."

	"Hì hì, tỷ tỷ, ta nói với ngươi cái bí mật."

	"Nói đi."

	"Ta hôm qua đi ngang qua mẫu hậu tẩm cung, nghe được hắn cùng hoàng tổ mẫu nói qua, hôm nay thọ thần sinh nhật, một là dùng để vi phụ hoàng ăn mừng, hai là để ngươi chọn lựa phò mã."

	"A? Ngươi nói bậy, ta làm sao chưa nghe nói qua."

	"Là thật, hoàng tổ mẫu cũng đồng ý, hắn để phụ hoàng giúp ngươi lưu ý, nghe nói một hồi còn có cái hoạt động đâu."

	"Cái này. . . Đây không phải hồ nháo nha, ta không muốn!"

	"Xuỵt, xem trước một chút lại nói nha, lại nói những này các tông môn đệ tử đều là nhân trung long phượng, vạn nhất ngươi coi trọng cái nào nữa nha."

	"Ta. . ."

	. . . .

	Hai tỷ muội còn muốn tiếp tục nói chuyện phiếm, lại bị hoàng hậu trách cứ: "Linh Lung, Đồng Âm, các ngươi đang nói chuyện gì đâu, trên yến hội, không còn gì để mất lễ."

	Hai nữ lập tức không dám lên tiếng.

	Tham gia yến hội tân khách càng ngày càng nhiều, đại điện án tịch chẳng mấy chốc sẽ ngồi đầy.

	Từ các đại tông môn vị trí kỳ thật liền có thể nhìn ra được, Mộ Tiên Châu khác biệt nghề nghiệp thực lực cao thấp.

	Khí tu tông môn tại phía trước nhất, tiếp theo là pháp tu, kế tiếp là thể tu cùng y tu.

	Phía trước nhất khí tu trên tông môn, vị trí đều ngồi đầy, Đao tông, Thương Tông, Tiễn tông, Phủ Tông. . . Vân vân.

	Cơ Hồng Nhạc ánh mắt cũng là một mực tại bọn hắn những đệ tử này trên thân nhìn quanh, những này khí tu đệ tử tu vi cùng tư chất bên trên liền so ba loại khác tông môn đệ tử mạnh lên không ít.

	Bất quá duy chỉ có thiếu khuyết một cái tông môn, đó chính là khí tu đứng đầu, Kiếm Tông!

	Kiếm Tông tựa hồ còn chưa tới.

	Cơ Hồng Nhạc vừa nghĩ đến cái này, ngoài điện liền truyền đến thanh âm của thái giám.

	"Thiên Diễn Kiếm Tông chưởng môn thân truyền đệ tử Lâm Tễ Trần, đưa Bát Xích Bạch Ngọc Bội 1 khối, đến đây chúc thọ!"

	Đám người nghe được cái này thông báo thời điểm, toàn trường đều yên lặng xuống tới.

	Thiên Diễn Kiếm Tông! Chưởng môn thân truyền!

	Hai cái này tin tức, thật to kích thích đang ngồi mỗi người.

	Thiên Diễn Kiếm Tông chưởng môn, đây chính là Mộ Tiên Châu người mạnh nhất, Vũ Hóa cảnh đỉnh phong Lãnh Phi Yên.

	Nàng thân truyền đệ tử?

	Còn chưa chờ mọi người phản ứng, một đạo thẳng ung dung thân ảnh đi vào trong điện.

	Người này niên kỷ còn nhẹ, dáng người cao thẳng, tiên tư tú dật, tóc dài như thác nước, mắt Lạc Tinh thần, phong thái nhẹ nhàng tuyệt thế.

	Mặc một thân đơn giản Kiếm Tông trường bào, nhẹ cầu buộc nhẹ, giản lược mây trạm, nhưng lại có hoành sương phong hoa!

	Hắn vừa xuất hiện, những cái kia tướng mạo bản còn không tầm thường các tông các nam đệ tử, đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

	Tất cả trưởng lão cùng tông chủ cũng không thể không than thở, tốt một cái công tử văn nhã lang, liền cái này túi da và khí chất, không hổ có thể trở thành Lãnh Phi Yên đệ tử, thật sự là ngàn dặm mới tìm được một.

	Trong điện các cung nữ đều bị hắn thần tư hấp dẫn, nhao nhao mặt đỏ tim run, cũng bắt đầu hâm mộ lên đứng tại Kiếm Tông bàn trà sau hai tên cung nữ, các nàng hôm nay nhưng quá may mắn, có thể phục thị dạng này một vị tuyệt thế công tử nhân vật.

	Kia hai tên cung nữ cũng là cảm thán hôm nay đầy đủ may mắn, trở về có thể cùng bọn tỷ muội thổi một năm.

	"Là Lâm công tử!" Cơ Đồng Âm đột nhiên kinh hỉ cười một tiếng.

	Mà bên cạnh nàng muội muội, lại cùng nàng ngữ khí hoàn toàn khác biệt: "Như thế nào là hắn gia hỏa này, hoa hoa công tử, hừ ~ "

	Nhìn xem tỷ tỷ một mặt ngạc nhiên bộ dáng, Cơ Linh Lung không khỏi có chút lo lắng, bắt đầu nói Lâm Tễ Trần nói xấu.

	"Tỷ tỷ, ngươi chớ để cho bề ngoài của hắn chỗ lừa, hắn mặc dù cứu được ngươi, nhưng lại là cái hoa tâm đại la bặc, ta tận mắt thấy hắn đối Thu Nguyệt lâu các nữ tử nháy mắt ra hiệu, hiển nhiên cùng với các nàng rất quen a, dạng này người ngươi cần phải cân nhắc thanh sở."

	Cơ Đồng Âm nghe nói sau che miệng cười một tiếng, nói: "Hoàng huynh đã nói với ta, mà lại ta điều tra Thu Nguyệt lâu ghi chép, người ta căn bản là không có ở bên trong tiêu phí qua, chỉ là đi qua một lần, đã chạy ra tới."

	"Thật sao?" Cơ Linh Lung có chút không tin đây này.

	"Đương nhiên, không được ngươi có thể hỏi Tam hoàng huynh."

	"Thật sao. . ." Cơ Linh Lung vẫn như cũ bán tín bán nghi.

	Hiển nhiên ấn tượng đầu tiên tác dụng để tiểu cô nương này vẫn là quá sâu sắc, một chút không chuyển biến được cũng là bình thường.

	Lâm Tễ Trần bước vào trong điện về sau, liền ôm tay hành lễ, mỉm cười nói: "Gia sư gần nhất đang bế quan cảm ngộ thiên đạo, chưa thể có mặt Cơ hoàng thọ yến, đặc địa để cho ta thay có mặt, mong rằng Cơ hoàng rộng lòng tha thứ."

	Cơ Hồng Nhạc nhìn xem Lâm Tễ Trần, đột nhiên cười to vài tiếng, cởi mở nói: "Không ngại không ngại, Lãnh chưởng môn bế quan là đại sự, hắn có thể phái đệ tử duy nhất đến đây, đã bị ta Cơ Hồng Nhạc mặt mũi cực lớn."

	"Huống chi, ngươi khi đó còn đã cứu ta nữ nhi Đồng Âm, phần ân tình này ta Cơ Hồng Nhạc một mực nhớ kỹ đâu, Lâm thiếu hiệp, mau mời nhập ngồi đi."

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới Cơ Hồng Nhạc phản ứng như thế lớn, nhiệt tình như vậy, mà lại bên cạnh hoàng hậu tựa hồ đối với hắn cũng có chút hài lòng, còn cùng Cơ Hồng Nhạc xì xào bàn tán vài câu, nói Cơ Hồng Nhạc liên tục gật đầu, tiếu dung chân thành.

	Cái này khiến cho hắn có chút trượng hai không nghĩ ra, chuyện ra sao a? Ta bất quá chỉ là cái chưởng môn đệ tử tên tuổi mà thôi, cần phải coi trọng như vậy a. . .

	. . . . .
Kết chương.