Chương 63 : Câu Lạc Bộ.
Xe cộ thông qua kiểm tra an ninh tiến vào thung lũng bên trong cái kia đạo cửa lớn, Hạ Bình An nhìn một chút chu vi, phát hiện nơi này hoàn cảnh thanh u, người cũng rất ít, ngoại trừ trong thung lũng mấy đống kiến trúc, hầu như không nhìn thấy những người khác ở đây, không khỏi hiếu kỳ hỏi một câu, " cái này Kiểm Phổ câu lạc bộ là nơi nào?"

	"Kiểm Phổ câu lạc bộ là tỉnh Ích Châu bên trong các Triệu hoán sư giao lưu tụ hội nơi, có thể gia nhập cái này câu lạc bộ, đều là tỉnh Ích Châu bên trong Triệu hoán sư, ở đây có thể mua đi ra bên ngoài không mua được rất nhiều thứ!" Nhan Đoạt hướng về phía Hạ Bình An nhíu nhíu mày, thần bí mỉm cười.

	Hạ Bình An vừa nghe liền minh bạch, nơi này phỏng chừng chính là trước An Tình nói cho hắn ở vào Tân Xuyên cái kia có thể mua được Giới châu bí mật chợ.

	"Nơi này chính là Tân Xuyên cái kia Triệu hoán sư bí mật chợ?"

	"Hừm, trước ngươi nghe người ta nói qua?" Nhan Đoạt gật gật đầu, nhìn Hạ Bình An một chút, trên mặt vẻ mặt thật không có quá bất ngờ.

	"Trước ta nghe nói Tân Xuyên có như thế một chỗ!"

	"Chính là chỗ này, toàn bộ tỉnh Ích Châu bên trong có thể quang minh chính đại mua được Giới châu bí mật chợ, chính là ở đây!"Nhan Đoạt Q7, đã lái rơi vào trong một cái rừng trúc, ở một cái chỗ đỗ xe trước mặt dừng lại, "Gia nhập Kiểm Phổ câu lạc bộ hội phí là một năm 100 vạn, nhưng tuyệt đối vật có giá trị, ngày hôm nay mang ngươi đến mở mang kiến thức một chút, ngươi thì có kiếm tiền động lực!"

	Nhan Đoạt dừng xe, hai người xuống xe, Nhan Đoạt xe, liền bị đỗ xe người máy nâng chậm rãi từ chỗ đỗ xe chìm vào xuống đất.

	Dừng xe, Nhan Đoạt liền mang theo Hạ Bình An hướng về bên cạnh trong rừng trúc một đống kiến trúc đi tới.

	Tiến vào cái kia đống kiến trúc trong đại sảnh, một cái hơn ba mươi tuổi ăn mặc một thân nữ sĩ âu phục, cuộn lại tóc, đầy người phong tình mỹ lệ thiếu phụ liền lượn lờ hướng về hai người đi tới.

	"Nhan lão đệ, đã lâu không đến rồi!" Cái kia phong tình thiếu phụ cười cùng Nhan Đoạt lên tiếng chào hỏi, nhìn Hạ Bình An một chút, "Quy củ của nơi này lão đệ ngươi cũng biết, lão đệ mang một cái khuôn mặt mới đến, không phải là muốn muốn cho tỷ tỷ ta làm khó dễ đi!"

	"Ha, Đào tỷ, ta là loại kia sẽ để nữ nhân làm khó dễ người sao!" Nhan Đoạt cười ha ha, chỉ chỉ Hạ Bình An, "Ta đồng sự, thành phố Hương Hà mới lên cấp Triệu hoán sư, hôm nay ta dẫn hắn lại đây mở mang kiến thức một chút, thuận tiện làm một cái nhập hội thủ tục!" Nói xong, hắn lại cho Hạ Bình An giới thiệu một chút, "Vị này chính là Kiểm Phổ câu lạc bộ Đào quản lý Đào tỷ, sau đó nghĩ muốn tìm Giới châu, để Đào tỷ giúp ngươi lưu ý, sẽ tiết kiệm không ít chuyện."

	Nghe được Nhan Đoạt nói như vậy, cái kia Đào tỷ sâu sắc nhìn Hạ Bình An một chút, chủ động đối với Hạ Bình An đưa tay ra, " ngươi mạnh khỏe, ta tên Đào Văn, Kiểm Phổ câu lạc bộ ở tỉnh Ích Châu người phụ trách, xin hỏi xưng hô như thế nào?"

	"Ta tên Hạ Bình An, xin mời nhiều chỉ giáo!" Hạ Bình An lễ tiết tính cùng cái kia phong tình thiếu phụ nắm tay.

	"Đào tỷ, dẫn hắn đi làm nhập hội thủ tục đi, ta ở chỗ này chờ các ngươi!" Nhan Đoạt ở bên cạnh nói.

	"Được rồi, cái kia Hạ tiên sinh mời đi theo ta!" Đào Văn làm ra một cái xin mời tư thế, mang theo Hạ Bình An hướng về bên cạnh gian nhà đi tới.

	100 vạn, cái này không phải một số lượng nhỏ!

	Bất quá nghĩ đến có thể ở đây à mua được cái khác giới châu, Hạ Bình An cũng không có lại do dự, vừa vặn hắn thẻ trên còn có hơn 700 vạn, thanh toán cái này 100 vạn Kiểm Phổ câu lạc bộ hội phí, cũng có thể chịu đựng.

	Đào Văn mang theo Hạ Bình An đi tới một cái phòng bên trong, vừa vào nhà, Hạ Bình An liền nhìn thấy trong phòng kia có một khối thần đàn thủy tinh.

	"Hạ tiên sinh, xin thứ lỗi, chúng ta nhập hội chương trình đều cần kiểm nghiệm nhập hội người Triệu hoán sư thân phận, Hạ tiên sinh sẽ không để tâm chứ!"

	"Không sao, hẳn là!" Hạ Bình An nói, chính mình chuyển động trên tay nhẫn, lộ ra ngân châm, đâm thủng ngón tay của chính mình giọt hai giọt máu đến khối này thần đàn thủy tinh trên, một cái chớp mắt, cái kia thần đàn giữa thủy tinh lại như nổi lên đến như thế, xuất hiện một đoàn thiêu đốt màu đỏ thần hỏa quang ảnh.

	Không có ngưng tụ Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành, đoàn kia thần hỏa quang ảnh là sẽ không xuất hiện.

	Xác thực Hạ Bình An Triệu hoán sư thân phận, còn lại liền dễ làm, Hạ Bình An nộp 100 vạn hội phí, lưu lại hai cái vân tay phân biệt dữ liệu, Hạ Bình An chính là Kiểm Phổ câu lạc bộ thành viên.

	Liền mấy phút, làm tốt thủ tục, Đào Văn đem Hạ Bình An đưa ra đến.

	"Đào tỷ, hiện tại có thể đem trong câu lạc bộ hiện tại có tốt hàng lấy ra cho chúng ta nhìn đi!" Nhan Đoạt đứng lên.

	"Đương nhiên có thể, hai vị mời đi theo ta!" Đào Văn mang theo Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt liền hướng về đại sảnh mặt sau đi tới, xuyên qua một cánh cửa, liền tiến vào một mảnh lâm viên thức trong hoa viên, "Gần nhất mấy ngày nay không chỉ có là nước Đại Viêm, các quốc gia thế cuộc có chút sốt sắng, nguyên nhân gì các ngươi nói vậy cũng biết, Ác ma chi nhãn dằn vặt ra không ít chuyện, ta liền không lắm miệng , bởi vì thế cuộc ấm lên, Giới châu cũng biến thành quý hiếm lên, trước ở chúng ta nơi này gởi bán hơn hai mươi viên Giới châu, những ngày qua đã bị người mua đi rồi hơn mười viên, bây giờ còn ở nơi này gởi bán Giới châu, chỉ có sáu viên. . ."

	"A, bị người mua đi hơn mười viên!" Nhan Đoạt lập tức có chút sốt ruột, "Vậy ta trước vừa ý cái kia viên Mãnh Hổ triệu hoán giới châu đây. . ."

	"Xin lỗi, cái kia viên Giới châu nếu là ta thu ta có thể cho ngươi giữ lại chờ ngươi đem tiền tập hợp, nhưng này viên Giới châu là một cái khác hội viên ở đây gởi bán, hai ngày trước đã có người hoa 1800 vạn đem nó mua đi rồi. . ."

	Nghe được tin tức này, Nhan Đoạt sắc mặt hơi có chút không tốt. . .

	"Lão đệ ngươi như nghĩ muốn cái kia viên Mãnh Hổ triệu hoán giới châu, trước tiên đem tiền chuẩn bị kỹ càng, xem thế cuộc, cái này Giới châu giá thị trường có thể còn muốn hướng lên đi, lần sau cái kia viên Mãnh Hổ triệu hoán giới châu giá cả nói không chắc liền muốn 2000 vạn trở lên, ta giúp ngươi lưu ý, nếu là nơi khác câu lạc bộ có hàng, ta giúp ngươi điều đến. . ."

	Nhan Đoạt cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một hơi, "Cũng chỉ có thể trước tiên như vậy!"

	Đào Văn đem hai người mang tới một gian tinh nhã phòng xá bên trong, để cho hai người ngồi chờ, nàng đi nhượng người đem cái kia mấy viên ở đây gởi bán Giới châu mang đến.

	"Biết không tiền khổ não đi!" Đào Văn vừa rời đi, Nhan Đoạt liền hướng về phía Hạ Bình An thở dài một hơi, mở ra tay, "Chúng ta Triệu hoán sư vốn là Giới châu, nhưng nếu như không có tiền, nghĩ muốn dung hợp Giới châu phải đợi thời gian cũng quá dài ra, Trật tự ủy viên hội chỉ có thể cung cấp một ít thường quy Giới châu cùng Thần Lực giới châu, mà tỉnh bộ chỉ cung cấp Trúc Cơ giới châu, những kia chủng loại ít ỏi năng lực kỳ lạ Giới châu nghĩ muốn từ Trật tự ủy viên hội thu được, phi thường khó khăn, trừ phi ngươi lập xuống đại công hoặc là có càng cao địa vị mới có khả năng xin đến. . ."

	"Trước ngươi vay tiền, còn có lần này tiếp nhiệm vụ như vậy, chính là vì cái này?"

	"Bằng không đây!"

	"Giới châu đều như vậy quý sao?"

	"Ha ha, một hai ngàn vạn Giới châu tính là gì, mấy ức một viên Giới châu cũng không tính hiếm có, chờ ngươi sau đó cũng chậm chậm biết rồi!"

	Hai người ở đây không đợi thời gian bao lâu, Đào Văn liền đến, sau lưng theo sáu cái ăn mặc âu phục màu đen đại hán, cái kia mỗi đại hán trên tay nhấc theo một cái rương, sáu cái rương một chữ bày ra.

	"Hai vị mời xem, cái này một viên Giới châu là Ngựa triệu hoán giới châu, một khi dung hợp thành công, liền có thể triệu hoán một con ngựa. . ." Đào Văn mang màu trắng găng tay, mở ra thứ một cái rương, từ trong rương lấy ra một viên lóe lên nhạt hào quang màu xanh lam Giới châu, hướng về Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt giới thiệu, "Cái này viên Giới châu giá cả là 1500 vạn nguyên!"

	Nhan Đoạt chăm chú nhìn một chút cái kia viên Giới châu trên thần văn, "Cái này viên Giới châu dung hợp tỷ lệ thành công quá thấp, bán 1500 vạn có điểm quý giá, !"

	"Muốn chạy trốn lấy mạng chạy trốn thời điểm, ngươi sẽ không cảm thấy cái này viên Giới châu quý, 1500 vạn cũng chỉ là một thớt thuần huyết ngựa giá cả!" Đào Văn khẽ mỉm cười, " dung hợp tỷ lệ thành công tương đối cao một chút mặt khác vài loại triệu hoán ngựa Giới châu cũng không phải cái giá này a, cái giá này, chỉ là ký gửi cái này viên Giới châu hội viên mở giá, hơn nữa gần nhất còn tăng 100 vạn!"

	Hạ Bình An nhìn chằm chằm cái kia viên Giới châu, cái kia viên Giới châu trên thần văn, ở trong mắt hắn, chỉ là năm cái liền lên viết chữ tiểu triện —— thiên kim mua xương ngựa!

	Đối với Hạ Bình An tới nói, hắn chỉ là nhìn cái kia tên Giới châu, đầu hắn bên trong thậm chí liền có thể nghĩ ra dung hợp cái này Giới châu sau chuyện sẽ xảy ra.

	Nếu là chính mình có tiền. . .

	Hạ Bình An ánh mắt mạnh mẽ nhìn chăm chú cái kia viên Giới châu một chút, ngột ngạt chính mình nội tâm rung động, sau đó thu hồi ánh mắt.

	"Hiềm cái này viên triệu hoán vật cưỡi Giới châu quý, vậy không bằng nhìn cái này viên, trực tiếp triệu hoán kỵ binh!" Đào Văn cười, để bên người một cái âu phục nam đóng cái rương kia cất đi, bản thân nàng thì lại mở ra cái thứ hai cái rương, lấy ra một viên Giới châu, "Cái này viên kỵ binh triệu hoán Giới châu 1900 vạn. . ."

	"Hừm, cái này viên Kỵ Binh giới châu không sai, dung hợp tỷ lệ thành công cũng cao, chỉ là ta đã có!" Nhan Đoạt nhìn về phía Hạ Bình An, "Ngươi muốn hay không suy tính một chút, ở Trật tự ủy viên hội muốn lĩnh đến cái này viên Giới châu cần rất dài thời gian rất lâu!"

	Hạ Bình An nhìn về phía cái kia kỵ binh triệu hoán Giới châu, Giới châu trên "Thần văn" có bốn cái chữ tiểu triện —— Hồ Phục cưỡi ngựa bắn cung.

	Nếu là mình có thể mua lại, Hạ Bình An đương nhiên muốn, bất quá hắn sờ sờ túi, trong lòng thở dài, khẽ lắc đầu một cái.

	Lại nhìn tới cái này hai viên Giới châu, Hạ Bình An trong lòng đã hoàn toàn xác định, cái này Giới châu bên trong thế giới, chính là hắn quen thuộc những kia lịch sử điển cố.

	Giờ khắc này Hạ Bình An tâm là kích động, nếu là có tiền, hắn hận không thể đem trước mắt nhìn thấy những thứ này Giới châu đều mua lại. . .

	Đào Văn mở ra cái thứ ba cái rương, lại lấy ra một viên Giới châu, "Đây là một cái hội viên mới vừa thu được Thế Thân thuật Giới châu, một khi dung hợp, ở thời khắc mấu chốt liền có thể triển khai Thế Thân thuật, cái này viên Giới châu giá cả 1200 vạn. . ."

	"Ở thường quy Giới châu bên trong, Thế Thân thuật là tốt, chính là dung hợp thất bại xác suất có chút cao, hơn nữa làm không tốt liền bạo đầu cúp máy. . ." Nhìn cái kia viên Giới châu, Nhan Đoạt vẻ mặt cũng có chút sợ hãi, không khỏi lắc lắc đầu.

	Hạ Bình An nhìn về phía cái kia viên Thế Thân thuật Giới châu, chỉ thấy Giới châu trên là bốn cái chữ tiểu triện —— Triệu thị cô nhi.

	Hạ Bình An âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.

	"Cái này viên Giới châu là đồ vật triệu hoán Giới châu, dung hợp thành công sau có thể triệu hoán trường kiếm, gởi bán giá cả 900 vạn!"Đào Văn mở ra thứ tư cái rương.

	"Cái này viên trường kiếm đồ vật triệu hoán Giới châu không sai, một khi dung hợp thời khắc mấu chốt liền có thể cho gọi ra một thanh trường kiếm đến, dùng để sái soái phòng thân không thể thích hợp hơn, nó duy nhất có một cái khuyết điểm, chính là dung hợp tỷ lệ thành công thật quá thấp, quả thực thấp đến làm người giận sôi, hơn nữa thất bại tử vong tỉ lệ tiếp cận mười lăm phần trăm, vì lẽ đó nó giá cả mới tiện nghi như vậy. . ." Nhan Đoạt đối với Hạ Bình An giải thích.

	Hạ Bình An xem cái kia viên trường kiếm triệu hoán Giới châu, phía trên chỉ có bốn chữ —— mò trăng đáy nước!

	Dung hợp cái này viên Giới châu thất bại người, sẽ không là đi vớt trường kiếm bị chết đuối đi!

	Hạ Bình An sắc mặt quái lạ, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, "Hừm, nhìn lại một chút. . ."

	Đào Văn thuận lợi liền mở ra thứ năm cái rương. . .
Kết chương.