Chương 738: Tào Quốc Dược
 
 	Đương thanh niên lồng ngực miệng vết thương đắp lên Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán về sau, miệng vết thương khép lại vô cùng nhanh, tại thời gian rất ngắn bên trong, miệng vết thương lại là kết vảy, Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán không hổ là Dược quốc vô thượng kim sang dược.
 
 	Nhìn thấy nhi tử khí sắc chuyển biến tốt đẹp, Quan Trí Vương không khỏi thở dài một hơi, hắn phục bái tại đất, nói ra: "Công tử y thuật, tuyệt thế vô song, dược đạo chi tinh, đương thời chỉ sợ không ai bằng, ngự hỏa chi thuật, trên đời hiếm thấy. Công tử cứu khuyển tử một mạng, ngày khác công tử cần dùng tới tiểu vương địa phương, cứ việc phân phó."
 
 	Trong lúc nhất thời, ở giữa sân người đều không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, Quan Trí Vương lời này thực sự không phải là nịnh nọt, tất cả mọi người đều có mắt cùng nhìn, bất luận là Lý Thất Dạ vừa rồi chữa thương thủ đoạn, hay là ngự hỏa chi đạo, cái này đều đầy đủ để cho người ta chấn kinh, coi như Lô Hầu loại này xưng là dược đạo thiên tài người, trong lòng cũng không khỏi lại ghen ghét lại phát hận!
 
 	Cũng có dược sư trong lòng hâm mộ, Lý Thất Dạ cứu được Quan Trí Vương nhi tử, đây là giao kết lên Quan Trí Vương, mà Quan Trí Vương chính là Dược quốc hoàng thất coi trọng Vương Hầu, đây quả thực là leo lên núi dựa cường đại.
 
 	Đối với Quan Trí Vương cảm tạ, Lý Thất Dạ chỉ là mười phần tùy ý, thong dong nhàn định nói ra: "Vương gia muốn tạ, liền tạ Thải Hà đi." Đối với hắn mà nói, cái gì giao kết Quan Trí Vương, cái gì trèo lên Dược quốc cường đại như vậy chỗ dựa, đây đều là không quan trọng sự tình, hắn xuất thủ cứu Quan Trí Vương nhi tử, cái kia đơn giản là Viên Thải Hà một câu mà thôi.
 
 	Quan Trí Vương vội hướng Viên Thải Hà nói lời cảm tạ, Viên Thải Hà không dám thụ chi, mặc dù là như thế, Quan Trí Vương hay là bái một cái.
 
 	Mà lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt quét về phía ở đây thế hệ trẻ tuổi dược sư, cười cười, nói ra: "Chỉ có xuẩn tài mới có thể đem lang băm tôn kính làm thần minh! Cùng ta đàm y thuật, cùng ta đàm dược đạo. Một đám xuẩn tài còn chưa đủ tư cách!"
 
 	Vừa rồi đang cười nhạo Lý Thất Dạ dược sư. Lúc này là mặt mo nóng rát. Vừa rồi bọn hắn đều đang nịnh nọt Quỷ Thủ Thánh Y, đều là đập Quỷ Thủ Thánh Y mông ngựa, hết sức làm thấp đi Lý Thất Dạ, hiện tại ngược lại tốt, Quỷ Thủ Thánh Y băng lãnh thi thể nằm trên mặt đất. Hiện tại, Lý Thất Dạ cứu được Quan Trí Vương nhi tử, đây là lấy mạnh mẽ nhất hành động hung hăng đánh bọn hắn một cái cái tát!
 
 	Đối với khiêu khích mình người, Lý Thất Dạ xưa nay không nể mặt. Hiện tại nói móc một phen trước mắt dược sư, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái này đã đủ ôn hòa, nếu không phải Viên Thải Hà tương bồi, để tâm tình của hắn tốt hơn nhiều, bằng không mà nói, hắn đã sớm là một bàn tay đem những này người tát bay.
 
 	Cứu được Quan Trí Vương nhi tử về sau, Lý Thất Dạ cũng không nhiều tại Quan Trí Vương phủ dừng lại, mà Quan Trí Vương đại lực giữ lại, muốn lưu lại Lý Thất Dạ bọn hắn trong phủ làm khách. Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại cự tuyệt.
 
 	Rời đi Quan Trí phủ về sau. Lý Thất Dạ cười nói ra: "Thải Hà có thể tới Dược thành, cái này thật sự là khiến người ngoài ý."
 
 	Hầu ở Lý Thất Dạ bên người Tử Yên phu nhân trong lòng cũng không khỏi vì đó cảm khái, đối với thiếu gia mà nói, Viên Thải Hà đích thật là có không đồng dạng phân lượng, nàng rất ít nhìn thấy có chuyện gì có thể làm cho thiếu gia tâm tình chập chờn, hiện tại rất rõ ràng, Viên Thải Hà bồi tiếp thiếu gia, cái này khiến tâm tình của hắn tốt hơn nhiều.
 
 	Tử Yên phu nhân cũng là thừa nhận, như Viên Thải Hà dạng này điềm tĩnh thanh lịch nữ hài tử, đích thật là để cho người ta ưa thích. Mặc dù nói, nàng là không có Minh Dạ Tuyết dạng này khuynh quốc khuynh thành tuyệt thế vô song dung mạo, nhưng là, nàng lại cho người ta một loại dễ chịu tự nhiên cảm giác, bất luận là ai, ở cùng với nàng, đều là mười phần nhẹ nhõm tự tại.
 
 	"Quan Trí tiền bối nuôi thần dược đột nhiên sắp chết, hắn vốn là mời ta sư tôn rời núi cứu giúp, đáng tiếc sư tôn ta đóng tử quan, không cách nào bứt ra, ta không thể làm gì khác hơn là thế sư tôn tới." Viên Thải Hà điềm tĩnh nói ra: "Hiện tại cũng đến Dược thành, ta là lưu lại vì đại ca ủng hộ hoan hô, có đại ca tham gia lần này dược sư đại hội, cái này tất sẽ trở thành truyền kỳ."
 
 	"Tiện tay chơi một chút mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bất quá, đã ngươi đều nói muốn trở thành truyền kỳ, vậy nhất định sẽ trở thành truyền kỳ."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, Viên Thải Hà cũng không khỏi cười một tiếng, nàng đối Lý Thất Dạ có lòng tin.
 
 	Về tới Lý Thất Dạ ở sơn nhạc thời điểm, lúc này, viện trong đình tăng thêm không ít độc trùng hung vật, quản chi là đồng dạng xưng là tứ đại thiên tài dược sư một trong Viên Thải Hà cũng không khỏi kinh ngạc nói ra: "Không nghĩ tới đại ca lại còn tinh thông ngự trùng chưởng độc chi đạo!"
 
 	Nàng xem xét tỉ mỉ những này bị dẫn tới độc trùng hung vật, tinh thông dược đạo nàng, cũng không khỏi vì đó giật mình.
 
 	"Tiểu hứng thú mà thôi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "May mắn là, nơi này là Dược thành, mặc dù xưng là thành, tại đây mười vạn dặm sơn hà bên trong, hung địa hiểm thổ không ít, ẩn núp độc trùng hung vật cũng nhiều, đổi lại địa phương khác, muốn chiêu phong dẫn điệp cái kia đều không có chuyện dễ dàng như vậy."
 
 	"Đại ca đây là muốn đối phó như thế nào địch nhân?" Viên Thải Hà nhìn lấy trong đình viện độc vật, không khỏi kinh ngạc nói ra.
 
 	Viên Thải Hà mặc dù là thiện lương lại không cùng người tranh chấp người, nhưng là, nàng có một khỏa linh lung chi tâm, nàng xem xét liền biết Lý Thất Dạ không có nuôi dưỡng độc vật dự định, đã không nuôi dưỡng độc trùng hung vật, cái kia chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là ngự độc chưởng hung tới đối phó địch nhân cường đại.
 
 	"Tùy tiện chơi đùa mà thôi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Về phần như thế nào địch nhân, cái kia đã không trọng yếu. Giết người nha, luôn dạng này giết tới giết lui, không khỏi có chỗ chán ngấy, thay cái hoa văn, đồ cái mới mẻ."
 
 	Viên Thải Hà đành phải là lắc đầu, hiện tại nàng chỉ có thể nói, lúc này ai còn hướng trên họng súng đụng, cái kia chính là chân chính tự tìm đường chết, không biết sống chết.
 
 	Viên Thải Hà lưu lại bồi tiếp Lý Thất Dạ, mặc dù là nói Viên Thải Hà bồi Lý Thất Dạ, ngược lại, Lý Thất Dạ càng ít thời gian đi bồi Viên Thải Hà, Lý Thất Dạ ở chỗ này, không phải đóng cửa tu luyện, liền là trêu ghẹo lấy một chút Tử Yên phu nhân xem không hiểu đồ vật, chỉ có làm tứ đại thiên tài dược sư một trong Viên Thải Hà lại coi như say sưa ngon lành.
 
 	Tại đây trong vòng vài ngày, Lý Thất Dạ khi thì dẫn độc vật hung trùng, khi thì khám đại địa, dòm huyền cơ, thủ đoạn chi huyền, coi như là Tử Yên phu nhân dạng này Yêu Hoàng cũng nhìn không thấu.
 
 	Lý Thất Dạ chỗ thi thủ đoạn, không ít là liên quan đến dược đạo, làm tứ đại thiên tài dược sư một trong Viên Thải Hà, cái này cuối cùng là nhìn ra một chút đầu mối, nàng đều không khỏi giật mình nói ra: "Đại ca đây là chuẩn bị lớn hơn làm một cuộc, như thế thủ đoạn nghịch thiên, cũng chỉ có Dược quốc loại địch nhân này mới có thể thừa nhận, thế hệ trẻ tuổi, chỉ sợ là không cách nào anh đại ca sắc bén."
 
 	Đối với Viên Thải Hà nghi vấn, Lý Thất Dạ chỉ cười không nói, mà Viên Thải Hà cũng không còn theo đuổi hỏi.
 
 	Dược sư đại hội ngày gần, thiên hạ các phe thế hệ trẻ tuổi dược sư đều chạy đến Dược thành, hơn nữa, rất nhiều môn phái tuổi trẻ dược sư đều có trong tông môn thế hệ trước cường giả làm bạn. Kể từ đó Dược thành không chỉ là tụ tập thiên hạ chư phái. Cũng là tụ tập vô số cường giả!
 
 	Tại chúng mục mong mỏi cùng trông mong bên trong. Làm cho này một lần dược sư đại hội hai vị lớn nhất lôi cuốn ứng cử viên rốt cục tại thiên hô vạn hoán bên trong xuất hiện ở Dược thành.
 
 	"Tào Quốc Dược đến rồi!" Không biết là ai trước hết nhất truyền ra tin tức này, lập tức dẫn tới Dược quốc không nhỏ oanh động, không ít người đến đây quan sát tứ đại thiên tài dược sư một trong Tào Quốc Dược giá lâm.
 
 	Tào Quốc Dược tới, không ít tuổi trẻ bối phận, quản chi là thế hệ trẻ tuổi thiên tài đều nhao nhao ra khỏi thành đón lấy.
 
 	Tào Quốc Dược, thoạt nhìn là một vị hai mươi có thừa thanh niên, một trương mặt chữ quốc, mặc dù hắn tướng mạo không xuất chúng. Nhưng là, trên người hắn lại có một cỗ khí tức, tựa như là có tiên dược hiển hiện, tựa như là có Long Thảo thét dài, bên cạnh hắn có lô thần làm bạn, mặc dù lô thần không mở, lại cho người ta một loại đốt cháy thiên địa cảm giác.
 
 	Cứ như vậy, Tào Quốc Dược tựa như một tôn chấp chưởng lô chi thần linh, xuất nhập tại Cửu Giới sơn hà bên trong, nhuộm hết thiên địa linh dược tiên thảo linh khí dược tức. Để cả người hắn đều cho người ta một loại cảm giác không tầm thường.
 
 	Tào Quốc Dược độc thân mà đến, hắn không có cái gì cường giả tùy hành. Cũng không có thần xa tùy giá, nhưng là, bên cạnh hắn có bốn tôn lạnh như băng cự vật, cái này bốn tôn thoạt nhìn như hắc thiết tạo thành yêu vật hình thái cổ quái, như bọ ngựa, như Yêu Vương, bộ dáng hiếm thấy, thoạt nhìn không giống có sinh mệnh đồ vật, càng giống là bốn tôn hắc thiết pho tượng.
 
 	Liền là như thế bốn tôn đáng sợ cao lớn cự vật tùy hành, để cho người ta có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, bất luận là ai, nhìn thấy vật như vậy, trong nội tâm cũng không khỏi đánh một cái đột ngột.
 
 	Tào Quốc Dược xuất thân từ Tào quốc, Tào quốc, đây là dược đạo truyền thừa, từ một vị Dược Đế sáng tạo xây. Tào quốc ra không ít tiếng tăm lừng lẫy dược sư, Tào quốc có thể được xưng là Thạch Dược giới dược đạo truyền thừa môn phái mạnh nhất cương quốc một trong.
 
 	Mặc dù nói, Tào quốc thực sự không phải là lấy tu đạo mà tăng trưởng, nhưng là, Tào quốc làm dược đạo đại quốc, không biết có bao nhiêu truyền thừa môn phái muốn cùng Tào quốc giao kết, cho nên nói, đương Tào Quốc Dược đi vào Dược thành thời điểm, có rất nhiều thế hệ trẻ tuổi cùng rất nhiều đại giáo truyền thừa cường giả ra khỏi thành đón lấy.
 
 	Nhiều như vậy thế hệ trẻ tuổi cùng cường giả nghênh giá, cái này ngoại trừ có Tào quốc nhân tố bên ngoài, càng quan trọng hơn là, tại thạch Dược quốc không biết có bao nhiêu tu sĩ muốn nịnh bợ Tào Quốc Dược, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, càng là muốn cùng Tào Quốc Dược giữ gìn mối quan hệ.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Tào Quốc Dược luyện mệnh đan chi thuật có thể xưng đương thời nhất tuyệt! Mệnh đan là tu sĩ tốt nhất trúc đạo cơ tăng đạo hạnh đồ tốt nhất.
 
 	Trên thế gian, không biết có bao nhiêu tu sĩ, đặc biệt là thầm nghĩ đi đột nhiên tăng mạnh tu sĩ là mười phần khát vọng có thể được đến đại lượng mệnh đan cho mình phục dụng, để cho mình đạo hạnh có thể tại trong khoảng thời gian ngắn bao trùm tại người khác phía trên.
 
 	Mà Tào Quốc Dược luyện mệnh đan, có thể nói là đương thời nhất tuyệt, vạn kim khó cầu, là vô số tu sĩ trong nội tâm tốt nhất côi bảo, kể từ đó, bao nhiêu tu sĩ, bao nhiêu thế hệ trẻ tuổi, đặc biệt là có chí đoạt lấy thiên mệnh, trở thành Tiên Đế thiên tài là hết sức vui vẻ giao kết Tào Quốc Dược.
 
 	"Tào huynh, ngươi một đường phong trần mệt mỏi, chúng ta đã vì ngươi chuẩn bị tiệc rượu, vì Tào huynh ngươi bày tiệc mời khách." Tại ra khỏi thành nghênh đón Tào Quốc Dược rất nhiều tu sĩ cường giả bên trong, trong đó không thiếu đại giáo truyền nhân, cương quốc hoàng tử thậm chí là nhất quốc chi quân.
 
 	Đối với nhiều như vậy cường giả cùng thế hệ trẻ tuổi thiên tài nghênh đón, Tào Quốc Dược gật đầu nói ra: "Làm phiền chư quân."
 
 	Trong lúc nhất thời, Tào Quốc Dược tại đám người chúng tinh phủng nguyệt dưới, trùng trùng điệp điệp tiến nhập Dược thành, cái này đưa tới không ít người quan sát.
 
 	"Tứ đại thiên tài dược sư một trong rốt cuộc đã đến, lần này không phải Tào Quốc Dược đoạt giải quán quân, liền là Bạch Phát Dược Thần đoạt giải quán quân!" Nhìn thấy Tào Quốc Dược, có người không khỏi cảm khái nói ra.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.