Chương 160 : Phục sinh Địa Tàng Vương bố cục.
Tin tức lưu gọi ra. 

【 Thiên Đạo Tử（ tàn）】

【 tuổi tác: hai ngày】

【 thọ nguyên: 75 ngày】

【 thuật: Nhập Thần Thuật（ phụ thể Thiên Ma）? ? ? 】

【 Nhập Thần Thuật từ Vô Thượng Thiên Ma sáng chế, tu luyện cần đem thân thể làm vì củi lương điểm cháy hồn phách linh viêm, cũng hấp thu Thiên Ma hài cốt, bỏ qua thân luyện hồn mới có thể tu thành. 】

Nhậm Thanh nhịn không được mặt lộ vẻ phức tạp. 

Nhìn tới nào có cái gì Chiêu Hồn Thuật, liền tính có cũng không có khả năng gọi tới Dương Thần cảnh hồn phách. 

Kỳ thật Thi Cẩu các loại ba phách, đều là Cấm Tốt Đường lợi dụng Bỉ Ngạn Hoa tạo nên ngụy hồn phách. 

Trách không được lão Cấm Tốt không hẹn mà cùng chuẩn bị chống cự hồn phách công kích Pháp Khí. 

Cấm Tốt Đường thực là giỏi tính toán, dựa vào mỗ chủng thủ đoạn bảo tồn Thiên Đạo Tử tàn hồn, tiếp đó cưỡng ép chuyển sinh thành quái anh. 

Cứ như vậy, Thiên Đạo Tử liền có thân thể, có thể nuốt Bỉ Ngạn Hoa. 

Ngụy hồn phách so sánh với Thiên Đạo Tử dị hoá hồn phách, tuy nhiên như cũ rất là tà dị, nhưng không thể nghi ngờ muốn an toàn nhiều, chí ít sẽ không có Vô Thượng Thiên Ma ám thủ tồn tại. 

Cấm Tốt Đường bố cục tuyệt đối cũng không phải là một năm hai năm, chỉ sợ là mười mấy trên trăm năm không chỉ. 

Chờ một chút.........

Nhậm Thanh đột nhiên sống lưng sinh ra cổ lạnh lẽo, trong nội tâm vọt lên tới một cái nghi vấn. 

Vì cái gì Thiên Đạo Tử ngụy hồn phách có thể thay thế Địa Tàng Vương hồn phách? 

Thi Cẩu phách các loại rõ ràng đã dung nhập A Tỳ Địa Ngục, cho nên mặc kệ Cấm Tốt giết chết bao nhiêu lần, ba phách như cũ hội bình yên không việc gì phục sinh. 

Nhậm Thanh mới không tin tưởng cái gì cơ duyên trùng hợp, trên thế giới nào có như vậy nhiều ngẫu nhiên. 

Đã Thiên Đạo Tử ngụy hồn phách có thể dung nhập A Tỳ Địa Ngục, cái kia có thể nói rõ một điểm. 

Địa Tàng Vương hồn phách chỉ sợ sớm đã hóa thành Vô Thượng Thiên Ma một bộ phận! 

Mỗ chủng trên ý nghĩa tới nói, Thiên Đạo Tử cùng Địa Tàng Vương là Vô Thượng Thiên Ma hai cổ ý thức, tựa như là phân liệt ra bất đồng người cách. 

Hai người đã là nhất thể......

Nhưng nếu như Cấm Tốt Đường chỉ dựa ngụy hồn phách muốn gom góp đủ Địa Tàng Vương tam hồn thất phách, trong đó ẩn chứa phong hiểm còn là quá lớn. 

Dù sao ngọn nguồn như cũ là Vô Thượng Thiên Ma. 

Nhậm Thanh trong mắt toát ra hưng phấn. 

Địa Tàng Vương thọ nguyên còn có hơn 200 năm, Cấm Tốt Đường khẳng định cũng không phải là vội vàng xuất thủ. 

Hẳn là có biện pháp đem ngụy hồn phách tai hại trừ đi, bất quá Nhậm Thanh trước mắt tại Cấm Tốt Đường bên trong địa vị còn tiếp xúc không đến. 

Cấm Tốt Đường bố cục chỉ thể hiện ra băng sơn một góc, xa xa không thể thấy được toàn diện. 

Bất quá dù là chỉ có thể nhìn đến tương đối tầng ngoài đồ vật, hắn đều không thể không thừa nhận, xác thực rất có khả năng phục sinh Địa Tàng Vương. 

Cấm Tốt Đường nếu như có thể nhiều ra cái Dương Thần cảnh cường giả, cùng loại Đại Mộng chân nhân giống như Âm Soa cảnh viên mãn tu sĩ, đột phá cảnh giới xác suất liền sẽ thật to tăng thêm. 

Tương Hương các nơi cấm khu cũng có thể tiến đến xử lý. 

Đương nhiên Dương Thần cảnh phóng tại này phương thế giới vẫn cứ chưa đủ nhìn, Thú Lan cùng Tĩnh Châu cũng chỉ có thể đại biểu địa đồ phía trên không lớn khu vực. 

Nhậm Thanh vỗ vỗ gương mặt, cưỡng ép tỉnh táo xuống tới. 

Hắn biết rõ kỳ ngộ cùng phong hiểm cùng tồn tại, thậm chí phong hiểm muốn xa xa lớn hơn với kỳ ngộ, làm không hảo Tương Hương liền sẽ lấy hủy diệt thu tràng. 

Vô Vi đạo quan là vết xe đổ. 

Nhậm Thanh cũng không có khả năng đi tìm Lý Thiên Cương, nói chính mình có ngoại quải, cho hắn 10 năm tấn thăng Âm Soa cảnh đến lúc đó có thể tăng thêm không ít nắm chắc. 

Hắn chỉ có thể bảo toàn tự thân. 

Nhậm Thanh phục hồi tinh thần lại, nhìn hướng bị Long Xà sống lưng trói trụ Thiên Đạo Tử tàn hồn. 

Lại nói, năm đó Thiên Đạo Tử cùng Cấm Tốt Đường hợp tác thời điểm, hẳn là không có dự liệu đến bây giờ kết quả a......

Nhậm Thanh thậm chí có loại suy đoán, Cấm Tốt Đường đạt được tàn hồn thủ đoạn hẳn là không ngăn nắp. 

Vô Vi đạo quan phía sau 50 năm, Thiên Đạo Tử điên thâm nhập cốt tủy, muốn nhượng hắn phân ra hồn phách tặng cho Cấm Tốt Đường căn bản không có khả năng. 

Cho nên Cấm Tốt Đường tất nhiên nhất định là cường đoạt. 

Nhậm Thanh hiểu rõ bên trong Cấm Tốt Đường, từ trên xuống dưới đều quán xuyên tiểu tâm cẩn thận, tuyệt sẽ không chờ Thiên Đạo Tử hóa thành Vô Thượng Thiên Ma mới xuất thủ. 

Tám thành là Thiên Đạo Tử còn có lưu một chút lý trí thời điểm, Cấm Tốt Đường đâm lén. 

Nhậm Thanh đối với cái này không lời nào để nói. 

Lấy hắn tại bàng quan giả góc độ tới xem, Vô Vi đạo quan hủy diệt là chú định. 

Thiên Đạo Tử đối diện Thiên Đạo Trùng thời điểm, mặc kệ là tưởng dùng Thú Lan Pháp, còn là Cấm Tốt pháp, đều rơi nhập tầm thường. 

Mà Cấm Tốt Đường đã tại Vô Vi đạo quan lấy được hết thảy muốn đồ vật. 

Đem môn pháp sách phân thành võ công nhượng phàm nhân cường thân kiện thể, dùng Thiên Đạo Tử tàn hồn bố cục chiêu hồn, mượn luyện khí pháp đền bù thuật pháp chỗ thiếu hụt. 

Nhậm Thanh nhịn không được nở nụ cười. 

Kỳ thật Cấm Tốt không phải là tại một cụ thi thể phía trên khỏe mạnh trưởng thành giòi bọ ư? 

Nhậm Thanh bóp động trong ngực Huyết Tâm, mượn này thông tri trong thành Cấm Tốt. 

Bất quá mấy hơi liền có nhân ảnh tới gần, chính là chuyên môn phụ trách việc này Lý Thiên Cương, đối phương thấy đến Nhậm Thanh hơi hơi sững sờ. 

Lý Thiên Cương đón lấy lấy ra trương giấy, trực tiếp đem quái anh phong ấn đi vào. 

Nhậm Thanh muốn hỏi thăm, nhưng trong lúc nhất thời không biết nên thế nào mở miệng. 

Lý Thiên Cương nhàn nhạt nói ra: " Đã ngươi xác nhận nhiệm vụ, vừa vặn hỗ trợ nhìn xem điểm a, ngày gần đây đại khái hội có 30 chích quỷ anh hiện thế, giống như đều do sơn dương sản xuất. " 

" Làm sao sẽ có như thế nhiều? " 

Nhậm Thanh lông mày nhíu lại. 

Hảo gia hỏa, này là sợ Thiên Đạo Tử hồn phách sinh ra mầm tai vạ a, cho nên cưỡng ép đem tàn hồn phân thành hơn ba mươi phần. 

Lý Thiên Cương gật đầu nói ra: " Cùng Chiêu Hồn Thuật có quan hệ. " 

" Cái kia Lý Thiên Cương tiền bối, vì cái gì không đem toàn thành sơn dương đuổi tại cùng một chỗ? " 

" Quỷ anh giáng sinh điều kiện cũng không hà khắc, nhưng vô pháp tại một phiến phạm vi bên trong xuất hiện nhiều chỉ. " 

Lý Thiên Cương suy nghĩ chốc lát tiếp tục nói ra: " Quỷ anh đề cập đến một loại phi thường nguy hiểm thuật pháp, cho nên Cấm Tốt Đường mới hội phong tỏa tin tức. " 

Nhậm Thanh thăm dò tính hỏi: " Lý Thiên Cương tiền bối, nghe nói đã từng có qua chiêu hồn......" 

Lý Thiên Cương thật sâu nhìn hắn nhất nhãn, dùng mạc danh ngữ khí nói ra: " Lúc ấy điên không ít người, bây giờ còn có bộ phận bị giam tại vị trung vị bên trong, ngươi hẳn là cũng gặp qua. " 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu, Lý Thiên Cương rõ ràng trong lời nói mang theo cảnh cáo. 

Khả năng là cảm giác hắn chủ động muốn tiếp xúc cùng Thú Lan Pháp tương quan tin tức. 

Liền tại Nhậm Thanh ngây người chi gian, Lý Thiên Cương đã không thấy tung tích. 

Nhậm Thanh đem quân dự bị phóng ra ngoại giới, lập tức thi triển Song Sinh Yểm Ma nhập mộng. 

Ngôn Quân mấy người rất nhanh liền thức tỉnh qua tới, bọn hắn căn bản liền không rõ ràng phát sinh qua cái gì, thần sắc lộ ra cực kỳ hoảng hốt. 

Nhậm Thanh không có quá nhiều giải thích, chỉ là nói chịu đến quỷ dị vật ảnh hưởng. 

Đã quỷ anh hội lần lượt giáng sinh, tiếp xuống tới nhiệm vụ hẳn là sẽ giao cho chính thức Cấm Tốt xử lý, quân dự bị thân ở Vô Thượng Thiên Ma khí tức bên trong, thật sự khó mà bảo trì lý trí. 

Hắn kiểm tra chút cái kia đôi phu phụ, hai người tình huống có chỗ giảm bớt. 

Thân thể phía trên dị hoá đã bắt đầu dần dần biến mất, nhưng chủ yếu phiền toái chính là hồn phách, cũng không biết còn có thể hay không khôi phục. 

Nhậm Thanh đem phu phụ giao cho chạy tới bộ khoái, hai người bị mặc lên vải bố mang đi, thời gian ngắn chỉ sợ chỉ có thể đãi tại Tư Bổ Trai bên trong. 

Nhậm Thanh phản hồi Hỏa Công Đường. 

Hắn quyết định thừa dịp đoạn này thời gian, lại đi thăm dò xuống Vô Vi đạo quan. 

Nhậm Thanh tổng cảm giác Thiên Đạo Tử làm vì Dương Thần cảnh, hẳn là có đối kháng hồn phách dị hoá chuẩn bị, đã không tại Vô Vi Điện cùng Hỏa Luyện Cung. 

Như vậy Đâu Suất Cung nói không chừng có thể tìm được thu hoạch. 

Hơn nữa hắn đối Vô Vi đạo quan Luyện Đan Thuật cũng rất hiếu kỳ. 

Không Nhậm Thanh chuẩn bị trước luyện chế ra một ít sọ Pháp Khí lại nói, lần sau Quỷ Thị cũng hảo bán.
Kết chương.