Chương 658 : Ngũ Giai Không Trọn Vẹn Phương Pháp Phối Chế.
Sự thực chứng minh, Thương Hạ vận may kỳ thực cũng không ra sao.

	Con kia phù cá đem dùng đến trao đổi hai viên phù ấn ngũ giai linh vật phun ra sau khi, dù là Ngũ hành chi chúc bao quát phạm vi rất rộng, nhưng cũng không có bao hàm cái này một cái linh vật.

	Bất đắc dĩ, cái kia bám thân phù cá người luôn mãi yêu cầu Sở Gia bảo lưu cái này hai viên phù ấn, ước định khánh âm ngọc bích trên ám dẫn bí ký, sau đó từ biển mây ở trong trở về một chuyến lại từ đầu chạy tới.

	Cái kia bám thân phù cá người hiển nhiên cũng không đơn giản, lần này chạy tới lại liền dẫn theo một tia Nguyên cương tinh hoa.

	Đáng tiếc, Thương Hạ vận may lúc trước ở đã dùng hết, đây là một tia ngũ giai Nhâm Thủy nguyên cương tinh hoa, mà Thương Hạ trước đã chiếm được một tia đều là ngũ giai Nhâm Thủy nguyên cương tinh hoa Thiên Tâm Bạch Lộ, tuy ngũ hành cùng thuộc về nhưng chung quy là hai loại Nguyên cương tinh hoa, chỉ có thể tiếc nuối không thể giao dịch.

	Bất đắc dĩ, cái kia bám thân phù cá người chỉ lại phải lấy ra một đạo thiên địa linh sát, cuối cùng vẫn là từ Sở Gia trong tay đổi lấy nhất giai "Phong Tiễn phù" phù ấn cùng nhị giai "Kim Kiếm phù" phù ấn.

	Chờ giao dịch hoàn thành sau khi, Liễu Thanh Lam than thở: "Ta luôn cảm thấy lần này giao dịch vẫn là thiệt thòi, hai quả kia phù ấn nhưng là gần như không tồn tại đồ vật, tiểu Thương có thể nói là khai sáng một loại hoàn toàn mới chế phù phương thức, hai quả kia phù ấn ý nghĩa trọng yếu không cần nói cũng biết."

	Thương Hạ đối với chuyện này nhưng không để ở trong lòng, cười nói: "Có thể đổi lấy một đạo thiên địa linh sát dĩ nhiên là kiếm bộn rồi."

	Thấy được Liễu Thanh Lam vẫn có xoắn xuýt, Thương Hạ cười giải thích: "Hai quả kia phù ấn đột nhiên thả ra ngoài, đối với hai giới Phù sư mà nói xác thực có cực kỳ trọng yếu ý nghĩa tượng trưng, nhưng này có một cái tiền đề chính là cái này hai viên phù ấn nhất định phải là gần như không tồn tại, có thể chúng ta lại làm sao có khả năng chỉ làm làm một cú?"

	Liễu Thanh Lam chần chờ nói: "Ngươi. . . Ngươi không phải nói chế tác loại này phù ấn tảng đá đã không còn nhiều sao? Huống hồ thứ này lưu truyền đi số lượng quá nhiều, tóm lại vẫn là không được!"

	Thương Hạ cười nói: "Lão sư kỳ thực vẫn là ở lo lắng phù ấn thuật sẽ bị những người khác phá giải!"

	Liễu Thanh Lam mỉm cười nhưng không có lên tiếng, hiển nhiên Thương Hạ suy đoán là đúng.

	Thương Hạ tiếp tục nói: "Cho tới chế phù sử dụng đá vụn, dùng để chế một, hai giai phù ấn cũng là phế vật lợi dụng thôi , bởi vì đệ tử hầu như đã có thể xác thực, tam giai phù ấn như quả thật có thể chế thành, như vậy thể tích lớn lao tất nhiên là nhị giai phù ấn mấy lần, những kia khối nhỏ đá vụn mặc dù là giữ lại cũng là vô dụng, còn không bằng nhân cơ hội dùng để lớn kiếm lời một cái!"

	Liễu Thanh Lam ra hiệu Sở Gia đem giao dịch đến cái kia một đạo thiên địa linh sát giao cho Thương Hạ, không ngờ Thương Hạ lại là khước từ nói: "Thiên địa linh sát đối với ta đã vô dụng, cái này một đạo Linh sát tiên sinh vẫn là mang về học viện đi thôi."

	Liễu Thanh Lam cau mày nói: "Sao có thể như vậy? Hai quả kia phù ấn vốn là chính ngươi làm ra đồ vật, dùng để giao dịch đồ vật lại cùng học viện có quan hệ gì đâu?"

	Thương Hạ cười nói: "Lão sư đừng quên đệ tử vẫn là phù đường Đại phù sư, làm ra hai viên phù ấn cũng có thể coi là phù đường đồ vật! Tiên sinh nếu là vẫn có nghi vấn, không ngại đem cái này một đạo thiên địa linh sát chuyên môn để cho phù đường, như ngày sau phù đường có Phù sư tu vị có thành hoặc là lập xuống đại công, cái này một đạo thiên địa linh sát liền có thể trở thành khen thưởng! Dù sao từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, tu vị cao thấp mới là tất cả căn bản."

	Thương Hạ nếu như đã quyết định giao dịch, như vậy đơn giản đem trên người cuối cùng một viên nhị giai phù ấn "Kim Đăng Chướng phù" cũng giao cho Sở Gia, mà Liễu Thanh Lam nơi đó còn có một viên nhất giai "Phong Tiễn phù" phù ấn.

	Cho tới Sở Gia trên người mặt khác một viên nhất giai "Tâm Động phù" phù ấn, nàng lại là trước sau nhắc tới cũng không đề cập tới, hiển nhiên không muốn lấy ra tiến hành giao dịch.

	Ở Sở Gia cùng với những cái khác người giao dịch hai viên phù ấn thời điểm, Thương Hạ kỳ thực cũng đang thỉnh thoảng quan tâm phù cá ở trong mây hướng đi.

	Bởi vì lần này Thương Hạ chỉ là đơn thuần ở phù cá cá trong bụng nhét vào một ngàn Nguyên tinh, bởi vậy ở trong mây nước chảy bèo trôi, cũng không biết sẽ bị triệu hoán hấp dẫn đi nơi nào.

	Bất quá hoặc hay là bởi vì ba phái ở thiết lập ra dưới bực này giao dịch phương thức thời điểm, cũng đã cân nhắc đến đem Nguyên tinh làm cái này đồng giá giao dịch vật nguyên nhân, Thương Hạ bám thân cái này con phù cá trải qua không lâu lắm cũng đã bị triệu hoán hấp dẫn đến một viên khánh âm ngọc bích tạo thành lồng ánh sáng trước mặt.

	Lần này vận khí không tệ, xếp hạng Thương Hạ phía trước chỉ có hai con phù cá, cũng rất nhanh sẽ rời đi một cái.

	Song khi đến phiên Thương Hạ phù cá tiến lên va vang lên khánh âm ngọc bích, phía trên lưu lại âm hưởng lên một sát na, lại là: "Ngũ giai không trọn vẹn phương pháp phối chế, ba ngàn Nguyên tinh, chiếm được lập lời thề không được truyền ra ngoài người khác, tiến giai ngũ trọng thiên cần tỉ mỉ báo bị tiến giai quá trình!"

	Liền ở Thương Hạ ngạc nhiên thời khắc, một đạo thần ý đã hàng lâm ở ngọc bích bên trên.

	"Các hạ muốn mua ngũ giai tiến giai dược tề không trọn vẹn phương pháp phối chế?"

	Thương Hạ không nhịn được nói: "Quả thật là tiến giai Võ Cương cảnh không trọn vẹn dược tề phương pháp phối chế?"

	Ngọc bích bên trong âm thanh không vui nói: "Vị này đồng đạo, ngươi cũng nên biết được cái này bao phủ khoảng một trượng phạm vi hồng quang ý vị như thế nào, các hạ cảm thấy chúng ta sẽ nắm chính mình thánh địa tông môn danh dự mở xong sao?"

	Thương Hạ thầm nói: "Ai có thể biết nhà ngươi đến tột cùng là nhà ai thánh địa tông môn?"

	Ngọc bích âm thanh hừ lạnh nói: "Các hạ nếu là không muốn giao dịch, đều có thể rời đi luôn, cũng sẽ không cần phải lo lắng có người hại ngươi."

	Thương Hạ nghe vậy vội vã cười bồi nói: "Các hạ chớ nên hiểu lầm, bất quá là chúng ta võ tán nhân nhát gan cẩn thận quen rồi, kính xin không nên chuyện cười."

	Người kia hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không có đem Thương Hạ bám thân phù cá đuổi ra ngoài.

	Thương Hạ thấy thế liền vội vàng hỏi: "Chẳng biết có được không biết được, cái này không trọn vẹn tiến giai phương pháp phối chế đến tột cùng không trọn vẹn đến mức độ nào? Là vị thuốc chính thiếu tổn vẫn là phụ thuốc thiếu tổn? Hay hoặc là điều phối phương thức thiếu tổn, mơ hồ, lời nói không rõ?"

	Ngọc bích bên trong câu người âm thanh hơi kinh ngạc nói: "Ngươi cũng biết rất rõ ràng, bản tông Đại dược sư xác thực đối với cái này một đạo không trọn vẹn tiến giai phương pháp phối chế thiếu tổn chỗ có thôi diễn, bất quá hiện tại lại không thể nói, chỉ có chờ ngươi lấy ba ngàn Nguyên tinh mua lại cái này đạo phương pháp phối chế, cùng tồn tại xuống lời thề sau khi, mới sẽ đem bản tông Đại dược sư suy đoán tất cả báo cho ngươi."

	Thương Hạ nói: "Quý tông đây là muốn chúng ta mua lại phương pháp phối chế người tự mình mạo hiểm thí nghiệm?"

	Câu người lạnh lùng nói: "Chúng ta cũng không bắt buộc, các hạ nguyện mua liền mua, như cảm thấy nguy hiểm, tự động rời đi liền có thể."

	Thương Hạ lại hỏi: "Cái này lập lời thề không đem phương pháp phối chế truyền ra ngoài cũng là thôi, vì sao tiến giai thành công sau khi vẫn cần báo bị tiến giai quá trình? Này không phải là bắt chúng ta làm bổ sung hoàn thiện tiến giai phương pháp phối chế thí nghiệm lại là cái gì? Huống hồ nếu như quả thật tiến giai ngũ trọng thiên thành công, làm sao cần hướng về bọn ngươi báo bị?"

	Câu người đối với Thương Hạ nghi vấn hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, nghe vậy cười lạnh nói: "Ngươi sợ là không biết lập lời thề đối với ngũ trọng thiên cao thủ mà nói, ý vị như thế nào. . ."

	Câu người tuy không có tỉ mỉ nhiều lời, nhưng Thương Hạ lại có thể từ giọng nói ở trong nghe được tràn đầy tự tin cùng khinh bỉ.

	Cái này ở trong tất nhiên lại cái gì liên quan đến ngũ trọng thiên lão tổ bí ẩn, rồi lại là Thương Hạ không biết.

	Thương Hạ nguyên bản còn chờ tiếp tục hỏi lại, nhưng mà cái kia câu người tựa hồ đã nhìn ra Thương Hạ cũng chẳng có bao nhiêu mua ý nguyện, toại mặc cho hắn làm sao hỏi cũng không cần phải nhiều lời nữa lời nói, nhưng cũng vẫn chưa ra tay trục xuất hắn.

	Thương Hạ thấy thế biết đã hỏi không ra cái gì, liền nói một tiếng là "Cáo từ", phù cá liền tự mình từ khoảng một trượng trong phạm vi hồng quang trong thoát ly, tiếp tục ở trong mây bơi lội.

	Không ngờ lại từ nơi này thoát ly sau khi, Thương Hạ bám thân phù cá rất nhanh lại lần nữa chịu đến triệu hoán, rồi sau đó lại là một mảnh khoảng một trượng phạm vi hồng quang, khánh âm ngọc bích trên lưu lại âm nhưng vẫn là ở bán không trọn vẹn ngũ giai tiến giai dược tề phương pháp phối chế, cần lập xuống lời thề đại khái giống nhau, chỉ là bán ra giá cả lại đạt đến 3,500 Nguyên tinh.

	Sau đó Thương Hạ bám thân phù cá lại lần nữa chịu đến mấy lần triệu hoán, đều không ngoại lệ đều là thượng tầng thánh địa tông môn, ở lấy ba ngàn đến bốn ngàn khác nhau giá cả bán không trọn vẹn ngũ giai tiến giai dược tề phương pháp phối chế.

	Hơn nữa những thứ này người ở bán quá trình ở trong, đều là một bộ tự nguyện mua mà lại có thích mua hay không tư thế, chỉ khi nào có ý mua, lại đều muốn cầu mua người lập xuống nghiêm ngặt lời thề, không được tiết ra ngoài nửa điểm cùng phương pháp phối chế tương quan nội dung.

	Vào lúc ấy, Thương Hạ đang cùng Sở Gia mấy người thương nghị làm sao lợi dụng phù ấn đổi lấy cao giai tài nguyên chuyện, liền cũng vui vẻ nhìn thấy đến phù cá ở biển mây ở trong từ từng nhà bao phủ khoảng một trượng phạm vi hồng quang, tượng trưng thượng tầng thánh địa tông môn khánh âm ngọc bích ở trong đi tìm đi.

	Đương nhiên, cũng không phải mỗi một viên triệu hoán Thương Hạ bám thân phù cá khánh âm ngọc bích đều là ở bán ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế.

	Trong đó một số kỳ trân dị bảo cũng xác thực khiến Thương Hạ mở mang tầm mắt, tăng tăng thêm không ít kiến thức.

	Làm sao thích hợp với Thương Hạ Nguyên cương tinh hoa cùng với ngũ giai ngũ hành linh vật, nhưng lại không có đụng tới.

	Cho đến phù cá lại lần nữa bị một viên khánh âm ngọc bích triệu hoán, chờ Thương Hạ đi tới gần thời điểm, đột nhiên phát hiện một đoàn bao phủ ở khánh âm ngọc bích chu vi ánh sáng xanh lại vẻn vẹn bao phủ chu vi ba thước phạm vi.

	Trong lúc vô tình, Thương Hạ thì đã lướt qua biển mây trung tầng vị trí, đi tới hạ tầng đài câu cá thả câu biển mây ngoại vi.
Kết chương.