Chương 24:: Trong lịch sử vô tội nhất nằm không cũng trúng đạn (tu)
 
 	Gỗ vụn hỗn hợp cục đá bùm bùm rơi xuống đất, máu tươi lấy bắn tung tóe dạng phun tung toé ở hai đạo hố to phụ cận, công quán chính diện trên vách tường xuất hiện một đạo đường kính năm mét trở lên phá động.
 
 	Đầy mặt mờ mịt Sonia vừa định từ dưới đất bò dậy thân, đâm nhói cảm liền từ nàng xương quai xanh nơi truyền đến, một khối gỗ vụn đâm vào trong cơ thể nàng, mà so với Cmolo đế quốc ba tên nhân viên ngoại giao, nàng đã xem như là may mắn.
 
 	Nhóm lớn binh sĩ nhảy vào công quán bên trong, bọn họ nhìn thấy công quán bên trong thảm trạng sau, ánh mắt đều nhìn về Tô Hiểu, hiện tại Tô Hiểu là ở đây địa vị tối cao đế quốc quan chức.
 
 	"Phong tỏa quanh thân 5 km khu vực, tất cả khả nghi nhân viên, bất kể đánh đổi bắt giữ."
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay trở vào bao, cánh tay phải của hắn vẫn như cũ tê dại, hơi nước cao áp pháo uy lực hắn là lần đầu trải nghiệm đến, cư hắn biết, cung Renfe cùng Nguyệt Thần tu đạo viện bên trong, chí ít cất giấu mười mấy giá vật này.
 
 	Tô Hiểu căn bản không hi vọng những này ngụy trang thành binh sĩ Siêu phàm giả có thể tìm tới manh mối, trước mắt thế cuộc, có thể làm chuyện như vậy, chỉ có hai nhóm người, một là thứ chín bộ đội tàn đảng, hai là Cmolo đế quốc.
 
 	Cho tới Cmolo đế quốc tại sao biết đánh giết phe mình phái ra sứ giả, nguyên nhân rất đơn giản, giội nước bẩn, sứ giả · Nigal chết ở Lê Minh đế quốc thủ đô, đây chính là bùn vàng rơi vào túi quần, không phải phân cũng là phân.
 
 	Cmolo đế quốc đương nhiên không sẽ quan tâm đền tiền mức, nhưng không nên quên, đó là một có đạo đức bệnh thích sạch sẽ quốc gia, bọn họ quốc dân có thể chịu đựng cục bộ chiến trường thất lợi, nhưng không cách nào nhịn được đối ngoại đền tiền, một khi đền tiền tin tức bị chứng thực, quốc dân, thương nhân các loại đều sẽ đối vương thất bất mãn, thậm chí, một ít trung hạ tầng quan chức đều sẽ đối vương thất sinh ra khúc mắc trong lòng.
 
 	Hai nước giao chiến còn không chém sứ giả, chớ nói chi là đình chiến sau hiệp đàm, không thể nghi ngờ, Cmolo đế quốc nhất định sẽ đối với chuyện này làm mưu đồ lớn, mà là, còn không phải nhằm vào Lê Minh đế quốc làm văn.
 
 	Sẽ có tình huống dưới mắt, Lão Thánh Vương bên kia rất khả năng ở mấy ngày trước đã nghĩ đến, bởi vậy mới để Tô Hiểu làm đại biểu dự họp lần này đàm phán.
 
 	Cho tới ngăn cản lần này ám sát, Lão Thánh Vương cùng Nguyệt Thần Nữ đương nhiên có thể làm được, nhưng như vậy làm có ý nghĩa gì? Ép buộc Cmolo đế quốc đền tiền?
 
 	Cmolo đế quốc cũng không phải là chân chính về mặt ý nghĩa quốc gia thua trận, nếu như bức cuống lên, hai nước chỉ sẽ tiếp tục khai chiến, mà là Tô Hiểu cảm giác, hai nước thực sự quá hiểu ngầm, rất khả năng là ở kế hoạch cái gì.
 
 	Chân chính để Tô Hiểu nghi hoặc chính là, Nguyệt Thần Nữ vì sao phái ra Sonia? Nữ nhân này ở Nguyệt Thần Nữ bên kia đã thất thế?
 
 	Công quán ở mấy phút bên trong liền hoàn thành phong tỏa, từ Cmolo đế quốc đến 1000 tên lính bị tước vũ khí, áo giáp cùng vũ khí đều bị đoạt lại.
 
 	Một tên ngụy trang thành binh sĩ phe mình Siêu phàm giả vội vã chạy đến Tô Hiểu bên cạnh, thấp giọng nói rằng:
 
 	"Đại nhân, Cmolo binh sĩ đã toàn bộ tước vũ khí, bọn họ áo giáp đều là vàng ròng! Mạ lớp sơn màu sắt."
 
 	Nghe được này báo cáo, Tô Hiểu xác định, chuyện này, tuyệt đối là Cmolo đế quốc làm, mà là sẽ không dễ dàng kết cục.
 
 	"Đoạt lại."
 
 	"Đúng."
 
 	Tô Hiểu trong lòng thở phào nhẹ nhõm, trước hắn lo lắng chuyện này là thứ chín bộ đội tàn đảng làm, như vậy, nồi liền có thể vung ra trên người hắn.
 
 	Cmolo đế quốc, từ vừa mới bắt đầu liền không chuẩn bị ở ở bề ngoài đền tiền, cho tới đến ba người này, vật hy sinh mà thôi, bao quát kia 1000 tên lính, không ra dự liệu, bọn họ đều sẽ chết ở trên đường trở về.
 
 	Quyền lợi đấu tranh đều là tàn khốc đến cực điểm, huống chi thăng cấp đến hai quốc gia minh tranh ám đấu.
 
 	Công quán đến tiếp sau công việc rất nhanh sẽ xử lý tốt, ba tên sứ giả di hài bị đuổi về Cmolo đế quốc, người ám sát thi thể cũng tìm tới, khoảng cách công quán 3 km một toà trong lầu tháp, bộ kia hơi nước cao áp pháo đã bị hủy, 15 tên người ám sát toàn bộ tự sát.
 
 	'Thần kỳ' chính là, này 15 tên người ám sát toàn bộ đến từ Lorda đế quốc, phát hiện điểm ấy sau, Lê Minh đế quốc phát ra tin tức, phân biệt đưa tới Cmolo đế quốc cùng Lorda đế quốc.
 
 	Trưa hôm đó, Cmolo đế quốc bên kia liền nhận được tin tức, bên kia vương thất tức giận, ở tự mình phái người lấy chứng sau, đầu mâu nhắm ngay Lorda đế quốc.
 
 	Lê Minh đế quốc cũng là tương đồng thái độ, phái ra sứ giả quát mắng Lorda đế quốc.
 
 	Điều này làm cho Lorda đế quốc một mặt mộng bức, hắn nguyên bản là ăn dưa quần chúng, hai cái hàng xóm nháo mâu thuẫn hắn cao hứng còn đến không kịp, có thể trước mắt họa phong xoay một cái, hai cái mạnh mẽ hàng xóm thay đổi đầu mâu, đều lên tiếng phê phán hắn, nhìn ý kia, cũng không phải không thể nào liên hợp lại, đối với hắn khai chiến.
 
 	Tối hôm đó, Tô Hiểu liền biết được tin tức này, nếu như nói Lão Thánh Vương, Nguyệt Thần Nữ, Cmolo đế quốc vương thất gian không bí mật đã giao thiệp, hắn đều đem tiểu sĩ quan phụ tá đầu vặn xuống đến làm ghế ngồi.
 
 	Này mẹ nó hiển nhiên là sớm thông đồng tốt, cái gì chiến tranh đền tiền, kia 53. 9 tấn hoàng kim, vốn là thu mua.
 
 	Cmolo đế quốc ý tứ lại rõ ràng bất quá, hai người chúng ta quốc lực gần như, trong thời gian ngắn không gọi được cái gì, sở dĩ chúng ta liền hai cái liên hợp lại, trước tiên chơi chết cái kia nghèo, sau lại một quyết thư hùng, để tránh khỏi bị cái kia nghèo bức lượm tiện nghi, đem chiến hậu hai người chúng ta đều chỉnh đốn.
 
 	Lê Minh đế quốc trả lời rất đơn giản, tốt, đánh chết hắn.
 
 	Sứ giả · Nigal ngộ hại sau, hầu như hết thảy quốc dân đều cho rằng hai nước gian nhất định gây ra mâu thuẫn, nhưng ai có thể tưởng đến, xui xẻo nhất lại là Lorda đế quốc.
 
 	Sứ giả · Nigal di hài mới vừa bị đuổi về Cmolo đế quốc, lập tức bị sắc phong làm thế tập bá tước, thụ đế quốc cấp một huân, thụ Anh Linh huân, thụ Nguyệt Tí huân.
 
 	Lão Thánh Vương, Nguyệt Thần Nữ, Cmolo vương thất ba bên này tú đến khiến người ta hoa cả mắt thao tác, đem Lorda đế quốc tú bối rối, người ở trong nhà ngồi, nồi từ trên trời đến, mà là là đủ để chụp chết bọn họ nồi lớn.
 
 	"Hóa ra là như thế sự việc!"
 
 	Tô Hiểu nhà ở bên trong, tiểu sĩ quan phụ tá vỗ đùi, hiểu rõ đồng thời, trong lòng không khỏi hiện lên hàn ý, những người nắm quyền này nhóm thực sự thái âm, đắc tội bọn họ, đúng là chết như thế nào cũng không biết.
 
 	So với Lorda đế quốc cõng nồi, Tô Hiểu càng để ý một chuyện, chính là Cmolo đế quốc bên kia đã triệt để đạt thành hòa giải, cho tới cùng Lorda đế quốc khai chiến, trong thời gian ngắn không thể, hai đại đế quốc muốn trước tiên từ mậu dịch xuất nhập khẩu ngăn chặn Lorda đế quốc, tỷ như Lê Minh đế quốc không lại cung cấp tiên tiến máy hơi nước, Cmolo bên kia đình chỉ xuất khẩu khoáng sản chờ.
 
 	Trong thời gian ngắn, hai đại đế quốc sẽ không liên thủ tấn công Lorda đế quốc, mà là tiến vào chân chính tuần trăng mật kỳ.
 
 	Vậy thì đại biểu, Lão Thánh Vương cùng Nguyệt Thần Nữ cơ hội tới, hiện tại thời kỳ này rất thích hợp diệt trừ rơi đối thủ, cho dù Ưng Hầu bên kia đến tiếp sau công việc chỉ xử lý 80% trái phải.
 
 	Sự thực chứng minh, Tô Hiểu không đoán sai, hôm sau trời vừa sáng, Lão Thánh Vương liền triệu kiến Tô Hiểu.
 
 	Cung Renfe, nam khu nhà kiếng trồng hoa bên trong.
 
 	Lão Thánh Vương dường như đề phòng cướp vậy thỉnh thoảng nhìn Tô Hiểu một mắt, để tránh khỏi Tô Hiểu ở làm hỏng hắn âu yếm chậu hoa.
 
 	"Từ chính diện tiến công Nguyệt Thần tu đạo viện, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn."
 
 	Lão Thánh Vương mở miệng, nói ra để Tô Hiểu có chút nghi hoặc lời nói, hắn xác thực không nghĩ tới, Lão Thánh Vương lại dự định chính diện mạnh mẽ tấn công Nguyệt Thần tu đạo viện, thực sự quá nóng ruột, này không phù hợp Lão Thánh Vương kia vững vàng mà tàn nhẫn tính cách.
 
 	"Hầu như không thể. Tu đạo viện bên trong thường trú hơn 4000 tên Nguyệt sứ đồ, súng hơi nước, hơi nước cao áp pháo tổng hòa chí ít hơn trăm."
 
 	Tô Hiểu trong miệng trả lời đồng thời, trong đầu chính nhanh chóng suy tư.
 
 	"Có đúng không, nếu như ta cho ngươi 6000 tên Siêu phàm giả, cũng phong tỏa khu vực này 10 giờ trở lên đây?"
 
 	Lão Thánh Vương thả xuống trong tay ấm nước, mới vừa muốn tiếp tục nói cái gì, liền lớn tiếng ho khan lên.
Kết chương.