Chương 886: Trước ngồi sau đó cung

	Thanh niên cũng là kinh ngạc không thôi.

	Hắn mặc dù tâm chí kiên định, đao thế vô địch, nhưng trong lòng hiểu rõ, đao của mình chỉ sợ tổn thương không được cái này lão tẩu.

	Nhất định là có cao nhân âm thầm tương trợ.

	Hoàng Hà câu tẩu lúc này trên mặt nghi ngờ không thôi.

	Hắn bốn phía quan sát, thần niệm lượt quét, vậy mà đều không có phát hiện người âm thầm xuất thủ kia tung tích.

	Cái này hiển nhiên là kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Hắn nhưng là đường đường nhất phẩm chí thánh, thế gian có bao nhiêu người có thể tại hắn mí mắt nội tình hạ giấu được?

	"Không biết là cao nhân phương nào? Cớ gì trêu đùa lão phu?"

	Hoàng Hà câu tẩu liền gọi mấy lần, Giang Chu mới phát ra âm thanh nói: "Hứa ngươi trêu đùa người khác, lại không cho phép người trêu đùa ngươi?"

	Hoàng Hà câu tẩu giật mình.

	Hắn bổn còn có chút không xác định, lúc này có người đáp lại, hắn vậy mà vẫn không thể phát hiện người kia ở nơi nào, cảm thấy càng là kinh hãi.

	Trên mặt lại không chút biến sắc, thần niệm lượt quét quanh mình, một gốc cỏ, một khối đá, đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

	Ngoài miệng nói: "Lão phu có thể từng đắc tội các hạ?"

	Giang Chu cười nói: "Ngươi cứ nói đi?"

	Hoàng Hà câu tẩu trầm giọng nói: "Lão phu bất quá là một giới tán tu, trên sông thả câu một thoa ông, hướng không cùng người kết khe hở, nếu là từng vô ý đắc tội các hạ, còn mời các hạ hiện thân, lão phu cũng tốt hướng các hạ bồi tội."

	"Ha ha, ngươi liền người cũng không tìm tới, cũng dám ở chỗ này giả thần giả quỷ lừa gạt người?"

	"Các hạ thần thông như thế, xác nhận đương thời nhất lưu hạng người, làm sao làm việc như thế giấu đầu lộ đuôi?"

	Hoàng Hà câu tẩu bỗng nhiên thần sắc cứng lại, vốn đã chém làm mấy khúc dây câu không ngờ một lần nữa tụ hợp.

	Như vật sống cuốn lên, hàn quang lòe lòe lưỡi câu triều không trung một hư vô chỗ câu đi.

	"Vậy liền tha thứ lão phu đắc tội."

	Tuy là nho nhỏ một viên lưỡi câu, lại thế như vạn quân, như là một tòa núi lớn triều Giang Chu đánh tới.

	Giang Chu hiện ra thân hình, lật tay đánh ra.

	Nguyên thần hóa thân mặc dù nguyên hình vô chất, vô thanh vô tức, nhưng giấu diếm được một vị nhất phẩm chí thánh nhất thời dễ dàng, thời gian lâu dài, muốn giấu diếm được đi quá khó.

	Lấy trước mắt hắn đạo hạnh còn khả năng không lớn.

	Bất quá hắn lúc đầu cũng không có ý định một mực cất giấu.

	"Nguyên thần chi thân?"

	Hoàng Hà câu tẩu nhìn thấy bị hắn bức ra thân hình, bỗng nhiên giật mình.

	Thấy rõ này diện mạo lúc, càng là bật thốt lên kinh hô: "Là ngươi!"

	Giang Chu một chưởng đem lưỡi câu chấn động đến bay ngược mà quay về, cười không ngớt nói: "Cũng không chính là ta?"

	"Lão già, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

	". . ."

	Chẳng biết tại sao, một câu bình thường "Chào hỏi", Hoàng Hà câu tẩu nhìn thấy Giang Chu nụ cười, liền cảm giác hắn nói hẳn là "Ngươi còn chưa có chết a?" .

	Trong lòng vốn có tức giận, bất quá tại cái này một cái chớp mắt, lại chợt nhớ tới lần trước tại Hoàng Hà phía dưới, kia ngọc yêu Bùi Ngọc trong thủy phủ, bị Giang Chu một cái Ly Hợp Thần Quang đánh cho trọng thương mà trốn.

	Mặc dù hắn suy đoán kẻ này nhất định là có bí pháp gì có thể trong khoảng thời gian ngắn làm cho đạo hạnh pháp lực tăng vọt, hơn nữa còn là xuất kỳ bất ý, đánh ra cái kia đạo quỷ dị thần quang, vừa mới làm hắn có này bại một lần.

	Nhưng sự thật dù sao cũng là sự thật, mặc kệ là cái gì thủ đoạn, hắn bại dưới tay đối phương là không tranh chi thực.

	Nếu không phải hắn cầu đến một viên Phản Thần Đan, chỉ kia một cái thần quang liền có thể làm hắn nguyên thần đại thương, trăm năm khó phục.

	Bởi vậy, trong lòng đối Giang Chu đã là vô cùng kiêng kỵ.

	Huống chi, hắn nhưng mà cái gì thật không nghe thấy thế sự tiêu dao người rảnh rỗi, những ngày qua đến nay, Giang Chu đủ loại nghe đồn, đã sớm truyền vào hắn trong tai.

	Trong lòng dù có đủ loại không tin, nhưng cũng biết rõ việc này khả năng không lớn là giả.

	Dù sao vô luận là tam sơn năm tông Chưởng môn, Bảo Nguyệt hòa thượng, Minh cung Cung chủ, Bách Man Quỷ Vu, Mãn giáo tiên tri chờ một chút, đây đều là thế gian tuyệt đỉnh người, nếu không phải sự thật, chỉ sợ vẫn chưa có người nào dám tạo những người này dao.

	Huống chi những tin đồn này bên trong dường như còn liên lụy Trích Tinh Lâu chủ bực này siêu nhiên tồn tại.

	Bây giờ càng là tận mắt nhìn thấy, kẻ này đạo hạnh tu vi quả thật là phóng đại.

	Mặc dù chỉ là Nhị phẩm pháp tướng, lại cho hắn một loại uyên thâm dường như biển, khó mà suy đoán cảm giác.

	Quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

	Mới vào tam phẩm thời điểm, liền có thể trọng thương với hắn, bây giờ cũng không biết còn sẽ có thủ đoạn gì.

	Hoàng Hà câu tẩu trong lòng trong nháy mắt hiện lên đủ loại ý niệm, cho dù mới vừa rồi bị đối phương trêu đùa, lại hữu tâm báo lên lần ám tiễn tổn thương hắn cừu oán, nhưng cũng không dám khinh động.

	Trên mặt bất động thanh sắc nói: "Hóa ra là Giang hầu gia ở trước mặt, mấy tháng không thấy, hầu gia phong thái càng hơn trước kia, thực lệnh lão phu khâm ao ước không thôi."

	Giang Chu cười tủm tỉm nói: "Mấy tháng không gặp, ngươi ngược lại là da mặt dày không ít, bản hầu cũng bội phục rất a."

	Hoàng Hà câu tẩu nghe ra hắn là mỉa mai chính mình trước ngồi sau đó cung, lại cũng chỉ là cười ha ha, người không biết chuyện nhìn, lại còn coi hắn lộ gan khoác lá gan, lòng dạ rộng lớn.

	"Giang hầu? ngươi là Thiên Ba hầu Giang Chu! ?"

	Một bên thanh niên nhắc tới một tiếng, liền kịp phản ứng, cả kinh nói.

	Giang Chu ánh mắt chuyển động, nhìn về phía thanh niên: "Ngươi nhận biết bản hầu?"

	Thanh niên lạnh lùng nói: "Thiên Ba hầu cỡ nào tôn quý? Há lại nào đó chỉ là một giới võ nhân có thể thấy?"

	Giang Chu cười nói: "Nghe ngươi lời nói, dường như đối bản hầu có cái gì bất mãn? Làm sao? Bản hầu đắc tội qua ngươi?"

	"Thế thì chưa từng."

	Thanh niên lắc đầu nói: "Chỉ là nghe nói Thiên Ba hầu chuyên quyền bá đạo, đem Dương Châu chi địa coi là mình có, bài trừ đối lập."

	"Nào đó cũng muốn hỏi một câu, Thiên Ba hầu chịu bệ hạ long ân, nhược quán phong hầu, không nghĩ vì quân tận trung, tận trung vì nước, cũng muốn hiệu kia loạn thần tặc tử cư địa là vương, mưu đồ làm loạn a?"

	"Như thế lòng lang dạ thú, không biết có thể từng có không bao giờ, hổ thẹn thấy quân vương chi tâm?"

	Giang Chu bị hắn quay đầu một đống mũ phủ xuống, mặc dù có chút ngoài ý muốn, lại không hề tức giận.

	Ngược lại hiếu kỳ nói: "Ngươi là người phương nào?"

	Thanh niên ôm quyền thản nhiên nói: "Nào đó Khai Châu Lý Tố."

	Giang Chu ngoài ý muốn nói: "Ngươi chính là Lý Tố?"

	Hắn nhìn thoáng qua Hoàng Hà câu tẩu.

	Đây thật là trùng hợp.

	Cái này lão ngân tệ tận lực ở chỗ này chờ, lừa dối Lý Tố, tuyệt không phải trùng hợp.

	Hắn cùng cái này vụ án lại có liên quan gì?

	Vốn cho là bất quá là một cọc bình thường bản án, bất quá là thủ đoạn tàn khốc chút.

	Không nghĩ tới liên tiếp, liên lụy cái này đến cái khác nhân vật, một cái so một cái địa vị đại.

	Giang Chu là thật càng ngày càng hiếu kỳ.

	Vương Bình đứa con kia, chẳng lẽ thật đúng là thiên mệnh chi tử?

	Thế là hắn nhìn về phía Hoàng Hà câu tẩu, tự tiếu phi tiếu nói: "Bản hầu gần nhất ngay tại truy tra một cọc bản án, án này hung thủ thủ đoạn ác độc, phát rồ, "

	"Vị này Lý tướng quân thê tử chính là người bị hại một trong, trùng hợp như vậy, liền đụng phải ngươi ở đây giả thần giả quỷ, mục đích ở đâu? Chẳng lẽ, ngươi cùng án này có quan hệ?"

	Lý Tố giật mình, cũng không lo được đối Giang Chu thành kiến, đối Hoàng Hà câu tẩu trừng mắt tương hướng.

	Hoàng Hà câu tẩu cảm thấy hơi trầm xuống, trên mặt cười nói: "Giang hầu gia nói đùa, lão phu luôn luôn không tranh quyền thế, như thế nào lại đi mưu hại một cái thế gian phụ nữ?"

	"Ngươi không tranh quyền thế?"

	Giang Chu cười một tiếng, chợt lạnh xuống mặt nói: "Vậy ngươi ngược lại tốt tốt giải thích giải thích, ngươi tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?"

	"Như giải thích không rõ ràng, kia chỉ sợ bản hầu muốn đem ngươi 'Mời' hồi Túc Tĩnh ti, chậm rãi đề ra nghi vấn."

	Hoàng Hà câu tẩu nghe vậy cảm thấy khe khẽ thở dài, trong lòng biết hôm nay nếu không cho chút bàn giao, sợ là khó mà thiện.

	"Giang hầu gia, lão phu này đến, xác thực vô ác ý, chẳng qua là có lòng chỉ điểm vị này Lý tướng quân một phen."

	"Ồ? Vậy bản hầu cũng muốn nghe một chút, ngươi muốn chỉ điểm hắn cái gì?"
Kết chương.