Chương 173:: Sinh mệnh học phái khởi nguyên

	Thanh niên y sư đầu tiên là đi theo thương đoàn đội xe một đường trải qua sông ngầm địa khu, Anjo chi thành phụ cận thành trấn những năm này đều phát triển được không sai.

	Nơi này là Lam Ân cố hương, băng chi thần điện bởi vì đã từng là Lam Ân là chủ tế tự địa phương.

	Thụ vị này đời thứ hai chân lý hiền giả ảnh hưởng, sông ngầm địa khu thành thị bên trong khắp nơi đều là các loại đồ ăn công xưởng.

	Ở trong thành thị, thanh niên y sư nhìn thấy công xưởng kiến trúc bên trong có các loại nhân công bồn nước, tế tự cùng các công nhân thông qua các loại phương pháp cùng bí thuật để bồn nước bên trong sinh vật phù du nhanh chóng sinh sôi.

	Mỗi cái công xưởng sản xuất ăn cao đều có khác biệt, giá cả cũng khác biệt.

	Cho dù là ăn cao, cũng cùng trước kia không giống nhau.

	Có công xưởng đem ăn cao làm thành cao bánh, có làm thành cao mật, có thì làm thành hoàn tử.

	Trừ cái đó ra, còn có sản xuất đường, dầu, mặt, phấn các loại thức ăn công xưởng, mỗi cái công xưởng chế ra đồ vật đều có bản thân chỗ đặc biệt.

	Nơi đó tạo thành từng cái lấy công xưởng làm chủ thể gia tộc, những gia tộc này riêng phần mình có được bản thân sản xuất thức ăn bí thuật, đây là bọn hắn dựa vào sinh tồn căn cơ.

	Mặc dù vẫn như cũ có các loại lục đục với nhau, cùng đen Ám Quỷ vực sự tình.

	Nhưng là bởi vì thức ăn chủng loại phong phú cùng biến nhiều, sông ngầm địa khu những năm gần đây nhân khẩu tăng gấp bội, thậm chí không thua tại Thánh sơn vương đô một vùng.

	Thanh niên y sư cảm thụ được tri thức cùng lực lượng mang tới biến hóa, đối với tiến về Vu y phòng học tập y thuật ý nghĩ càng thêm nồng đậm.

	"Thần linh ban thưởng thần thuật, thật sự hoàn toàn thay đổi thế giới này a!"

	Thương đoàn dẫn đường lão nhân còn nhỏ là trải qua không có nghi thức kỳ tích lực lượng thời đại, nói lên đã từng cũng là vô cùng thổn thức.

	"Kia là!"

	"Trước kia nào có nhiều như vậy kỳ tích tạo vật, tất cả mọi người cùng trôi qua cùng dã nhân đồng dạng."

	"Chỗ nào giống bây giờ một dạng, có các loại các dạng đồ ăn ăn, còn có y phục mặc."

	"Ban đêm thời điểm toàn bộ thành thị đều là một mảnh đen, bây giờ còn có ngọn đèn điểm. . ."

	Dẫn đường lão nhân líu lo không ngừng nói đã từng, cảm giác tất cả mọi thứ ở hiện tại đều cùng giống như nằm mơ,

	Có hết thảy đều là ngày xưa không thể tưởng tượng.

	Thanh niên y sư cùng theo trò chuyện, trên mặt vậy tràn đầy tiếu dung.

	Qua Anjo thành chỗ khu vực hạch tâm, chung quanh liền bắt đầu dần dần trở nên được hoang vu.

	Đến nơi này, liền không có cái gì thương đội đi lên trước nữa.

	Hắn bắt đầu đi bộ.

	Thành lớn phồn hoa thành phố biến thành thị trấn, thị trấn biến thành thưa thớt thôn trang,

	Đến cuối cùng, liền ngay cả một bóng người cũng đều không nhìn thấy.

	Hoang vu tịch liêu đại địa bên trên, trừ cát đá cái gì đều không tồn tại, chỉ có một mình hắn hành tẩu.

	Dựa theo dẫn đường lão nhân cho hắn vẽ địa đồ, hắn càng chạy càng xa.

	Từ từ rời đi Shinsai quốc gia.

	Cuối cùng ở một cái buổi chiều, hắn thấy được bản thân ngàn dặm xa xôi tìm kiếm mục đích.

	Một đầu to lớn đứt gãy xé mở đại địa, phía dưới là nhìn không thấy đáy hắc ám.

	"Tử vong khe nứt lớn."

	Thanh niên y sư dọc theo khe nứt lớn đi rồi hồi lâu, tìm được một toà thần kỳ xương cầu,

	Xác thực cùng người kia nói một dạng, đứng ở phía trên nhường cho người hai chân như nhũn ra.

	Nhìn xuống, đầu váng mắt hoa.

	Nhưng là cũng không có hắn nói nguy hiểm như vậy.

	Cầu mặc dù theo gió lay động đến kịch liệt, nhưng là trên thực tế phi thường rắn chắc, hai bên cũng có phòng hộ không có dễ dàng như vậy rơi xuống.

	Xuyên qua xương cầu treo, hắn lại trải qua cái gọi là thiện ác mê vụ.

	Cùng người kia nói hoàn toàn không giống, hắn không thấy gì cả.

	Trong sương mù, hắn thấy được lấp kín cao hơn vụ tầng tường.

	Cùng một cái đại môn.

	Đại môn phía trên nhất có một cái cự đại quỷ dị đầu lâu, cao cao quan sát thanh niên y sư, hắn thậm chí cảm giác được cái này đầu lâu là sống lấy, bởi vì tròng mắt của nó tại ùng ục ục động.

	Trong tường vẫn như cũ sương mù nồng nặc, nhưng là hắn ngẫu nhiên có thể nghe tới một chút tiếng kêu quái dị, còn có tiếng bước chân.

	Từ đằng xa truyền đến thanh âm, hỏi thanh niên y sư.

	"Ngươi không phải đến chữa bệnh, ngươi tìm đến chúng ta làm cái gì?"

	Vu y thanh âm có chút trầm thấp, thật giống như mang theo hồi âm.

	Thanh niên y sư dừng bước lại, tại trong sương mù nhìn về phía chung quanh: "Ta là một tên y sư."

	"Ta tới đến nơi đây là muốn cùng Vu đại học y khoa người các ngài một dạng, trở thành có thể cứu chữa sở hữu tật bệnh cùng đau xót vĩ đại y sư."

	Hắn thành khẩn nói: "Vu đại học y khoa người, ngài mặc dù có được cường đại kỹ nghệ, vậy có được từ bi thiện tâm."

	"Nhưng là các ngài nhân số quá ít, mà toàn bộ Shinsai cần cứu trị người cũng quá nhiều."

	"Ngài nếu như đem loại này kỹ nghệ truyền bá ra, liền có thể làm cho cả thế giới người đều có thể có được cứu trợ."

	Mê vụ dần dần tán đi, lộ ra Vu y phòng.

	Vu y nhóm đặt song song đứng tại phòng nhỏ trước đó.

	Cùng truyền thuyết một dạng, bọn hắn mặc đặc thù áo trùm, mang theo thần bí mặt nạ.

	Sáu vị Vu y liếc nhìn nhau về sau, lắc đầu đối thanh niên y sư nói.

	"Ngươi lý giải sai rồi."

	"Chúng ta làm hết thảy cũng không phải là vì đi trị bệnh cứu người, mục đích của chúng ta là hiểu rõ sinh mệnh áo nghĩa."

	Thanh niên y sư một mặt mờ mịt, thế nhưng là Vu y nhóm tiếp xuống lại nói.

	"Bất quá, ngươi có thể đi theo chúng ta tiến hành học tập."

	"Chỉ cần ngươi nguyện ý trở thành giảng hoà thăm dò sinh mệnh áo nghĩa người."

	Thanh niên y sư quỳ xuống: "Cảm ơn ngài, từ hôm nay trở đi ta chính là các ngài học sinh."

	Sáu vị Vu y hướng phía trong phòng nhỏ đi đến, thanh niên y sư vậy đứng lên đi theo đi vào trong.

	Trong phòng.

	Thanh niên y sư đổi lại một cái sau lưng có tròn ấn ký cùng người hình lạc ấn áo trùm, chính thức trở thành Vu y phòng người.

	Ở đây, hắn lần thứ nhất biết rõ nhân thể huyền bí.

	Biết rõ Tam Diệp người ý thức tư duy là từ đại não bắt đầu kéo dài, mà đại não khác biệt bộ phận công năng còn không một dạng, Tam Diệp người trong cơ thể bất đồng khí quan có cái tác dụng gì.

	Hắn vậy chú ý tới, Vu y nhóm chữa bệnh phương thức có rất nhiều.

	Trong đó tương đối đặc thù cùng thường gặp, là bọn hắn có thể chế tạo một loại bột xương, chỉ cần ăn vào liền có thể trị liệu ốm đau.

	Thanh niên y sư hỏi Vu y nhóm: "Loại này chế tác thuốc bột lực lượng, là cái gì lực lượng?"

	Vu y nhóm nói cho hắn biết: "Đây là Cốt Ma thuật."

	"Thông qua giải bệnh lý, từ đó chế tạo ra khắc chế nguyên nhân bột xương."

	"Cần ngươi nắm giữ sinh mệnh lực lượng, Cốt Ma thuật thiên phú chi lực, cả hai hợp nhất mới có thể sử dụng."

	Thanh niên y sư kích động không thôi, muốn hỏi thăm như thế nào mới có thể nắm giữ loại lực lượng này.

	Nhưng là Vu y gọn gàng dứt khoát nói cho hắn biết: "Ngươi không có cách nào học được, thông thường tế tự cũng không có biện pháp học được."

	Chỉ có Cốt Ma thiên phú, cùng sinh mệnh đạo cụ · Thần tạo chi nhân thần kỳ lực lượng kết hợp với nhau, mới có thể sáng tạo ra loại này kỳ tích.

	Thanh niên y sư cũng không có uể oải.

	Hắn tin tưởng chỉ cần mình nghĩ biện pháp, liền nhất định có thể tìm tới một con đường khác.

	-----------

	Theo có cái thứ nhất Tam Diệp người y sư gia nhập Vu y phòng, thật giống như tại rất nhiều y sư ảm đạm con đường bên trên, đẩy ra một cái quang minh đại môn.

	Toàn bộ Shinsai bắt đầu không ngừng có y sư hướng phía Vu y phòng mà đi, trong đó có số ít người gia nhập Vu y phòng, càng nhiều bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Ở đây, bọn hắn học tập không phải thần thuật.

	Mà là hiểu rõ sinh mệnh bản chất cùng huyền bí, bởi vậy người bình thường cũng có thể gia nhập trong đó.

	Bởi vì tôn chỉ của bọn hắn cùng chủ trương, bọn hắn cũng bị Tam Diệp người xưng là sinh mệnh học phái.

	Cái này học phái nguồn gốc từ ban sơ sáu vị Vu y, tận sức tại tìm kiếm hoặc là sáng tạo một loại có thể làm cho sinh mệnh phát sinh lột xác lực lượng.

	Nhưng là truyền thuyết truyền truyền,  liền dần dần trở nên không giống nhau lắm,

	Có người nói sinh mệnh học phái theo đuổi bí mật, là vì chế tạo ra hoàn mỹ nhất sinh mệnh.

	Thậm chí có người ta nói.

	Bọn hắn làm hết thảy, cũng là vì trở thành ——.

	Thần.

	Bọn hắn ** ** cái kia thác ấn hình người, chính là chứng minh cái suy đoán này trọng yếu căn cứ.

	Dù sao tại rất nhiều người nhìn tới.

	Người hình thái, chính là thần linh bộ dáng.
Kết chương.