Chương 309: Tất cả đều là tiền của bất chính

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Năm đạo bóng người, lặng yên chạm vào phía trước gia chúc viện bên trong, cách xa hơn một chút một điểm sau tại nhìn, kia năm cái lão thâu nhi bóng người liền dần dần nhạt không ít, sau đó bỗng nhiên ở giữa liền phảng phất như một sợi khói nhẹ phiêu hốt chợt liền không thấy tung tích.

	Cái này cần xem như một loại chướng nhãn pháp, có thể làm cho người làm như không thấy!

	Dĩ vãng, ngũ quỷ Vận Tài phù chính là một loại chiêu lệch tài thủ đoạn, đánh cái so sánh chính là một cái mang Vận Tài phù người đi đánh bài, nếu như hắn khí vận mốc meo đó chính là có thể bảo chứng hắn thiếu thua hoặc là không thua, nếu như khí vận chính nồng, thì là thắng được càng nhiều càng nhanh một chút, nếu như là trúng đích bát tự có thuộc lệch tài, kia dùng tới ngũ quỷ Vận Tài phù giống như hổ thêm cánh, vơ vét của cải liền tiện tay đến bắt giữ không sai biệt lắm, chỉ là vớt dù sao cũng là lệch tài tiền của bất chính, kiêng kị còn là có không ít.

	Gia chúc viện bên trong, năm cái lão thâu nhi đi vào thời điểm còn có chút nơm nớp lo sợ, bọn hắn vừa lật qua hàng rào lúc, bắt đầu ai cũng không có chú ý trong nội viện một gốc trên cây tùng treo cái camera chính lóe tia hồng ngoại đèn, chuyển ống kính vừa vặn nhắm ngay năm người kia thân ảnh.

	Kính mắt trung niên cảm giác còn là rất bén nhạy, hắn vừa đi hai bước nói, da đầu bỗng nhiên ở giữa liền tê dại một chút, hắn "Bá" một chút nghiêng đầu sang chỗ khác, con mắt liền đối mặt cái kia camera.

	"Ừng ực" trung niên nuốt ngụm nước bọt, toàn thân trên dưới nháy mắt liền run rẩy một chút, hắn giơ ngón tay lên chỉ vào camera đập nói lắp ba nói: "Vừa tiến đến liền vang rồi?"

	Năm đạo ánh mắt nháy mắt lập tức hội tụ mà đi, có người lập tức liền muốn đánh trống lui quân quay người liền phải trở về, khô quắt tiểu lão đầu một phát bắt được hắn, nhíu mày nói: "Trước chớ lộn xộn, chờ chút tại nhìn "

	Kia camera chuyển tới thời điểm căn bản không ngừng, lại hướng phía bên cạnh chuyển quá khứ, mấy người lại nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn cũng coi là cái người trong nghề, biết loại này camera đằng sau đều là có người chuyên đang nhìn, một khi phát hiện cái gì ngoài ý muốn tình trạng, ống kính lập tức liền sẽ không tại động, trực tiếp liền đem mục tiêu cho khóa chặt lại, lúc này camera lại dời đi chỗ khác, đã nói lên phụ trách giám sát người căn bản liền không nhìn thấy, hoặc là nhìn không thấy rồi?

	Tại cái nhà này thuộc  Địa Viện, giám sát người đều phải là hai mươi bốn giờ vội vàng tinh thần, làm sao có thể xuất hiện chuồn mất không có chú ý tới tình trạng, vậy đã nói rõ là cái này năm cái lão thâu nhi đang theo dõi trong màn ảnh, là để người nhìn không thấy!

	Mấy người cũng không khỏi sờ một cái trên thân ngũ quỷ Vận Tài phù, trong lòng liền một cái ý niệm trong đầu: "Đáng tin cậy!"

	Mấy phút sau, năm cái lão trộm dần dần tới gần gia chúc viện bên trong phía bắc một tòa nhà nhỏ ba tầng, phòng ở gạch đỏ ngói xanh xem ra nhiều năm rồi, dương diện trên tường còn mang theo dây thường xuân, ba tầng cùng tầng hai đều có hai cái gian phòng đều đèn sáng, lôi kéo màn cửa, sau đó tâm nháy mắt liền kéo căng không ít, cuồng loạn đến mấy lần, đây chính là lão Cố nhà.

	"Lão mập một hồi phụ trách chuồn vào trong cạy khóa, núi cô ở bên ngoài canh chừng, tiểu quý hai người các ngươi cùng ta đi vào là được, phòng này khẳng định có tầng hầm, có vật gì đoán chừng đều sẽ đặt ở phía dưới, nhưng ở tại nơi này trong viện cũng không hề dùng tủ sắt tất yếu, cho nên chúng ta chỉ cần đi vào cao minh tay khả năng liền rất lớn. . ." Khô quắt tiểu lão đầu lấy điện thoại di động ra, mở ra camera sau đó đặt ở trước ngực, đem trước người hình tượng bắt đầu lục tiến điện thoại di động bên trong.

	"Bên trong, thỏ gia!" Mặt khác bốn cái gật đầu nói.

	Lão Cố trong thư phòng, trong cái gạt tàn thuốc vê diệt không ít tàn thuốc, đại bộ phận đều là rút một nửa liền cho bóp tắt, hắn vẫn luôn khóa chặt lông mày ngậm miệng ngơ ngác ngồi trên ghế.

	Mí mắt phải cái này mấy Thiên Nhất thẳng đều đang nhảy, về sau nhảy hắn hữu tâm tâm phiền, liền xé phiến chỉ dán tại trên mí mắt, lúc này mới tốt một chút.

	Gần nhất mấy ngày này, lão Cố thời gian qua có chút như giẫm trên băng mỏng, bởi vì cấp trên một điểm động tĩnh đều không có, mấy cái quan hệ từ đầu đến cuối đều không có lên tiếng âm thanh, tại hắn hiện tại loại này tình cảnh tới nói, không có lên tiếng kỳ thật đã rất có thể nói rõ vấn đề, cho dù là có người dạy dục hắn dừng lại, đều so với loại tình huống này thật nhiều.

	"Mưa gió sắp đến a. . ." Lão Cố ngồi yên đã hơn nửa ngày về sau, miệng bên trong mới phun ra một câu, sau đó cầm lấy giấy bút chuẩn bị viết cái đơn xin từ chức.

	Lão Cố cân nhắc hồi lâu, dự định chủ động cáo lão, hắn lúc này cũng suy nghĩ tới, đã một mực hướng lên cầu không có cái gì kết quả, chẳng bằng chủ động lui ra đến, đem vị trí của mình tặng cho người khác đi, chí ít còn có thể chiếm được cái đồng tình phân.

	Ngay tại lão Cố chuẩn bị viết lên đơn xin từ chức thời điểm, lầu một trong tầng hầm ngầm, thỏ gia ba người há hốc mồm nhìn xem trước mặt đứng thẳng ngăn tủ, trong tủ lộn xộn thả một đống đồ vật, một tôn đại khái lớn chừng bàn tay phỉ thúy Quan Âm, bên cạnh đặt vào cái lóe kim quang kim thiềm thừ, ngoại trừ còn có không ít tranh chữ cùng đồ cổ, liếc nhìn lại tròng mắt tựa hồ rượu rớt xuống một cái Tụ Bảo Bồn bên trong.

	"Thật hắn a chính là tiền của bất chính a!" Thỏ gia run rẩy bờ môi nói một câu, sau đó khoát tay chặn lại nói: "Trang, lắp đặt, có thể chứa bao nhiêu trang bao nhiêu, đều mang đi "

	Ba người cởi xuống cõng túi du lịch, đưa tay liền đem trong ngăn tủ đồ vật tất cả đều cho móc ra, sau đó hướng trong bọc đều nhét đi vào, một lát sau ba cái túi đeo lưng đều cho đổ đầy, còn thừa lại không ít đồ vật.

	"Đây đều là mồ hôi nước mắt nhân dân a, đám này cẩu vật có trời mới biết phá bao nhiêu tiền đen, nhưng mà này còn chỉ là một bộ phận, tiền mặt cũng không biết cho giấu đi nơi nào!" Thỏ gia tròng mắt màu đỏ bừng nhổ ngụm dính đàm, cắn răng mắng.

	Mười lăm phút về sau, gia chúc viện bên ngoài, đầu kia vắng vẻ lối rẽ bên trên, thỏ gia năm cái lão thâu nhi bình yên trở về.

	Vương Kinh Trập đưa tay mở ra bao, lay mấy lần đồ vật bên trong, chỉ là hơi có chút nhíu mày, sau đó mặt không biểu tình nói: "Mấy người các ngươi chọn một kiện, coi như là lần này làm việc thù lao "

	Mấy người nghe xong đầu tiên là ngẩn người, tiểu lão đầu thỏ nhi gia liền nhảy chân mắng: "Ngươi có phải hay không quá tham rồi? Chúng ta mấy cái liều chết đi vào mang ra đồ vật, kia không được là chia đồng ăn đủ a? Chính là không chia đều, cũng phải bốn sáu hoặc là ba bảy đi, ngươi đến tốt hơn bờ môi đụng một cái liền để chúng ta mang đi một kiện, ngươi cái này tâm cũng quá tham quá tối đi?"

	Vương Kinh Trập cười lạnh nói: "Những vật này ta không thể đụng vào, các ngươi còn dám đụng không thành? Cái kia bán đi khó lường chọc ra cái lỗ thủng đến a, muốn tiền hay là muốn mạng mình không cân nhắc một chút? Để các ngươi chọn một kiện, còn phải là chọn cái không đáng chú ý, quá chói mắt đồ vật ngươi bán được a? Bỏ bớt tâm đi mấy vị, ta móc trong nhà hắn đồ vật cũng không phải vì tài đến, nếu thật là muốn tiền thủ đoạn của ta nhiều đi, làm gì kéo cái này đâu?"

	Thỏ cùng lão mập bọn người cắn răng, đầu lưỡi liếm láp môi khô khốc, hô hấp dồn dập nhìn thấy Vương Kinh Trập, nửa ngày sau liền thở dài nói: "Bánh bao có thịt không tại điệp lên a, được rồi, được rồi, chúng ta cũng không kém lần này, về sau đều cũng có là cơ hội kiếm tiền!"

	"Nghĩ rõ ràng thế là được, người a, còn phải kiếm có ít tiền mới được, có tiền tài quá phỏng tay không tốt cầm. . ." Vương Kinh Trập xoay người đem trên mặt đất bao tất cả đều cho xách lên, sau đó đưa tay tiếp nhận thỏ gia đưa tới điện thoại lật xem mấy lần, gật đầu nói: "Xin từ biệt đi mấy vị, núi cao nước ở xa tới ngày còn dài gặp lại!"

	Vương Kinh Trập nói xong mang theo bao xoay người rời đi, thỏ nhi gia mấy người nhìn xem bóng lưng của hắn dần dần biến mất tại chỗ ngoặt, đều kìm lòng không được lắc đầu, mấy ngày sau ngẫu nhiên ở giữa mấy người bọn hắn mới từ tin tức bên trên thấy rõ Vương Kinh Trập đùa nghịch là con đường gì.
Kết chương.