Chương 1689 : Nghiệt Hải.
Lại nói Khương Vọng nâng kiếm thẳng hướng bọn này Ác Quan, đang muốn nhất giương phong mang.

	Đột nhiên đang lúc thiên địa biến dời, nhân thế sửa đổi.

	Nhất cái cao quan bác mang, như núi sừng sững thân ảnh, trống rỗng xuất hiện tại phía trước. Hắn xuất hiện được đột ngột, nhưng là xuất hiện sau đó, loại này đột ngột cảm cũng đã bị lau đi, sự hiện hữu của hắn, dường như trở thành này phương thế giới chấp nhận quy tắc.

	Tiện tay phía sau cản lại: "Người trẻ tuổi, đây không phải là ngươi chiến trường, lui về phía sau!"

	Khương Vọng căn bản không có cảm nhận được bất kỳ lực lượng, nhưng đã thân bất do kỷ lui về phía sau ba trăm trượng.

	Người này nếu là muốn giết hắn, hắn chỉ sợ cũng đồng dạng vô tri vô giác!

	Này là bực nào vĩ lực?

	Khương Vọng còn chưa phục hồi tinh thần lại.

	Chợt xuất hiện người này, lại là gộp ngón tay lại đi phía trước một chút, lệnh viết: "Tử tội!"

	Vẫn là không có bất kỳ lực lượng dao động vì Khương Vọng chỗ phát hiện.

	Nhưng là trong tầm mắt mảng lớn mảng lớn kinh khủng Ác Quan, trực tiếp tiêu tan, hóa thành khói nhẹ!

	Trong đó không thiếu Thần Lâm, cũng không thiếu Động Chân.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thủy vực khói nhẹ lượn lờ, như đốt đàn hương, lượn lờ cao thiên!

	Hôm nay này Họa Thủy, thật là cao nhân tụ tập.

	Trước kia đạp biến vạn dặm cũng hiếm thấy đỉnh cấp đại nhân vật, hẳn là nhất cái tiếp nhất cái vào sân.

	Mới tới vị này lại là người phương nào?

	Nhìn này uy thế, không hề so với Trần Phác, Tư Ngọc An chỗ thua kém.

	Khương Vọng chính động dung tại Diễn Đạo cường giả kinh khủng lực lượng, phỏng đoán người tới thân phận, bỗng nhiên tâm có điều cảm, xoay người sang chỗ khác nhất nhất liền thấy nhất cái mặt mày không được tốt thanh niên nam tử, đang tò mò đánh giá hắn.

	Người này mắt khoảng thời gian cực ngắn, mà cánh mũi quá mức chiều rộng, ngũ quan thực tại lớn lên qua loa chút ít.

	Hơn nữa mặc thước bạch sắc thân đối trường sam, sau lưng nghiêng phụ một thanh sáu thước trường kiếm, vỏ kiếm hầu như kéo trên mặt đất. Càng thêm lộ ra vẻ thân hình ngắn nhỏ, làn da đen thui.

	Nhưng là rất có lễ phép bộ dạng, trước cùng Khương Vọng đánh cái bắt chuyện: "Kẻ hèn Hứa Hi Danh, là Củ Địa Cung môn nhân, theo gia sư đến đây giúp đỡ Họa Thủy. Các hạ là?"

	Cái này Hứa Hi Danh nếu là Củ Địa Cung môn nhân, như vậy vị kia cao quan bác mang cường giả thân phận cũng là miêu tả sinh động nhất nhất pháp gia đại tông sư, đương thời chân quân, Củ Địa Cung chấp chưởng người Ngô Bệnh Dĩ!

	Đây cũng là khó lường đại nhân vật.

	Như thần lực lượng không thể khinh thường, bá quốc huân hầu quý không thể nói, nhưng là cùng những thứ này đứng ở siêu phàm tuyệt đỉnh đại nhân vật thả ở chung một chỗ, đúng như sơn gian dòng suối nhỏ thấy thương hải.

	Khương Vọng đáp lễ nói: "Tại hạ Tề quốc Khương Vọng, hôm nay may mắn thấy Hứa huynh!"

	Hứa Hi Danh lớn lên tuy là không lắm lạc quan, nhưng hơi thở uyên thâm, thần quang ngưng luyện. Chỉ nhìn hắn dưới chân không ngừng bị làm sạch Họa Thủy gợn sóng, liền có thể nhìn thấy lực lượng của hắn tầng thứ, tại Thần Lâm bên trong, cũng là tuyệt đối cường giả, chỉ sợ đã tiến tới gần Động Chân.

	"Ngươi chính là Khương Vọng!" Hứa Hi Danh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, cười nói: "Quả nhiên tuổi trẻ! Thật tuyệt thế thiên kiêu vậy!"

	Khương Vọng vội vàng khiêm tốn nói: "Không dám nhận, không dám nhận. Tam Hình Cung là pháp gia thánh địa, Hứa huynh thân ra nhà cao cửa rộng, vậy... . Rất có khí chất!" "

	"Bây giờ không phải là tán gẫu thời điểm." Hứa Hi Danh nhất mặt nghiêm túc nhìn về phía nơi xa thủy vực.

	Lúc này Huyết Hà tông tông chủ Hoắc Sĩ Cập, Kiếm Các các chủ Tư Ngọc An, Mộ Cổ thư viện viện trưởng Trần Phác, Củ Địa Cung cung chủ Ngô Bệnh Dĩ, bốn vị Diễn Đạo chân quân, cùng Ác Quan chém giết say sưa.

	Tư Ngọc An kiếm khai thiên địa, Ngô Bệnh Dĩ nói sao làm vậy, hai người một trái một phải, thong dong bước chậm, mảng lớn mảng lớn Ác Quan ngược lại diệt như cát. Kia ùn ùn kéo đến Ác Quan triều, lấy mắt thường đủ thấy tốc độ tại giảm bớt.

	Huyết Hà chân quân Hoắc Sĩ Cập tại Họa Thủy đã đại chiến ba ngày ba đêm, vẫn không thấy sụt, đè ép kia chừng cao ngàn trượng sáu tay nhân xà đánh. Lúc này ba vị chân quân liên tiếp chạy tới, chia sẻ Họa Thủy thế giới rất to lớn áp lực, hắn lại càng liên tiếp đánh bạo này Diễn Đạo cấp Ác Quan ba đường cánh tay!

	《 Bồ Đề Tọa Đạo Kinh 》 chỗ thuật "Không có rễ thế giới "", chính là này Họa Thủy thế giới.

	Bảo "Ác niệm bộc phát, không đáy ngục" .

	Cùng thứ nhất là động thủ Ngô Bệnh Dĩ bất đồng, Trần Phác là lẳng lặng nhìn ra ngoài một hồi Thiên Khung sau, mới dời chuyển tầm mắt, nhìn về phía sáu tay nhân xà.

	Cái kia ôn soạt ánh mắt vừa mới hạ xuống, này kinh khủng Ác Quan hai cái đen sâu kín như núi động trong hốc mắt, liền dấy lên sáng rực hỏa!

	Này hỏa diễm thở mạnh rộng lớn, uy nghiêm vô biên.

	Ánh lửa chiếu sáng sáu tay nhân xà tựa như vực sâu hốc mắt.

	Đống kia điệt như núi ác thư không ngừng giãy dụa, mập bạch bề ngoài chui ra xám văn, bốc hơi ra làm người ta nhìn ý loạn yên khí, đó là tên là "Xúi quẩy" đáng sợ tồn tại.

	Có lẫn nhau nuốt chửng, nhanh chóng bành trướng vì rất to lớn cự vật, thậm chí đi nuốt chửng kia hỏa.

	Nhưng bọn chúng vùng vẫy, lực lượng của bọn nó, lại ngược lại nâng lên sáng rực hỏa diễm thiêu đốt, khiến cho nó càng thêm nhiệt liệt, càng thêm mạnh mẽ rực rỡ, hỏa diễm trong nháy mắt thiêu lần này đen ngòm hốc mắt, thậm chí tự hốc mắt bắt đầu hướng toàn bộ đầu khô lâu cốt không có gì kéo dài.

	Sáu tay nhân xà quanh thân không gian, cũng tùy theo bóp méo, lộ ra vẻ quang ảnh tạp sai. Đây là Nho môn chân hỏa nhất nhất đại lễ tế!

	"Chúng ta không thể lại như vậy xem tiếp đi rồi!" Hứa Hi Danh lớn tiếng nói: "Kẻ hèn này tới Họa Thủy, không phải là vì làm trên vách xem, thưởng thức tông sư tài nghệ, mà là muốn là nhân tộc cống hiến lực lượng của mình! Có thể vì nhất tấc, liền làm một tấc công, có thể tranh một thước, là được một thước dũng! Đại nghĩa trước mặt, đại trượng phu há đáng tiếc thân? Ta muốn rút kiếm giết Ác Quan, Khương huynh đồng hành hay không? !"

	"Nói thật hay! Khương mỗ sao có thể rơi ở phía sau?" Khương Vọng nghe được nhiệt huyết sôi trào, không nhịn được nói: "Hứa huynh chuẩn bị giết mấy cái?"

	Hắn nhất thời hào khí cấp trên, có lòng cùng Hứa Hi Danh tỷ thí một hai, xem một chút ai dưới kiếm chỗ chém Ác Quan càng nhiều.

	" nhất cái!" Hứa Hi Danh tàn bạo nói.

	Dứt lời liền rút ra hắn mang chuôi này sáu thước trường kiếm, một bước nhảy ra, đương trường nhốt lại một tên Thần Lâm tầng thứ Ác Quan, hung ác đại chiến!

	Khương Vọng:...

	Trong lòng tuy là không nói gì, nhưng trên tay kiếm quang nhất chuyển, hay là nhốt lại một con Ác Quan. Lấy thực lực của hắn, bình thường Thần Lâm tầng thứ Ác Quan, hắn khiêu chiến cái dăm ba đầu cũng không là vấn đề. Nhưng Họa Thủy không phải thể hiện địa phương. Xuất thân Tam Hình Cung, đối Họa Thủy có tương đối nhận biết Hứa Hi Danh đều cẩn thận như vậy, hắn cũng có thể có lưu dư dật, lấy ứng đối không hiểu biến hóa mới là.

	Trước mắt này đầu bị kiếm quang nhốt lại Ác Quan, mặt xanh nanh vàng, toàn thân lông dài, là viên hầu thân, có chim ưng chi nhãn. Tốc độ nhanh vô cùng, cầm trong tay song đao, khiến cho giội gió cũng tựa như.

	Ác Quan không biết không nghĩ, đao thuật lại gần như thần minh!

	Điều này làm cho người khó có thể lý giải hiện tượng, lại là Họa Thủy hiện thực.

	Sở địa lưu truyền 《 Sơn Hải Dị Thú Chí 》, trong đó "Dị Thú Kinh" bộ phận, miêu tả nhiều hoặc thật hoặc giả dị thú.

	Tề địa cũng có 《 Dị Thú Chí 》, chính là Tắc Hạ học cung lẽ thường sách báo một trong, về nhiều loại dị thú, cũng có nhiều ghi lại.

	Ngoài ra Tu La, ác quỷ, đều có bộ sách ghi lại. Nhân loại am hiểu ghi chép lịch sử, tổng kết qua lại.

	Duy chỉ có Họa Thủy Ác Quan hình tượng, chưa từng chuyên môn thành thư. Bởi vì bọn chúng cũng vô định hình, chính là ác cụ bộ dạng, biến hóa hàng tỉ. Kia quái lạ Âm Ma, đều thường có đồng loại. Duy chỉ có Ác Quan, thế gian chẳng bao giờ có hai đầu hoàn toàn giống nhau.

	Đương nhiên, tại đây họa trong thế giới nước, trừ "Cực ác cụ lộ vẻ" Ác Quan bên ngoài, cũng có một chút độc hữu đó là dị thú tồn tại.

	Ví dụ như tai họa ách thú, thấy thì thiên hạ đại dịch " Phỉ" .

	Chân chính Phỉ thú, nhưng là muốn so với Sơn Hải Cảnh trung xuất hiện Phỉ thú muốn cường đại quá nhiều.

	Năm xưa Cách thị gia chủ thân vào "Họa Thủy", lấy truy cầu ấu Phỉ, kết quả nhất thay chân nhân, từ đó không tiếp tục tin tức. Cho nên mới có lúc sau Cách Phỉ vào Sơn Hải Cảnh, liều lĩnh, cùng trục Phỉ thú.

	Cũng bởi vì là như thế, đối với Họa Thủy nguy hiểm, Khương Vọng là đã sớm biết được một hai.

	Chẳng qua là nghe nói nhiều hơn nữa, cuối cùng không bằng mắt thấy rõ ràng.

	Đương mịt mờ như hải Ác Quan trải rộng ra tại trước mắt, đương không cách nào đếm hết Thần Lâm tầng thứ cho tới Động Chân tầng thứ Ác Quan kêu thảm tru lên, đương Diễn Đạo tầng thứ Ác Quan rung chuyển thiên địa! Thấy người phương có thể biết được, thế gian hiểm địa khó kế, vì sao duy nhất cái này gọi danh "Cực ác", phật viết "Không có rễ", đạo viết "Nghiệt Hải" ! (Nghiệt Hải nói đến, thấy ở 《 Tịnh Hư Tưởng Nhĩ Tập 》)

	Nhân đạo nhiều loại kiếm thức, Khương Vọng tiện tay rơi, ung dung áp chế trước mặt này đầu Ác Quan, ba hợp sau đó, một kiếm bôi cái cổ. Vừa mới còn uy thế kinh người thanh diện Ác Quan, tại đầu ly thể sau đó, lập tức nổ tung, hóa thành nước chảy nghiêng rơi. Chẳng qua là này một đoàn thủy, cũng hết sức trong suốt, nếu không thấy Họa Thủy phức tạp.

	Bởi vậy ước chừng có thể nhìn thấy Ác Quan hình thành một loại con đường nhất nhất thế gian mặt trái ỉu xìu tụ, đều hạ xuống này không có rễ thế giới, cuối cùng ngưng tụ thành Họa Thủy. Đương Họa Thủy trong đó mặt trái ỉu xìu tụ tới trình độ nhất định, liền ra đời Ác Quan.

	Khương Vọng lúc này mới hiểu, 《 Tịnh Hư Tưởng Nhĩ Tập 》 trung, "Khổ vui mừng thế nhân, tất cả vì nghiệt. Ác cực không hướng tới, thần quỷ đều kị." Này một câu chân nghĩa.

	Tại Tắc Hạ học cung cùng Tần súc miệng học đạo trải qua, Tần kích nói được quả thật vô cùng tốt. Phần ngoại lệ đọc trăm lần, thật không bằng vừa thấy.

	Khương Vọng nhất bên vòng giết tiếp theo đầu Ác Quan, một bên nhìn về phía Hứa Hi Danh phương hướng nhất nhất

	Vị này vóc người không cao Tam Hình Cung chân truyền, hai tay cầm cầm sáu thước trường kiếm, vừa vặn đem trước người Ác Quan chém ngang lưng. Sau đó cước bộ nhất nâng, lại ngăn cản một đầu khác Ác Quan.

	Vẫn là giam cầm, lựa kiếm, hóa giải.

	Động tác của hắn chỉnh tề, mỗi một bước, mỗi nhất kiếm, thật giống như đều có nghiêm khắc quy điều. Mặc dù hắn lớn lên như thế khó coi, hắn vàng nhạt trường sam cùng đen thui màu da, ngắn nhỏ thân hình cùng sáu thước trường kiếm, đều là như thế không phối hợp. Nhưng động tác của hắn trong lúc đó, tràn ngập trật tự mỹ cảm.

	Nhìn hắn giết Ác Quan, như xem thư gia viết, hoạ sĩ vẽ tranh, mỗi một bước đều rất có kết cấu.

	"Lão gia thế nào tới rồi nơi đây? Oa, những thứ này tốt xấu!

	" Tiên cung phế tích bên trong, Bạch Vân đồng tử không biết khi nào tỉnh ngủ rồi, nằm bò tại Vân Tiêu các nóc nhà quan sát thế giới bên ngoài, này vừa nhìn phía dưới, mập mạp tay nhỏ bé nhất thời bưng kín mắt.

	Nơi đây hoặc có lẽ bây giờ không thể xưng là Tiên cung phế tích rồi, trải qua Tiên cung lực sĩ mỗi đêm ngày lao động, dừng lại tại Khương Vọng Ngũ Phủ Hải này mảnh Tiên cung quần lạc, đã ở vào miễn cưỡng có thể xem tình hình. Đương nhiên nó những công năng kia tính kiến trúc, vẫn là không có thực chất tiến triển.

	"Trí nhớ của ngươi, bên trong có Họa Thủy thế giới sao?" Khương Vọng hỏi.

	Bạch Vân đồng tử biểu cảm mê mang: "Ta thật giống như nhớ được... . Lại thật giống như không nhớ rõ."

	Đã từng Vân Đỉnh Tiên cung đón khách đồng tử, hệ Tiên cung nhân quả, mấy đời nối tiếp nhau Luân Hồi, ký ức hoàn toàn biến mất, chỉ có một phục hưng Tiên cung chấp niệm. Cuối cùng tại Trì Vân Sơn trên, tiền thân tan thành mây khói, chỉ muốn nhân duyên nhất sợi, gửi tại Tiên cung, tạo ra tiên linh.

	Hiện tại Bạch Vân đồng tử, cùng trước kia đón khách đồng tử đã hoàn toàn không thuộc về cùng nhất người, thậm chí hắn không hề có thể coi như là "Người", nhưng vẫn là có một chút đón khách đồng tử mấy đời nối tiếp nhau ký ức cùng Tiên cung bản thân ký ức lưu lại tồn tại, có thể tại va chạm vào tương quan đầu mối thời điểm, tình cờ thức tỉnh.

	Ví dụ như Vân Đỉnh Tiên cung tương quan kiến trúc đầu mối, ví dụ như 《 Tiên Phương Kinh 》, ví dụ như Tiên cung lực sĩ chế tạo phương pháp, đều là hắn thức tỉnh ký ức mảnh nhỏ. Bây giờ tại họa trong nước, có được một ít ký ức, quả thật vô cùng có khả năng.

	Khương Vọng suy nghĩ một chút, thử dò xét tính nói: "Bồ Đề Ác Tổ?"

	Nghe được bốn chữ này, Bạch Vân đồng tử rõ ràng ngơ ngác một chút, sau đó có một ít hoang mang rù rì: "Hỗn Nguyên... Tà tiên."

	"Hỗn Nguyên tà tiên?" Khương Vọng không nghĩ tới lại nghe được một cái danh từ mới: "Đây cũng là vị nào?"

	Bạch Vân đồng tử ôm đầu: "Ta nghĩ không ra."

	"Hỗn Nguyên tà tiên" cái tên này, khiến hắn theo bản năng liên tưởng đến từng tại Ký Thần Bi trên nhìn qua "Đạo tặc" hai chữ. Tại Mẫn Hợp Miếu cùng Đồ Hỗ giao lưu sau khi, hắn vẫn cho là "Đạo tặc" là Vân Đỉnh Tiên cung đối đạo môn miệt gọi, bởi vì Đồ Hỗ đã nói, Vân Đỉnh Tiên cung huỷ diệt cùng đạo môn có liên quan. Lời này là rất có mấy phần có thể tin.

	Nhưng hiện tại vừa tựa hồ có mặt khác khả năng. Dù sao lấy "Tiên" vì danh người, cũng ít khi thấy. Kia vẫn là Tiên cung thời đại một cái tươi sáng ấn ký.

	" cùng ′ đạo tặc' có quan hệ sao?" Khương Vọng lại hỏi.

	" Bạch Vân đồng tử mặt mày ủ ê: "Tiên chủ lão gia, ta không biết. Ta chỉ biết là, ta chưa từng thấy qua 'Đạo tặc ′. Nếu như gặp qua, ta sẽ nhận ra tới."

	"Ngươi cái gì đều không nhớ rõ, ngươi như thế nào nhận ra được?"

	"Ta có thể sợ a." Bạch Vân đồng tử đáng thương nói: "Ngài hiện tại nói hai chữ này ta đều sợ hãi. Nếu thật là gặp phải, ta khẳng định hù chết."

	" ..." Lời này quả thật có vài phần đạo lý, Khương Vọng suy nghĩ một chút: "Triệu Huyền Dương cũng không phải là?"

	" hắn khẳng định không phải." Tiểu đồng tử lời thề son sắt.

	Khương Vọng trong lòng càng thêm mê hoặc.

	Triệu Huyền Dương là lại chính tông bất quá đạo môn đệ tử, nếu như nói Tiên cung nhìn đạo môn vì tặc, kia Triệu Huyền Dương cũng hẳn là đạo tặc mới là. Hiện tại Bạch Vân đồng tử nói Triệu Huyền Dương cũng không phải là đạo tặc, kia chẳng lẽ Đồ Hỗ là nói nói dối? Nhưng là hắn có cần gì phải vung cái này nói dối?

	Hơn nữa Tiên cung thời đại huỷ diệt, đạo môn là nhất định gây ảnh hưởng, Sương Tiên Quân Hứa Thu Từ từng trải làm được bằng chứng.

	Này trong đến cùng có cái gì không muốn người biết vấn đề?

	Lịch sử rốt cuộc là ở đâu nhất bộ phận chìm vào trong sương mù?

	"Đối với cái này Họa Thủy thế giới, ngươi còn nhớ tới cái gì hữu dụng tin tức sao?"

	"Tiên chủ lão gia, ta muốn ngủ."

	"... Ngủ ngươi vậy."

	Khương Vọng hết sức tâm ỉu xìu chấm dứt Ngũ Phủ Hải trong đó đối thoại.

	Khâu lịch sử, tìm kiếm chân tướng, những thứ này tuyệt đối là có thể làm cho nhân tâm hết sức tận sự tình. Hơn nữa này mây trắng nhỏ tiên đồng cảo ngu xuẩn cảo ngu xuẩn, cái gì đều chỉ nhớ rõ đoạn ngắn.

	Bởi vậy cũng có thể thấy được, 《 Sử Đao Tạc Hải 》 là cỡ nào vĩ đại tác phẩm. Có thể tại thời gian trường hà trung vớt linh tinh mảnh nhỏ, phục hồi như cũ lịch sử trường quyền, Tư Mã Hành là cỡ nào lợi hại nhân vật!

	Khương Vọng không hề tự nhận có phục hồi như cũ lịch sử tài năng, nhưng hết lần này tới lần khác đối Tiên cung thời đại đầu mối không thể bỏ mặc, dù sao Vân Đỉnh Tiên cung bây giờ đang ở hắn Ngũ Phủ Hải trung, hắn cầm Tiên cung chỗ tốt, rất khó hoàn toàn vô tội nhân quả.

	Ngày xưa xem tiên quân, nay ở đâu?

	Chỉ sợ nói Tạ Ai thật là chuyển thế thành tựu, từ Hứa Thu Từ đến Tạ Ai, trong lúc này đã rất nhiều năm năm tháng đã sống uổng?

	Không nói chuyên môn đi truy tìm, ngoài ý muốn gặp được tương quan đầu mối, tất nhiên không nên bỏ qua, cái gọi là không nghĩ xa không đủ để đi xa lộ. Khương Vọng cho tới bây giờ đều là một rất có cảm giác nguy cơ người.

	"Khương huynh, Khương huynh!"

	Trong tai nghe được Hứa Hi Danh âm thanh, lại là từ phía dưới truyền đến. Dưới nước?

	Khương Vọng đè xuống đối Tiên cung suy tư, một bên huy kiếm chém diệt trước mặt Ác Quan, một bên thấp mâu nhìn lại một nhất

	Ở đây sắc thái phức tạp họa trong nước, có một cái một cách vô ích mập mạp bé trai, lớn lên cùng Bạch Vân đồng tử không khác chút nào, chính nằm ngửa nằm ở trong nước, dùng đen lúng liếng mắt nhỏ, không tình cảm chút nào nhìn hắn!

	Thấy hắn nhìn sang, bỗng nhiên nhếch mép, cười đến lộ ra rực rỡ bạch nha!
Kết chương.