Chương 148 : Lạnh Lẽo (2).
"Đại nhân!" Thanh Tố còn muốn nói chuyện, nhưng bị một bên Vi Lý kéo, "Yên tâm đi, có ta bồi tại bên người đại nhân, coi như chết, cũng là ta chết trước."

	Vi Lý ý cười doanh nhiên nói, phảng phất nói không phải chịu chết, mà là giao du.

	"Ngươi nhanh đột phá ngũ phẩm chứ?" Trương Vinh Phương cười nói. Hắn nhìn ra rồi Thanh Tố tiến độ.

	"Đúng" Thanh Tố sững sờ, lập tức cúi đầu khẳng định trả lời.

	"Đi thôi. Ngươi đã chứng minh chính mình. Đầy đủ. Nhưng Vi Lý còn chưa đủ." Trương Vinh Phương nói rõ nói.

	Thanh Tố nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút Vi Lý, không nói lời gì nữa.

	"Thói đời a." Trương Vinh Phương kỳ thực không nghĩ cả ngày tính toán những thứ này, tính toán những kia.

	Nếu là có đầy đủ thực lực, một mình hắn tới cửa giết sạch tất cả đối địch người, há không sung sướng.

	Đáng tiếc

	Hắn còn không thực lực này.

	Vì lẽ đó hắn đang chờ đợi.

	Chờ đợi thuộc tính lan mang cho hắn hy vọng mới.

	"Lần này sự tình chấm dứt, không sai biệt lắm toàn bộ phủ Vu Sơn liền có thể yên ổn chút." Hắn cười nói.

	"Sau đó mọi người liền có thể thanh thản ổn định luyện công, hưởng thụ sinh hoạt. Đúng rồi, phủ Vu Sơn thịt tươi bánh trôi ăn ngon lắm, các ngươi còn chưa từng ăn đi, chờ sau khi ta mang bọn ngươi đi nếm thử."

	"Cái kia liền hẹn cẩn thận?" Vi Lý cười nói.

	"Đại nhân nói đem tính?" Thanh Tố đưa tay ra.

	"Đương nhiên đem tính." Trương Vinh Phương đưa tay ra, cùng nàng nhẹ vỗ nhẹ lên.

	Lúc này một tên mặt nạ đen Kim Sí lâu thành viên bước nhanh tiến vào hoa viên, quỳ một chân trên đất.

	"Đại nhân, Mộng Chu hội giam giữ nam nữ, cộng 367 người, đã toàn bộ giải cứu, đặt ở Linh Ẩn sơn trang bên trong."

	"367 người." Trương Vinh Phương sắc mặt nụ cười chậm rãi nhạt đi, những thứ này còn chỉ là bởi vì sắc đẹp kém một chút, mới bị lưu lại bộ phận.

	Còn lại sắc đẹp càng tốt, e sợ từ lâu thông qua Hải Long bị đưa đi không biết chỗ.

	"Cái này Hải Long, quả thật đáng chết!" Trong lòng hắn không tên nghĩ đến tỷ tỷ Trương Vinh Du.

	Nếu là tỷ tỷ không có cùng với tỷ phu, lấy nàng sắc đẹp, cùng man nho thân phận, e sợ tương lai, như thế rất khả năng bị Hải Long chộp tới.

	Nghĩ đến đây, trong lòng hắn liền có loại khó tả ngột ngạt.

	"Thật tốt cho những thứ này người trị liệu, đặc biệt Mộng dịch, mau chóng tìm ra phương pháp phá giải." Hắn trầm giọng nói.

	Người đến là Bạch ưng thủ hạ quy hàng ngũ phẩm cao thủ một trong, lúc này nghe vậy, nhất thời mắt lộ ngượng nghịu.

	"Đại nhân, không phải chúng ta vô năng, mà là Mộng dịch bản thân không có thuốc nào chữa được chỉ có thể không ngừng ăn, sau đó giảm bớt tác dụng phụ."

	"Đồng thời trong những người này, có không ít là thân thể không trọn vẹn rất nhiều liền người nhà cũng bị người làm vì mất tích. Chúng ta liền như thế nuôi, e sợ tiêu dùng rất lớn."

	"Mộng dịch." Trương Vinh Phương trầm ngâm, "Tương Linh cũng không biết thuốc giải sao?"

	"Không có. Vật này vốn sẽ không có thuốc giải." Người kia trả lời.

	"Khống chế lại tinh luyện Mộng dịch những kia kỹ sư, để Đoạn Cốc có thể bắt đầu rồi, thả ra Tương Linh bị nhốt vị trí tin tức, liền nói ta dự định cùng bọn họ nói chuyện hòa giải điều kiện." Trương Vinh Phương suy nghĩ một chút, lại nói.

	"Như vậy Đại nhân, thời gian cụ thể định vào lúc nào?"

	"Việc này không nên chậm trễ, đêm nay, Thư Gia bảo, ta ở nơi đó xin đợi đại giá."

	"Nhưng là đại nhân, nếu là bọn họ không đến đây?" Thanh Tố không nhịn được hỏi.

	"Không, bọn họ sẽ đến." Trương Vinh Phương mỉm cười, "Đây là ngay mặt khiêu khích, bọn họ tự giác thực lực đầy đủ, tự nhiên sẽ lựa chọn thuận tiện nhất đơn giản phương thức giải quyết."

	"Nhưng nếu là Hải Long cùng Hoàng gia cùng nhau động thủ. Ngài chỉ có một người chẳng phải là." Thanh Tố lo lắng nói.

	"Không cần lo lắng. Chúng ta sau lưng như thế có người, Hoàng gia không dám động thủ, chân chính không kiêng dè gì, cũng chỉ sẽ có Hải Long.

	Hơn nữa, nhà ngươi đại nhân ta nhưng là rất mạnh." Trương Vinh Phương sờ sờ chính mình lạnh lẽo mặt nạ.

	*

	*

	*

	Thư Gia bảo ở vào phủ Vu Sơn ở ngoài thiên phía nam.

	Nơi này nguyên bản là một chỗ đã từng vì chống lại Đại Linh quân đội xâm lấn, kiến tạo tư nhân pháo đài.

	Đáng tiếc Đại Linh chỗ đi qua, không gì địch nổi.

	Thư Gia bảo trở thành lịch sử, bên trong Thư gia tộc người từ trên xuống dưới hơn một nghìn người, toàn bộ chết hết.

	Nhưng người tuy chết, cái này pháo đài tên vẫn là lưu lại.

	Mọi người cũng gọi thói quen, cũng là lười sửa lại.

	Đêm khuya.

	Nước mưa chậm rãi đình chỉ, nhiệt độ bắt đầu hạ thấp, mặt đất mơ hồ kết ra mỏng manh tầng băng.

	Từ phủ Vu Sơn đến Thư Gia bảo, có thẳng tới đường lớn.

	Bây giờ Thư Gia bảo từ lâu hoang phế, thành di tích, nhưng quanh thân vẫn có không ít thôn trấn du khách, đi tới xem xét.

	Lúc này quan đạo mặt đường trên, nhiều chỗ bị xe bò xe chở hàng ép ra lõm hố tích đầy nước.

	Phốc phốc!

	Bỗng một đội trầm trọng tiếng vó ngựa nhanh chóng tiếp cận.

	Móng ngựa tầng tầng giẫm tiến vào lõm hố, đem bên trong nước đọng bắn nổ tung.

	Một đội cưỡi tạp sắc ngựa bóng người cao lớn, đều khoác che lấp bóng đêm đấu bồng đen, mang theo trúc nón rộng vành, cúi người ở lưng ngựa trên chạy nhanh.

	Đoàn ngựa trước sau chừng mười người, xông về phía trước qua đi, rất nhanh, đại hậu phương lại cùng chạy chậm đến nhiều đội nhân mã.

	Tất cả đều là trên người mặc giản dị giáp da, đeo mũ da, cầm trong tay bao sắt trường côn tráng hán gia đinh.

	Những thứ này gia đinh y phục trên người phía sau lưng, thêu từng cái từng cái rõ ràng chữ Hoàng.

	Bọn họ xếp thành hàng trải qua, chói mắt vừa nhìn, ít nhất hơn trăm người.

	Cái này chính là Hoàng gia gốc gác.

	Không lâu lắm, đoàn ngựa trước tiên đến Thư Gia bảo.

	Ở khoảng cách thổ bảo còn có trăm mét lúc dừng lại.

	Phía trước nhất một người ngồi dậy, ngẩng đầu gỡ xuống mũ da, lộ ra Hoàng Dịch Tất khuôn mặt lạnh như băng.

	Làm cái này Hoàng gia duy hai cửu phẩm cao thủ, cũng là thực lực mạnh nhất cao thủ, hắn lựa chọn tự thân xuất mã.

	Lưu lại thân thủ lui bước phụ thân phòng giữ gia tộc.

	Hoàng gia cây lớn thì đón gió to, những năm này cũng trêu chọc không ít kẻ địch đối thủ. Vì lẽ đó trong nhà nhất định phải có người tọa trấn.

	Mà trước mắt, hắn cùng sau lưng cùng nhau theo tới bát phẩm Hoàng Lam Tân, chính là lần này Hoàng gia có thể điều động sức mạnh lớn nhất.

	"Hải Long người đến rồi sao?" Hoàng Dịch Tất trầm tiếng hỏi. Xa xa nhìn phía trước hoàn toàn yên tĩnh Thư Gia bảo.

	"Không rõ ràng, bất quá hẳn là đến, chúng ta nhìn thấy bọn họ lưu lại ám hiệu ký hiệu." Hoàng Lam Tân trả lời.

	"Phái người vào xem xem."

	Hoàng Dịch Tất chỉ chỉ phía trước Thư Gia bảo.

	Rất nhanh, một tên gia đinh nơm nớp lo sợ, chậm rãi đi tới Thư Gia bảo trước cửa lớn, dùng sức đẩy một cái.

	Cửa lớn mở ra.

	Bên trong là rộng lớn trống vắng quảng trường.

	Quảng trường ở giữa dựng đứng một căn cọc gỗ.

	Trên cọc gỗ cột một người, thình lình chính là hồi lâu không thấy Tương Linh!

	Tương Linh rủ xuống đầu, không nhúc nhích, tựa hồ ngất đi.

	Nàng chu vi không có một người, trống rỗng, vô cùng yên tĩnh.

	"Tương Linh?" Hoàng Dịch Tất hơi biến sắc mặt.

	"Kim Sí lâu Trương linh sứ ở đâu? Ngươi sẽ không cho rằng như vậy liền có thể uy hiếp ta chứ?" Hắn lớn tiếng nói.

	Không ai trả lời.

	Toàn bộ Thư Gia bảo bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

	"Đi lên xem một chút!" Hoàng Dịch Tất vung tay lên.

	Nhất thời có hai người cẩn thận từng li từng tí một tới gần Tương Linh.

	Không có động tĩnh, không có ai.

	Hai người rất nhanh thuận lợi đem Tương Linh từ trên cọc gỗ tháo ra.

	Tất cả cùng Hoàng Dịch Tất nghĩ tới hoàn toàn khác nhau, thuận lợi để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	Hắn lại lần nữa phất tay.

	"Đi chọn người, ở xung quanh dò xét, cần phải cẩn thận mai phục cạm bẫy!"

	"Vâng!"

	Hoàng Lam Tân cấp tốc hạ lệnh, Hoàng gia gia đinh dồn dập tiến lên, bắt đầu quay chung quanh Thư Gia bảo cẩn thận kiểm tra.

	Chỉ là kiểm tra nửa ngày, đều không thu hoạch được gì.

	"Gia chủ! Vị kia trói ở trên cọc gỗ người tỉnh rồi!"

	Một bên một cái gia đinh chạy tới bẩm báo.

	"Ta tới xem một chút." Hoàng Dịch Tất tung người xuống ngựa, cấp tốc đi tới Tương Linh trước người.

	"Tương Linh! Ngươi làm sao sẽ một người ở đây! ?"

	"A a ~~ "

	Tương Linh hé miệng, bên trong đầu lưỡi đã sớm bị cắt xuống.

	Nàng căn bản không nói ra được cái gì hoàn chỉnh, chỉ là đang điên cuồng giẫy giụa thân thể.

	"Ngươi ở nói cái gì? Muốn nói cái gì! ? Ngươi đầu lưỡi đây! ?" Hoàng Dịch Tất biến sắc, mơ hồ cảm thấy không lành.

	"Dịch Tất! Người đâu?" Bỗng từng đạo từng đạo bóng người từ nơi không xa cấp tốc tới gần.

	Hơn mười tên thân pháp cực nhanh che mặt hảo thủ, ở phía trước nhất Thanh Giác dẫn dắt đi, sắp tới trước mắt.

	"Kim Sí lâu người đâu?" Thanh Giác cau mày nhìn về phía trên đất Tương Linh. Nhìn thấy nàng miệng đầy là máu, không còn đầu lưỡi, cũng lại nói không ra lời, cũng là ánh mắt lóe lên.

	"Không biết! Lúc ta tới, nơi này chỉ có một mình nàng bị trói ở trên cọc gỗ. Còn lại Kim Sí lâu tất cả mọi người đều không tại!" Hoàng Dịch Tất trầm giọng nói.

	"Cái này mới tới Trương linh sứ, chẳng lẽ là quên thời gian?" Thanh Giác cười nói.

	"Chẳng lẽ hắn nghĩ điệu hổ ly sơn?" Hoàng Dịch Tất lạnh lùng nói."Nếu là thật như vậy, vậy hắn nhưng là đánh sai bàn tính. Ta Hoàng gia tộc cao thủ như mây, còn có ta cha tọa trấn, dễ thủ khó công.

	Luận cao thủ, hắn bất quá một thân một mình. Coi như là cửu phẩm, nếu thật sự dám đi, tất khiến hắn một đi không trở lại!"

	"Như vậy, người này đến cùng có tính toán gì không?" Thanh Giác mắt phượng híp lại, suy tư nói.

	Đang lúc này, thành Vu Sơn bên trong trên không, đột nhiên bay lên một đạo màu đỏ pháo hoa.

	Cái kia pháo hoa đột nhiên nổ tung, hình thành một cái khổng lồ chữ Hoàng.

	Đây là đại biểu Hoàng gia tộc địa bị tập kích tín hiệu!

	Hoàng Dịch Tất đột nhiên quay đầu lại, nhìn chằm chằm cái kia pháo hoa.

	"Hắn lại thật sự dám! ! ?"

	Hắn đột nhiên nâng tay lên.

	"Triệt! !"

	Không kịp nghĩ nhiều, nếu Kim Sí lâu dám đối với Hoàng gia động thủ, như vậy rất khả năng liền điều động lượng lớn lực lượng.

	Hắn nhất định phải tận mau trở về trợ giúp, giảm thiểu thương vong!

	Hoàng gia đội ngũ rất nhanh quay đầu, cùng Thanh Giác bắt chuyện một tiếng, liền dẫn Tương Linh trở về.

	Đoàn ngựa không lâu lắm, liền biến mất ở trong màn đêm.

	Thanh Giác liếc nhìn Thư Gia bảo.

	"Chúng ta cũng đi xem một chút. Xem vị này Trương linh sứ đến cùng đang đùa trò gian gì. Này tâm trí người không thể phỏng đoán, có khả năng xảy ra chuyện gì đều có khả năng. Vì lẽ đó tận lực cùng nhau hành động, đừng lạc đàn."

	"Thật đáng tiếc ngươi đã lạc đàn."

	Bỗng một đạo tiếng nói từ mọi người phía sau truyền đến.

	Thanh Giác đột nhiên quay đầu lại.

	Bỗng, hắn tròng mắt một trắng, tựa hồ bị món đồ gì lung lay một thoáng.

	"Món đồ gì? ?"

	Bạch! ! !

	Bỗng nhiên, một đạo màu bạc khay tròn cao tốc chấn động, xoay tròn, từ phía bên phải đen nhánh trong bóng tối bắn ra.

	Khay tròn cắt chém không khí, phát ra tiếng rít, trong phút chốc bay về phía Thanh Giác.

	Coong! !

	Cực lớn đón đỡ tiếng vang nổ tung. Thanh Giác hơi lui về phía sau.

	Không ngờ một bóng người uyển như quỷ mỵ, từ khay tròn phía sau thoát ra.

	Tất cả mọi người đều bị khay tròn hấp dẫn sự chú ý, lại không người nhìn thấy cái kia sau khi lao ra bóng người.

	Dưới ánh trăng, trong suốt như ngọc ưng trảo thẳng tắp chụp vào Thanh Giác tim.

	"Đạp Lãng!" Phản xạ có điều kiện xuống, Thanh Giác lông tơ dựng lên, bàn tay phải bắn nhanh ra như điện, phá hạn kỹ trong nháy mắt cất cao chưởng lực mấy thành, mạnh mẽ đánh hướng phía trước.

	Chỉ là chưởng lực vừa mới tiếp xúc ưng trảo, hắn liền cảm giác không đúng.

	Lực đạo quá nhẹ!

	Hắn gấp vội vàng xoay người.

	Vô thanh vô tức, bóng người kia từ lâu mượn lực từ Thanh Giác bên cạnh người chợt lóe lên.

	Kiếm quang xẹt qua, trong đội ngũ hai cánh tay người rơi xuống, máu phun tung toé hét thảm.

	Lại lóe lên, lại có một người chưởng lực đánh sai, rơi vào trên người đồng bạn.

	"Tản ra! !" Thanh Giác vừa giận vừa sợ, bực này quỷ dị thân pháp, coi như trước Kim Sí lâu Linh sứ cũng không khuếch đại như vậy! ?

	Cái này căn bản liền không là Kim Bằng Mật Lục!

	Bực này thân pháp, trừ phi đại diện tích bao trùm xạ kích, bằng không nhân số đối với hắn, trái lại là tấm chắn yểm trợ!

	"Dừng tay! !"

	Thanh Giác đột nhiên rống to, xông lên phía trước, lại bị một bộ người mình thi thể trước mặt ngăn trở.

	Hắn đẩy ra thi thể, dùng sức một chưởng đánh về phía bóng người kia, nhưng không ngờ đối phương lại lần nữa trốn ở người còn lại sau lưng.

	Bất đắc dĩ, Thanh Giác không thể không mạnh mẽ thu hồi chưởng lực, mặt sắc mặt một đỏ, khí huyết nghịch chuyển, cánh tay chịu hơi thương.

	"Ta nói dừng tay! Chúng ta đàm phán!" Thanh Giác vừa kinh vừa sợ, lại lần nữa rống to.

	Xì xì!

	Trương Vinh Phương đoản kiếm từ người cuối cùng sau gáy rút ra, máu theo lưỡi kiếm không ngừng đi xuống nhỏ xuống.

	"Ngươi vừa nãy, nói cái gì?" Hắn mỉm cười độ lệch đầu, nhìn về phía Thanh Giác.

	Dưới ánh trăng, Hải Long tổng cộng đến mười mấy người, cũng chỉ còn sót lại Thanh Giác một cái một mình đứng thẳng.

	Nhìn tấm kia màu đen sợi bạc mặt nạ, Thanh Giác trong lòng lạnh lẽo nương theo kịch liệt tim đập khuếch tán toàn thân.
Kết chương.