Chương 355 : Triệu Kiến.
Bữa tối trên bàn.

	Vernon nhìn mình chằm chằm thỉnh thoảng ngẩng đầu, không tên mặt đỏ nữ nhi, nhìn lại một chút cái kia chỉ lo chính mình ăn uống, tùy ý khen ngợi một câu liền để nữ nhi mình cao hứng nửa ngày tiểu tử, nhất thời rõ ràng, nữ nhi này không thủ được. . .

	Chỉ là, không biết tại sao, hắn gần nhất càng xem Aaron tiểu tử kia, càng cảm giác được đối phương trở nên anh tuấn một điểm. . . Có lẽ, đây chính là đố kị chứ?

	"Cho ta lọ hồ tiêu, cảm tạ."

	Aaron tiếp nhận Liliat đưa tới chứa vào bột tiêu màu bạc bình nhỏ, tung xuống thịt vụn mì ý bên trên.

	"Ta làm được mùi vị như thế nào? Không biết thành phố Lotson nước tương có hay không hợp ngươi khẩu vị?" Liliat mỉm cười hỏi dò.

	"Hừm, là ta yêu thích mùi vị."

	Aaron dùng nĩa không ngừng chuyển động, cuốn lên mì sợi, thuận miệng trả lời một câu.

	"Vậy thì tốt." Liliat vui vẻ ra mặt.

	Không tên, nàng chính là cảm thấy, ngày hôm nay Aaron lại trở nên đẹp trai không ít.

	Aaron sờ sờ khuôn mặt của chính mình, nhất thời rõ ràng chính mình ở 'Suy vong chi huyết' tổng bộ đại khai sát giới, thiêu đốt rất nhiều phân, thu được lượng lớn linh tính, ở hoàn mỹ trên đường lại đi tới một bước dài.

	Hắn lúc này, đã xem như là trong nhân loại tuyệt đỉnh mỹ nam tử.

	' 'Lò nung' thứ năm nguyên chất —— ( vinh quang ), là để Phi phàm giả khắp mọi mặt đều hướng về hoàn mỹ chuyển biến. . . Ta hầu như có thể tính là bản thế giới hoàn mỹ nhất nam tính khuôn. . . Ân, nếu như là nữ tính 'Lò nung', có lẽ sẽ biến thành —— Eva? !'

	'Gần nhất Liliat xem ta ánh mắt càng ngày càng không đúng, cũng vậy. . . Tuy rằng rất nhiều người đều tự xưng là lý trí, cho là mình không trông mặt mà bắt hình dong, nhưng nhìn thấy anh tuấn cùng mỹ lệ người, vẫn cứ sẽ theo bản năng nhìn thêm vài lần, dù là hài nhi thời điểm, ngửi được nước hoa cũng sẽ vui vẻ, ngửi được tanh tưởi cũng sẽ gào khóc. . . Này không phải là nhan chó, chỉ là bản năng!'

	Tuy rằng Liliat tựa hồ bị mị lực của chính mình tù binh, nhưng Aaron không hề có một chút nghĩ muốn phát triển ý tứ, lại uống một hớp súp đặc, chậm rãi nói: "Ta ngày hôm nay đi tới 'Suy vong chi huyết' tổng bộ!"

	Trên bàn dao nĩa cùng mâm thức ăn va chạm âm thanh một thoáng dừng lại.

	Vernon suýt chút nữa liền nhảy lên.

	Đây cũng là 'Suy vong chi huyết' a!

	Bao phủ ở bọn họ những thứ này huyết duệ đỉnh đầu mấy trăm năm ác mộng!

	"Nhưng. . . Sau đó thì sao?" Hắn tiếng nói khô khốc hỏi dò.

	Lúc này, cái gì tâm tư của con gái, đều bị tất cả để qua một bên.

	Liliat cũng đặt dĩa xuống, đầy mặt chờ mong lại thấp thỏm mà nhìn Aaron.

	"Từ nay về sau, không có 'Suy vong chi huyết'."

	Aaron bình tĩnh hưởng dụng bữa tối, thuận miệng trả lời.

	Hắn sẽ nói hắn lần này không chỉ có tiêu diệt 'Suy vong chi huyết', càng suýt chút nữa bị một cái Ti Tuế ngăn cửa, cuối cùng không thể không cùng một cái thứ sáu nguyên chất 'Miện hạ' đại chiến một trận, mới có thể chạy trốn sao?

	"Cái này. . . Tin tức này quá mức trọng đại."

	Vernon đột nhiên đứng lên, liền sau lưng cái ghế ngã đều không lo nổi, chạy về phòng của mình: "Ta. . . Ta muốn lập tức liên lạc hội nghị, quá tốt rồi, thực sự là quá tốt rồi!"

	Đối với bọn hắn những thứ này Sothoth hậu duệ mà nói, tin tức này không khác nào xóa đi vẫn bao phủ ở đỉnh đầu bọn họ mây đen.

	"Aaron tiên sinh, ngươi có bị thương không?" Liliat quan tâm, lại là một cái khía cạnh khác.

	"Ta không có chuyện gì."

	Aaron nhìn Liliat: "Liliat, hội nghị Đa Xanh tỉ mỉ tổ chức kết cấu, có thể nói với ta một thoáng sao?"

	Liliat thân thể cứng đờ, nhưng bởi vì Aaron Yuggoth đồng dạng là Sothoth hậu duệ thân phận, nàng vẫn chưa ẩn giấu: "Tuy rằng chúng ta tự xưng là vĩ đại Sothoth mạt duệ, nhưng trên thực tế. . . Chỉ là một đám không nỡ quá khứ vinh quang người đáng thương mà thôi. . . Hội nghị Đa Xanh cụ thể có bao nhiêu người ta không rõ ràng, chỉ biết là nó có chín cái ghế, trên lý thuyết nhất định phải mở ra thứ ba nguyên chất Phi phàm giả mới có thể đảm nhận gia tộc 'Nghị viên' . . . Mà nghị trưởng Tias Feng Sothoth, càng là đã bước vào Phi Nhân lĩnh vực. . ."

	Thông qua Liliat giới thiệu, Aaron thỉnh thoảng gật đầu, suy tư.

	Phàm là lấy liên hệ máu mủ thành lập tổ chức, không thể nghi ngờ có cực kỳ tính bài ngoại thuộc tính.

	Dù là hắn chế tạo thân phận này đồng dạng nắm giữ Sothoth huyết mạch, cũng chưa chắc có thể ung dung liền bị tiếp nhận.

	Nói không chắc. . . Chính mình tùy tiện tiếp cận, đối phương còn muốn khảo sát, thử thách cái gì, cũng là chán ngấy. . .

	'Một đám mục nát hạng người, xem không ra vinh quang của ngày xưa. . .'

	'Cũng là, chân chính đã thấy ra, liền vứt bỏ Sothoth dòng họ cùng thân phận, trực tiếp hòa vào vương quốc Invensys. . . Những kia có đạm bạc Sothoth huyết duệ các quý tộc, cũng không thấy ai đi gây phiền phức. . .'

	Ngay cả như vậy, nhưng đối với những thứ này trực hệ huyết mạch, Aaron vẫn là quyết định muốn tiện tay kéo một cái.

	"Vậy ngươi cảm thấy. . . Toàn bộ 'Hội nghị Đa Xanh' quy y ta chủ, khả năng làm đến sao?" Aaron trầm tiếng hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất.

	'Đến rồi!'

	Liliat lạnh cả tim.

	Ở gia nhập 'Vô Hình Ẩn Tu hội' ngày nào đó trở đi, nàng liền vẫn đang suy nghĩ gia tộc cùng giáo phái trong lúc đó quan hệ.

	Cũng bởi vì nguyên nhân này, trước Aaron không có hỏi, nàng đều vẫn không có giới thiệu 'Hội nghị Đa Xanh' chuyện.

	Mà hôm nay nói chuyện làm cho nàng biết được, hết thảy đều không tránh thoát.

	'Bất quá, xúc tiến gia tộc cùng giáo phái hợp lưu, ta cũng không cần kẹp ở giữa mâu thuẫn như vậy.'

	Nghĩ đến gia tộc gần nhất đối với mình một loạt sắp xếp, còn có lộ ra xa lánh thái độ, Liliat âm thầm nghĩ.

	Aaron gật gù, đem cuối cùng một miếng mì ý nuốt vào bụng bên trong.

	Hắn trên thực tế ăn đất đều có thể sống qua, duy trì ba bữa ăn thói quen, chủ yếu là vì duy trì nhân tính, cùng với hưởng thụ mỹ thực mang đến lạc thú.

	. . .

	Buổi tối.

	Liliat lại đi tới cái kia mảnh mộng cảnh.

	Nàng nhìn thấy rộng lớn hùng vĩ cột đá vờn quanh trong, cái kia từng cái từng cái đại biểu 'Trường Sinh giả' vương tọa.

	"Nơi này là. . . Ta chủ ở triệu hoán ta? Thần sứ đại nhân?"

	Liliat nhìn một chút bên cạnh, phát hiện những người khác không có đến, không khỏi suy tư: "Càng tư mật tụ hội sao?"

	"Ngươi cũng tới? Liliat!"

	Aaron từ vừa đi ra: "Thần sứ đại nhân ở nơi nào?"

	"Chỉ có hai người chúng ta sao?" Liliat có chút không quyết định chắc chắn được, nàng hoài nghi nơi này là mình làm mộng đẹp, có loại nghĩ muốn tiến lên đâm một đâm Aaron khuôn mặt kích động.

	"Sothoth hậu duệ, là ta ở triệu hoán các ngươi!"

	Lúc này, một cái rộng lớn hùng vĩ tiếng nói, từ phía trên cầu thang truyền đến.

	Liliat giương mắt nhìn lên, liền nhìn thấy ở đại biểu 'Hư vọng chi linh' vương tọa bên trái, đầu dưới thứ trên một cái ghế, bỗng nhiên thêm ra một bóng người.

	Hắn ăn mặc dùng phương bắc da sói may áo choàng, chỗ ngồi bên trên có lượng lớn cây đa xanh sợi rễ quấn quanh.

	Mặt mũi hắn mơ hồ không rõ, chỉ có một đôi tím con mắt như đá quý, ẩn chứa thấm nhuần thế tình huống trí tuệ, mang đến rất lớn cảm giác ngột ngạt.

	"Là tổ tiên đại nhân? !"

	Liliat vừa mừng vừa sợ, vội vã thi lễ một cái.

	Dù là là Phi phàm giả, không, trần thế bên trong tùy ý một cái người bình thường, có thể nhìn thấy thượng cổ Lục sâm lâm người thống trị, hiện đại y học cùng thần bí học đặt móng người, vĩ đại nhà phát minh, Mỹ Thực gia, Lục sâm bá tước —— Aaron Sothoth, cũng sẽ như thế hưng phấn kích động!
Kết chương.