Chương 43 : Chỗ hướng bễ nghễ.
30 vạn tên thú kỵ binh hành quân, để đại địa bắt đầu rung động, khu vực xung quanh như là đã xảy ra địa chấn cường độ thấp, trên bầu trời kền kền đều bị sợ chạy.

	Tô Hiểu bên này xuất động, Spring · Thiết Dương bên kia đương nhiên biết được tin tức, 30 vạn con chiến thú bị đưa đến thành Segona, Spring · Thiết Dương tối hôm qua liền biết được, đối với cái này hắn cũng không thèm để ý.

	Thú kỵ binh đích thực mạnh, nhưng cần binh sĩ cùng chiến thú mài giũa một đoạn thời gian, mới có thể bộc phát ra sức chiến đấu, loại này tạm thời chắp vá ra thú kỵ binh, chiến lực đó không tăng ngược lại giảm.

	Tô Hiểu đương nhiên cũng biết điểm này, vì vậy hắn tại toàn quân xuất động trước hạ lệnh , nếu như tại chiến đấu lúc không thích ứng, lập tức từ trên thân chiến thú nhảy xuống, cùng chiến thú cùng nhau chiến đấu.

	Ai quy định thú kỵ binh nhất định phải cưỡi trên lưng chiến thú chiến đấu? Phe mình chiến thú có răng nhọn móng sắc, chiến lực không tầm thường, tuy nói xung phong năng lực cùng dê chiến hoàn toàn không thể so với , nhưng nếu như chiến thú cùng dê chiến 1v1 đơn đấu, thắng xác suất lớn là chiến thú.

	Cưỡi chiến thú chạy được nhanh, đây liền đủ rồi, Tô Hiểu muốn đánh vào Peru vương quốc, có rất nhiều cơ hội cho các binh sĩ cùng chiến thú lẫn nhau mài giũa.

	Đại quân rất nhanh tiến lên, mười phút không đến, quân địch Hùng Dương kỵ binh liền từ phía trước nghênh đón.

	Trọn vẹn 10 vạn Hùng Dương kỵ binh đối với 30 vạn thú kỵ binh, hai quân xung phong lẫn nhau, núi rung đất động, đạp mặt đất nước bùn văng khắp nơi, cây cỏ bay tứ tung, rất nhanh, song phương quân tiên phong gặp phải cùng một chỗ.

	Đương! Đương! Đương. . .

	Vũ khí đụng nhau, từng con dê chiến gục đầu xuống, sừng quăn xoắn trực tiếp đem chiến thú đụng bay, phát ra từng tiếng trầm đục.

	Một màn thần kỳ xuất hiện, đặt ở quá khứ, chiến thú bị dê chiến như vậy đụng một cái, không chết cũng nửa tàn phế , nhưng trước mắt từng con chiến thú bị đụng bay kia chỉ là tại trên mặt đất lăn vài vòng về sau, lung lay đầu liền đứng lên, máu tươi thuận theo một con chiến thú khóe miệng nhỏ xuống, trên lưng nó binh sĩ không có té ngã xuống, kỹ xảo cưỡi không được, tố chất thân thể mạnh mẽ gánh.

	"Rống!"

	Chiến thú một tiếng gào thét, con mắt huyết hồng, trên lưng nó kỵ sĩ vỗ vỗ nó phần gáy, đôi mắt đồng dạng huyết hồng.

	"Hợp tác, lần đầu tiên cùng ngươi chiến đấu, tại ta trước khi chết, ngươi cũng đừng ngã xuống."

	"Rống."

	Ngắn ngủi giao lưu về sau, chiến thú chở trên lưng binh sĩ vọt tới trước, binh sĩ này tại trên lưng chiến thú một tay vỗ một cái, nhảy nhẹ lên, đứng ở trên lưng của chiến thú.

	Một tia huyết mang xuất hiện ở trên loan đao của tên binh sĩ này, loan đao này dài gần hai mét, riêng là chuôi đao liền có nửa mét , nhưng binh sĩ này lại một tay cầm.

	Chiến thú vọt tới trước, cùng một tên Hùng Dương kỵ binh xung phong lẫn nhau, tên kia Hùng Dương kỵ binh thấy một màn này về sau, sửng sốt trong nháy mắt, tiếp đó cười nhạo một tiếng, hắn chỉnh lại mũ giáp của mình, đối phương cưỡi chiến thú tư thế, quả thực là tay ngang trong tay ngang.

	Dê chiến cùng chiến thú chạy như điên, binh sĩ trên lưng hai cái giằng co, ngay tại hai người đan xen mà qua trong nháy mắt, chiến phủ cùng trọng loan đao vẽ ra hai đạo hàn mang.

	Mảng lớn máu tươi phun vãi ra, một khối đầu dê ở giữa không trung quay cuồng, mà tại nó phía sau, là một tên binh sĩ người lùn nửa thân trên, trong tay hắn chiến phủ đã bị chém thành hai đoạn.

	"A a?"

	Kỵ binh người lùn trên mặt tràn đầy kinh ngạc, phù phù một tiếng, bị chém thành hai đoạn binh sĩ người lùn cùng dê chiến ngã trên mặt đất, trên mặt đất lan ra máu tươi xâm nhiễm bùn đất.

	Tên kia binh sĩ phe mình nghiêng đầu liếc nhìn một màn này, một lần nữa cưỡi trên lưng chiến thú, tại chỗ lồng ngực của hắn, một vết thương kéo dài qua cả thân người, đều có thể thấy được trái tim đập trong lồng ngực , nhưng hắn không quan tâm, làm từ Sa Đô đi theo Tô Hiểu đến bây giờ binh sĩ, loại trình độ này tổn thương, hắn là lần thứ ba nhận, giết một hồi liền không thành vấn đề.

	"Ngươi cũng không tệ."

	Tên này binh sĩ phe mình vỗ vỗ đầu của chiến thú, nhếch miệng nở nụ cười, hung tàn mà lại không sợ sinh tử, hắn không có thăng quan nguyên nhân chủ yếu, là bởi vì gia hỏa này quá giết chóc rồi, hắn lo lắng cho mình thăng quan sau cần chỉ huy người khác, nói như vậy, hắn còn thế nào sung sướng chiến đấu?

	Không khéo chính là, Tô Hiểu dưới tay loại người này cũng không phải cái lệ, tính cách ác liệt đến cực điểm, nhưng trên chiến trường dũng mãnh vô cùng.

	Thú kỵ binh cùng Hùng Dương kỵ binh đoàn hỗn chiến cùng một chỗ, nửa giờ không đến, Hùng Dương kỵ binh đoàn liền cảm giác được không đúng, bọn hắn người chết thật sự quá nhiều.

	Nhưng vào lúc này, người lùn bộ binh bộ đội đi đến, gia nhập bình nguyên chiến, 60 vạn người vs30 vạn người đại chiến bắt đầu.

	Ong ~

	Một tiếng kèn lệnh vang lên, kèn lệnh này đặc biệt kéo dài, nghe qua có chút giống gầm nhẹ của trâu, là phe mình một tên binh lính thổi lên 【 Kèn Lệnh Man Ngưu 】

	Kèn Lệnh Man Ngưu : Nếu như phe mình nhân số vượt qua 25000 tên, sẽ đạt được HP tạm thời tăng lên 1000 điểm buff, duy trì 5 tiếng, cao nhất có thể buff 375000 tên binh sĩ phe mình.

	Nghe được tiếng kèn lệnh này, tất cả binh sĩ phe mình đều cảm giác trong lồng ngực xuất hiện từng cỗ dòng nước ấm, tựa hồ có một cỗ năng lượng chui vào trong cơ thể của bọn họ, lớn mạnh sinh mệnh lực của bọn hắn.

	Loại biến hóa này, để các binh sĩ phe mình sĩ khí càng cao, chiến thú phát ra từng tiếng gào thét.

	Quân địch phía sau chiến trường, Spring · Thiết Dương ngồi trên chiến trường, tại chỗ cao nhìn quanh chiến trường, lấy thị lực của hắn, thấy được đối diện Tô Hiểu, lúc này Tô Hiểu đang đứng tại trên lưng hắc long.

	Thấy một màn này, Spring · Thiết Dương trong lòng không hâm mộ đó là giả dối, Peru chiến tranh khí giới, bị con hắc long kia khắc chế quá ác, đối phó hắc long nỏ săn rồng, tối hôm qua vừa đưa đến, liền toàn bị phá hư, cho tới nay không có tra ra là ai làm đấy, Spring · Thiết Dương thủy chung hoài nghi mình bên cạnh có phản đồ, hoặc là có tên địch nhân mà hắn nhìn không tới.

	"Ắt xì hơi... ~ "

	Tô Hiểu bên cạnh Bố Bố Uông hắt hơi một cái, nó sụt sịt mũi, không biết là ai tại nhớ mong nó.

	Trên chiến trường, từng tên binh sĩ hỗn chiến cùng một chỗ, 60 vạn binh sĩ người lùn đối với 30 vạn binh sĩ phe mình, cũng không phải hai đánh một, chiến thú cũng là không tầm thường chiến lực, chúng nó hoàn toàn buông thả bản thân, cùng riêng phần mình chủ cưỡi phối hợp, đánh giết, cắn xé địch nhân.

	Hai quân triệt để hỗn chiến cùng một chỗ về sau, đám binh sĩ người lùn lập tức cảm giác được áp lực thật lớn, từ bầu trời nhìn xuống sẽ phát hiện, binh sĩ người lùn tựa như từng cái lúa mạch, tại dưới sự chém giết của binh sĩ phe mình rất nhanh ngã xuống, duy nhất có thể kháng trụ đấy, chỉ có Hùng Dương kỵ binh đoàn.

	Bình thường người lùn, tại binh sĩ phe mình + chiến thú phối hợp xuống, đều có chút bị nghiền ép, trọn vẹn 10 điểm chân thực thuộc tính tăng lên, cộng thêm hai loại năng lực bị động buff, binh sĩ phe mình chiến lực có thể tưởng tượng.

	Chiến thú không cách nào đạt được 'Nhiên Hồn chi lực' năng lực , nhưng chúng nó có thể nhận đến đẫm máu chiến đấu hăng hái buff, hơn nữa hiệu quả so với binh sĩ phe mình mạnh một phần ba khoảng chừng.

	Chưa đánh một hồi, tất cả chiến thú con ngươi đều huyết hồng, đây không phải cuồng hóa, mà là giết chóc loại buff, các binh sĩ cũng tại bị đẫm máu chiến đấu hăng hái hiệu quả ảnh hưởng, khí tức tương đồng về sau, đám chiến thú đối với từng tên chủ cưỡi như hình với bóng.

	Khai chiến nửa giờ sau, phe người lùn tử thương 5 vạn người ở trên, sĩ khí bắt đầu tiêu điều, gặp vậy, Spring · Thiết Dương hạ lệnh, để dưới trướng binh sĩ người lùn chia làm sáu cỗ, hình thành xung phong + nửa vây quanh trận hình.

	Đám binh sĩ người lùn rất nhanh kết thành chiến trận, đối với phe mình bộ đội xung phong liều chết, kết quả là, ngoại trừ Hùng Dương kỵ binh đoàn bên ngoài, cái khác bộ đội người lùn toàn bộ không có xông tới, dẫn đến Hùng Dương kỵ binh đoàn thiếu chút nữa bị triệt để vây quanh.

	Khai chiến hai giờ về sau, binh sĩ người lùn ngã xuống 10 vạn tên ở trên, bắt đầu xuất hiện chút ít chạy tán loạn, phe mình tử thương 1 vạn người khoảng chừng.

	Không sai, tại dưới sự gia trì của Chiến Tranh Lãnh Chúa, song phương binh sĩ tử thương số lượng đạt đến kinh khủng 10 so với 1.

	Khai chiến bốn tiếng về sau, binh sĩ người lùn lại ngã xuống 9 vạn tên ở trên, phía sau đội chống rút lui thừa nhận áp lực thật lớn, phe mình chết trận không quá 7000 người, đẫm máu chiến đấu hăng hái hiệu quả ở trong đó đưa đến tác dụng cực lớn, càng đánh đánh lâu dài, đẫm máu chiến đấu hăng hái loại năng lực này càng mạnh.

	Khai chiến sáu tiếng về sau, binh sĩ người lùn tử thương ba phần năm ở trên, Hùng Dương kỵ binh đoàn chỉ còn 7 vạn người , nhưng bọn hắn một lần liều chết tổng xung phong, để binh sĩ phe mình tử thương 1 vạn người ở trên.

	Lúc hai giờ chiều hôm đó, chiến tranh cán cân bắt đầu nghiêng, bộ đội người lùn quân lính tan rã, xuất hiện tới đại quy mô chạy tán loạn hiện tượng, sự tình để cho bọn hắn tuyệt vọng đã xảy ra, bọn hắn lần này đối mặt là kỵ binh, liền chạy đều chạy không được.

	Chiến tranh tại năm giờ chiều lắng lại, dõi mắt nhìn lại, trên bình nguyên nằm đầy binh sĩ người lùn thi thể, mùi máu tươi cùng mùi khét lẹt hỗn tạp, tựa như Tu La chiến trường.

	60 vạn binh sĩ người lùn, hôm nay ở đây chết trận 47 vạn tên ở trên, còn lại binh sĩ may mắn chạy thoát, Hùng Dương kỵ binh đoàn chỉ còn không đến 5 vạn người, chết trận hơn nửa, nhưng Hùng Dương kỵ binh không có chạy tán loạn dù là một người.

	Trong mây đen đầy trời, chói mắt Thái Dương nửa lộ tại giữa kẽ mây, đem phụ cận mây đen nhuộm thành màu đỏ.

	Một tên binh sĩ người lùn quỳ tại giữa mảng lớn thi thể, tại phụ cận hắn, một con dê chiến sắp chết phun bọt máu, phí sức thở hổn hển.

	Răng rắc!

	Kẽ hở giữa mây đen và Thái Dương, một tiếng sấm sét vang dội, một đạo thiểm điện bổ xuống trên chiến trường, trên bầu trời, mây tản màu đỏ như máu nhuộm.

	Trận chiến này bị đời sau xưng là 'Segona chiến dịch', là Peru vương quốc trải qua thê thảm nhất chiến tranh, không gì sánh nổi.
Kết chương.