Chương 3915 : Hắc Triều Thánh Sứ.
Hắc Triều Thánh Sứ, tên này có thể nói là như sấm bên tai, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước đại giáo lão tổ, từng không xuất thế đại nhân vật, nghe được tên này, cũng không khỏi trở nên rùng mình.

	"Hắc Triều Thánh Sứ còn sống." Có thế hệ trước cường giả nghe được tên này sau đó, cũng không khỏi nói thầm nói rằng: "Không phải là sớm có nghe đồn nói, Hắc Triều Thánh Sứ đã chết rồi sao?"

	Tám thánh chín Thiên Tôn, trước kia Chính Nhất giáo, Phật Đà thánh địa lúc toàn thịnh, hai giáo liên thủ, suất nghìn vạn đại quân, muốn chia cắt Đông Man bát quốc.

	Làm minh tám thánh chín Thiên Tôn thân chinh, uy không thể đỡ, giết được Đông Man bát quốc liên tục lùi về phía sau, lỗ phía sau Đông Man bát quốc sắp rơi vào tay giặc, cuối cùng, Cổ Chi Nữ Hoàng xuất thế, độc chiến tám thánh chín Thiên Tôn, đều hơn, có thể dùng hai giáo nghìn vạn đại quân quân lính tan rã, triệt binh Đông Man bát quốc.

	Vào lúc đó, Hắc Triều Thánh Sứ là tám thánh một trong, cũng từng tự thân tới chiến trận, cùng Cổ Chi Nữ Hoàng đánh một trận, nhưng, đại bại trọng thương, trở về sau đó, lại cũng không xuất thế.

	Ở phía sau, liền có đồn đãi nói, Biên Độ thế gia Hắc Triều Thánh Sứ trọng thương không trừng trị, tọa hóa tại Biên Độ thế gia.

	Sau lại Hắc Triều Thánh Sứ cũng chưa từng tái xuất hiện quá, liền Biên Độ thế gia đệ tử cũng đều chưa từng thấy qua Hắc Triều Thánh Sứ, trên thực tế, đừng nói là Biên Độ thế gia đệ tử bình thường, chính là rất nhiều cường giả thậm chí là trưởng lão, đều chưa chắc biết Hắc Triều Thánh Sứ còn sống.

	Tại Biên Độ thế gia, biết Hắc Triều Thánh Sứ còn sống, chỉ sợ cũng là lão tổ cấp bậc tồn tại.

	Hôm nay, Hắc Triều Thánh Sứ xuất thế, có thể nói là để Biên Độ thế gia đệ tử tinh thần đại chấn, Hắc Triều Thánh Sứ còn sống, cái này ý nghĩa bọn họ Biên Độ thế gia nội tình càng thêm thâm hậu.

	Phật Đà thánh địa bao nhiêu cường giả, đại nhân vật nghe được Hắc Triều Thánh Sứ vẫn như cũ còn sống, cũng không khỏi là tâm thần rùng mình.

	Năm đó tám thánh chín Thiên Tôn cùng Cổ Chi Nữ Hoàng đánh một trận, trong đó có không ít đại thánh Thiên Tôn chết trận, cuối cùng còn sống trở về người không nhiều lắm, hôm nay Hắc Triều Thánh Sứ sống như cũ, vậy làm sao không làm người ta giật mình đây.

	"Hiện nay Phật Đà thánh địa, người phương nào có thể địch?" Có người không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Hắc Triều Thánh Sứ vẫn như cũ còn sống, nếu là đương đại Phật Đà thánh địa có gì người có thể địch, mọi người đầu tiên sẽ không từ nghĩ tới Phật Đà chí tôn, nhưng, hiện tại Phật Đà chí tôn đã chết, tựa hồ, Hắc Triều Thánh Sứ tại Phật Đà thánh địa khó có địch thủ.

	Nếu như nói, tại hiện nay Phật Đà thánh địa không có người nào có thể áp chế Hắc Triều Thánh Sứ nhân vật như vậy, vậy ý nghĩa, chuyện này sẽ có thể dùng Biên Độ thế gia thực lực cao hơn một nấc thang, có thể nói là như mặt trời ban trưa, bao trùm tại Kim Xử vương triều trên.

	Thậm chí có một ngày, có thể sẽ lay động Thánh Sơn tại Phật Đà thánh địa địa vị thống trị.

	"Thánh chủ y tại." Cũng có cường giả không khỏi nhẹ nói một câu như vậy.

	Lời này đương nhiên là để mọi người không hẹn mà cùng nghĩ tới Lý Thất Dạ, là một đời mới thánh chủ, Lý Thất Dạ đích thật là mang đến các loại kỳ tích, nhưng, cùng Hắc Triều Thánh Sứ loại này trăm nghìn vạn năm bất hủ tồn tại so ra, tựa hồ Lý Thất Dạ vị này mới thánh chủ mất đi một điểm lắng đọng.

	Đương nhiên, mọi người cũng không dám những lời này nói ra.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, liền tại không ít người kinh tại Hắc Triều Thánh Sứ vẫn như cũ khi còn sống, tại Hắc Triều Hải nào đó, tiên quang đã gắn kết đủ.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, theo một tiếng vang thật lớn, tiên quang đao kiếm, trong nháy mắt mổ ra vòm trời, một tiên quang, cũng không thật lớn, nhưng, chính là như vậy một tiên quang phóng lên cao thời gian, xé ra vòm trời, dường như xuyên thủng bát hoang không gian, mở ra đi thông tiên giới môn hộ.

	Trong khoảng thời gian ngắn, hỗn độn khí như ngày bộc thông thường chiếu nghiêng xuống, thậm chí tại đây hỗn độn khí giữa chìm nổi không ít đại đạo phù văn, đại đạo không ngừng bên tai, tựa như là cửa tiên giới mở ra như nhau.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Hắc Triều Hải lên bầu trời xuất hiện dị tượng, tựa như là Tiên vương lâm thế, dị tượng chìm nổi, tại đây tiên quang trong, bật ra từng luồng vũ khí khí tức, làm binh khí như vậy khí tức một tiết dật ra thời gian, trong nháy mắt chém bằng đại đạo pháp tắc, như một kiếm quét tới, muôn đời đều bình, Thần Ma chém đầu, không gì sánh kịp.

	Tại binh khí này khí tức một tiết dật ra thời gian, tất cả mọi người vũ khí đều minh hưởng một tiếng, sau đó lập tức quy tịch, như nghìn vạn vũ khí phục thủ xưng thần như nhau, sở hữu vũ khí đều hoanh phục tại đất.

	Tựa hồ, một món đồ như vậy tiên binh xuất thế, thiên địa vạn binh đều phục thủ xưng thần, không có thể cùng tranh tài.

	Như vậy như vậy, làm cho tất cả mọi người trong lòng không khỏi run lên một cái, đặc biệt một luồng tiên binh khí hơi thở tiết dật ra, chém bằng muôn đời, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi trở nên hoảng sợ, tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa đã là tiên binh chém tới, để cho người ta trong một sát na hôi phi yên diệt.

	Bất kể là cường đại dường nào chí tôn, bất luận là cỡ nào vô địch tồn tại, cũng sẽ bị cái này tiên binh một luồng khí tức chỗ chém chết, trong khoảng thời gian ngắn, để bao nhiêu người không khỏi trở nên mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	"Vô địch" có đại nhân vật hai chân không khỏi run lập cập.

	Tiên quang phẫu khai thiên địa, nhưng, cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, sau đó một khắc, "Ông" một tiếng vang lên, tựa hồ có cái gì chí cao vô thượng lực lượng áp chế mà xuống, tiên quang chiến run một cái, mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần, có hay không thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra thời gian, tiên quang thoáng cái bị ép xuống, trong một sát na, tiêu tán đi.

	"Tiên binh xuất thế, thực sự." Liền tại tiên quang tiêu tán đi sau đó, có đại nhân vật phục hồi tinh thần lại, không cần suy nghĩ, lập tức chạy như bay, hướng tiên quang vọt lên địa phương cực nhanh đi.

	"Đi" trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu người hướng tiên quang tận trời địa phương bay vút đi, ở phía sau, tất cả mọi người không để ý tới Hắc Triều Hải nguy hiểm.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bao nhiêu chưa từng lộ diện đại nhân vật cũng sẽ không tiếp tục che che giấu giấu, bất chấp bại lộ thân phận, hướng Hắc Triều Hải phương hướng bay vút đi.

	Những đại nhân vật này đều nghe qua liên quan đến Hắc Triều Hải tiên binh chuyện tình, nghe đồn, tiên binh vô địch tại Đạo Quân vũ khí trên, nếu là có thể có, là cỡ nào khó lường chuyện tình, cho nên, trước đó che che giấu giấu đại nhân vật, cũng đều lập tức hướng Hắc Triều Hải đi.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, liền tại rất nhiều đại nhân vật nhún người nhảy lên, hướng Hắc Triều Hải đi thời gian, mây tía cuồn cuộn, như cầu vồng nối tới mặt trời, lại giống như thần kiều ngang trời, trong một sát na thẳng thám ở Hắc Triều Hải.

	Tại đây mây tía cuồn cuộn trong, chỉ thấy một ông lão, toàn thân mây tía chìm nổi, huyết khí xoay tròn, ngưng tụ thành biển máu đi theo, tại trong biển máu, có phù văn chuyển động không thôi, sấm chớp rền vang, hết sức kinh người.

	"Bát Kiếp Huyết Vương tới" thấy mây tía cuồn cuộn, như cầu vồng nối tới mặt trời, không ít người hô to một tiếng.

	"Bát Kiếp Huyết Vương tốc độ thật nhanh." Thấy lão giả tiến nhanh mà vào, không ít người kinh ngạc.

	Ai nấy đều thấy được, Bát Kiếp Huyết Vương không phải từ Thần Quỷ Bộ mà đến, tựa hồ là theo Hắc Mộc Nhai mà vào, cho dù người khác không ở Hắc Mộc Nhai, chỉ sợ cách không phải.

	Một trong bốn đại Tông sư Bát Kiếp Huyết Vương, Thần Quỷ Bộ đứng đầu! Hôm nay, Bát Kiếp Huyết Vương tới, thế nào không khiến người ta trở nên thất kinh.

	Có đại nhân vật thấy Bát Kiếp Huyết Vương tiến nhanh mà vào, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Xem ra, tất cả mọi người thiếu kiên nhẫn."

	Trên thực tế, không ít đại nhân vật trong lòng đều rõ ràng, tại Hắc Triều Hải triều lui lúc, đã không ít đại nhân vật đến, chỉ bất quá, những đại nhân vật này cũng không có trực tiếp lộ diện, các loại nguyên nhân, sử cho bọn họ ẩn mà không hiện.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, tiên binh xuất thế, quản chi cường đại như Bát Kiếp Huyết Vương nhân vật như vậy, đều giống nhau thiếu kiên nhẫn, không tiếc bại lộ thân phận, trong nháy mắt như cầu vồng nối tới mặt trời, thẳng vào Hắc Triều Hải.

	Tại Bát Kiếp Huyết Vương tiến nhanh mà vào thời gian, một trận tiếng sấm vang lên, chỉ thấy Biên Độ thế gia môn hộ mở rộng ra, thần lượng nghiền khoảng không, một chi cường đại đội ngũ ngang trời ra, thẳng vào Hắc Triều Hải, chi đội ngũ này chính là khí thế ngập trời, có quét ngang xu thế.

	Biên Độ thế gia chi đội ngũ này chính là từ Biên Độ hiền tổ tự mình dẫn, lấy tốc độ nhanh nhất tiến nhập Hắc Triều Hải.

	Biên Độ thế gia là hiểu rõ nhất Hắc Triều Hải thế gia, bọn họ đối với tiên binh nghe đồn đương nhiên càng tường tận, hiện tại trong truyền thuyết tiên binh xuất thế, Biên Độ thế gia như thế nào sẽ bỏ qua đây, cho nên, lập tức đi trước, không kém ai phía sau.

	"Đưa tin tông môn." Vào giờ khắc này bao nhiêu đại giáo lão tổ thiếu kiên nhẫn, phân phó đệ tử, lập tức tiến nhập Hắc Triều Hải.

	Mọi người đều biết, tiên binh xuất thế, bất luận là người nào có, nhất định sẽ có một tràng tinh phong huyết vũ, bất kể là ai cũng muốn được như vậy tiên binh.

	Tại ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, Hắc Triều Hải lại sôi trào, vô số cường giả nhún người nhảy lên, rậm rạp chằng chịt, tiến nhập Hắc Triều Hải, lần này quy mô thậm chí so với trước đó tiến nhập Hắc Triều Hải đào bảo vẫn còn ở lớn hơn nhiều.

	Trước đó, không ít vô song lão tổ, bất hủ đại nhân vật, bọn họ đối với một ít bảo vật còn nhìn không thuận mắt thậm chí không đáng bọn họ xuất thế.

	Thế nhưng, hiện tại tiên binh xuất thế, tin tức thoáng cái truyền khắp thiên hạ, bao nhiêu không xuất thế đại nhân vật trở nên mà động, trong một sát na đều xông vào Hắc Triều Hải.

	"Ầm, ầm, ầm. . ." Từng đợt nổ vang bên tai không dứt thanh âm âm vang lên, trời đất quay cuồng.

	Tại tất cả mọi người nhảy vào Hắc Triều Hải thời gian, một chi vô cùng to lớn đội ngũ xuất hiện, chi đội ngũ này vừa xuất hiện thời gian, có che khuất bầu trời xu thế.

	Mười vạn đại quân trong một sát na lái vào Hắc Triều Hải, mười vạn đại quân không gì sánh được tinh nhuệ, sát khí ngang dọc, sở hữu tướng sĩ đều bị màu đen áo giáp bao trùm.

	Như vậy một chi mười vạn đại quân trong nháy mắt lái vào Hắc Triều Hải, vậy đơn giản giống như là dòng lũ bằng sắt thép như nhau, hết sức bá đạo, có thôi khô kéo hủ xu thế.

	"Thiết Doanh" thấy như thế một chi mười vạn đại quân như dòng lũ bằng sắt thép như nhau lái vào Hắc Triều Hải, không ít người cũng vì đó giật mình.

	"Kim Xử vương triều dốc toàn bộ lực lượng nha." Thấy chi này mười vạn đại quân tiến nhập Hắc Triều Hải, bao nhiêu người trở nên ngoài ý muốn.

	"Đây cũng không phải là cá nhân tranh, vì đạt được tiên binh, chỉ sợ sẽ có nhiều hơn đại giáo cương quốc hội dốc toàn bộ lực lượng." Thấy như vậy một màn, đại giáo lão tổ thần thái cũng không khỏi ngưng trọng.

	Ở phía sau, cho dù ai đều ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, lúc này tất cả mọi người minh bạch, đây cũng không phải là đơn đả độc đấu chuyện, mặc kệ ai ngờ cướp giật bảo vật, đều nhất định sẽ cả môn phái thậm chí là toàn bộ cương kế lớn của đất nước dốc toàn bộ lực lượng.

	Thiết Doanh, chính là Kim Xử vương triều cường đại nhất quân đoàn, cũng là Kim Xử vương triều trụ cột vững vàng, mặc dù nói, đối với chân chính cường đại vô cùng đại nhân vật, một cái quân đoàn cường đại trở lại, cũng không thấy có thể lên bao nhiêu tác dụng, nhưng, nếu là có đòn sát thủ gì, thường thường tại then chốt lúc sẽ đưa đến tác dụng cực lớn.
Kết chương.