Chương 705 : Không cách nào cự tuyệt chỗ tốt.
Dao Trì bên trong.

	Một mảnh mây đen ảm đạm.

	Toàn bộ tông môn hào khí đều rất ngột ngạt.

	Bởi vì Mộng Trạch Thánh Tôn chết, thậm chí liền chí bảo Tụ Tiên Kỳ cũng làm ném.

	Nên biết Mộng Trạch Thánh Tôn thế nhưng là trừ Dao Trì chi chủ bên ngoài, địa vị thực lực cao nhất Dao Trì tiền bối, mà Tụ Tiên Kỳ càng là Dao Trì bên trong giá trị chỉ cái này tại tiên trì bảo vật.

	Bây giờ vừa chết ném một cái, đối Dao Trì đả kích có thể nói là chưa từng có to lớn.

	Nếu là đổi thành bình thường, chỉ sợ toàn bộ Dao Trì danh vọng đều sẽ rớt xuống ngàn trượng.

	Bất quá bây giờ hơn phân nửa Tu Tiên Giới đều thảm tao trọng thương, dù sao cũng chẳng có ai sẽ đặc biệt chú ý Dao Trì.

	Dù sao Thịnh Kinh Tiên Phủ mới là bị thương thảm nhất.

	Nhưng cái này cũng không hề là một cái đáng giá cao hứng sự tình.

	Dao Trì chi chủ đã phẫn nộ nửa tháng chưa từng hiện thân, thậm chí toà kia trôi nổi tại phía trên tiên trì, nguyên bản tiên vụ bao phủ, thánh phi phàm Tiên cung, lúc này mây đen giăng kín, tràn ngập làm người sợ hãi ngạt thở áp lực.

	Không có mặc cho Hà Dao trì tu sĩ dám tới gần.

	Cho dù là phụ trách cùng Tiên cung câu thông tiếp dẫn trưởng lão, cũng không dám tới gần Tiên cung.

	Tiên cung bên trong.

	Một tấm lụa mỏng về sau, có một yểu điệu bóng hình xinh đẹp, ung dung hoa quý, mang theo nhượng người kinh tâm động phách mỹ lệ, vô hình quang hoa đang toả ra, rực rỡ vạn phần.

	Tiên quang như mưa bụi tràn ngập ra, sau đó ngưng tụ hóa thành to lớn xanh thẳm mềm hoa đem một tòa to lớn Tiên Đài nâng nâng lên.

	Tại cái này Tiên cung bên trong, phảng phất thật tồn tại tại Tiên Giới đồng dạng.

	Mà Tiên cung bên trong, có một cái lưng gù mà lại già nua người áo vàng đứng lặng, đối mặt trước mắt đáng sợ như thế mà lại duy mỹ một màn, trên mặt không có chút nào kích thích.

	Trên người hắn kim bào cùng những khác người áo vàng không quá bình thường, càng thêm nồng đậm mà lại sáng sủa, như triều dương thần bí.

	Người áo vàng mở miệng: "Một vị tế ti bị Thanh Vân Tông bắt đi."

	"A? " một cái vô cùng dễ nghe êm tai nhưng tràn ngập thanh âm lạnh lùng theo lụa mỏng hậu truyện tới: "Như vậy, cùng ta lại có cái gì quan hệ đây."

	"Ta bất tiện ra mặt, ngươi được cứu hắn trở về."

	"Cứu? " khủng bố hoảng sợ khí tức dâng lên mà ra, mơ hồ trong đó ngưng tụ ra ngập trời thần quang, phảng phất muốn đem trước mắt người áo vàng nuốt chửng lấy.

	"Liền Lâm Tịch trở về các ngươi đều biết, Linh giới chuyện này ta không tin ngươi không biết! Biết nhưng không nhắc nhở ta, Dao Trì bây giờ nguyên khí đại thương, ngươi còn có mặt mũi nhắc tới yêu cầu?"

	Kim bào lão giả đối mặt một màn đáng sợ này cũng, bình thản nói: "Chuyện này không liên quan gì đến ta."

	"Vậy ngươi sự tình lại cùng ta có cái gì quan hệ? " Dao Trì chi chủ phát ra cười lạnh một tiếng.

	"Bởi vì ngươi muốn có được thần che chở. " kim bào lão giả trầm ngâm chốc lát nói: "Ta có thể nghĩ biện pháp đem toàn bộ Dao Trì đưa đi Linh giới."

	Lời này vừa nói ra, những cái kia đáng sợ tràng cảnh nhất thời đọng lại.

	Tiên cung bên trong như chết đè nén.

	Qua hồi lâu, mới truyền tới một trào phúng âm thanh: "Đây chính là thần bộc? Vô số tính mệnh chẳng lẽ Thần Minh cũng không thèm để ý?"

	"Đúng." Kim bào lão giả vậy mà không có phản bác.

	"Nhìn tới cái gọi là thần, cũng bất quá là người mà thôi."

	Dao Trì chi chủ âm thanh ý trào phúng càng đậm: "Mà lại là vì tư lợi, tự phong thần."

	"Thần chi vĩ đại, không phải ngươi có thể hiểu được. " kim bào lão giả trong mắt tràn đầy thành kính.

	Dao Trì chi chủ phẫn nộ phi thường.

	Nhưng nàng biết, phẫn nộ không làm nên chuyện gì.

	Dao Trì đã bị thiệt hại nặng như vậy.

	Nguyên bản cùng cái này cái gọi là thần bộc hợp tác, cho là có thể được đến đủ nhiều chỗ tốt, nhưng cái gì đều không thể được đến, ngược lại một mực tại cho người áo vàng làm công.

	Bây giờ càng là bởi vì đối phương biết mà không nói, tử thương thảm trọng, nguyên khí đại thương.

	Nàng đương nhiên hận không thể đem lão đầu trước mắt cho giết.

	Nhưng đối phương lại cho mở một cái chính mình khó có thể kháng cự điều kiện.

	Toàn viên phi thăng.

	Dao Trì chi chủ trầm mặc rất lâu: "Các ngươi vì cái gì chính mình không động thủ."

	Đối phương tổ chức cường đại cỡ nào nàng rất rõ ràng.

	Chỉ sợ sẽ không yếu hơn Dao Trì.

	Nhưng những này người áo vàng nhưng không nguyện ý xuất thủ.

	Trừ lại đối phó Lâm Tịch thời điểm tích cực bên ngoài, thời điểm khác vậy mà chết đều không xuất thủ, nếu là người áo vàng nguyện ý xuất thủ, Tử Nguyệt tiểu nha đầu kia làm sao có thể một mực chạy trốn.

	Dao Trì chi chủ biết những này người áo vàng có được cỡ nào cường đại mà lại thủ đoạn thần bí.

	"Bởi vì đây là ý chỉ của thần. " kim bào lão giả chuyện đương nhiên nói: "Như ngươi tiết lộ bất luận cái gì liên quan tới thần tin tức, cũng sắp bị xóa đi."

	Dao Trì chi chủ trong lòng cười lạnh không thôi.

	Nhưng trước mắt tình huống này.

	Nàng tựa hồ không có cái gì lý do cự tuyệt.

	Nếu như bây giờ cự tuyệt, đã từng làm đến hết thảy nỗ lực tất cả đều uổng phí.

	. . .

	. . .

	Thanh Vân Tông.

	Tán gẫu xong Ma Tông truyền thừa.

	Lâm Tịch cùng tông chủ lại thảo luận một thoáng liên quan tới Tử Nguyệt sự tình

	Khi biết được Tử Nguyệt giờ khắc này ở Hữu Tình Cốc thời điểm, Giang Trần hiển nhiên trong lòng buông lỏng.

	"Bây giờ cục này thế, hẳn không có bao nhiêu người sẽ lại đi để ý tới Tử Nguyệt, Tử Nguyệt ở tại Đông Sơn Chúc gia địa bàn bên trên, hẳn là cũng tính là an toàn. " Giang Trần nói.

	Ba năm này, Thanh Vân Tông đã từng trong bóng tối là Tử Nguyệt cung cấp trợ giúp.

	Đáng tiếc Tử Nguyệt vì trốn tránh truy binh, hành tung thực sự khó tìm.

	Cho nên mặc dù là Thanh Vân Tông cũng rất khó tìm đến nàng.

	"Ừm, sẽ không có vấn đề gì. " Lâm Tịch gật đầu nói.

	Giang Trần nói: "Ngươi gần nhất có thể nhất định muốn cẩn thận, tốt nhất ở tại trong tông môn a, không muốn tùy ý ly khai. Người áo vàng tựa hồ đối với ngươi hiểu rất rõ, hơn nữa còn có đặc thù biện pháp tìm tới ngươi. Không quản là bọn hắn tới tìm ngươi, còn là đem ngươi tin tức để lộ ra đi, ngươi đều sẽ đối mặt rất lớn phiền toái."

	"Ta minh bạch, ta sẽ cẩn thận, bất quá tại trước đó, ta muốn đem Thạch Trọng cùng Vân Chi Lan mang về. " Lâm Tịch nói.

	Lâm Tịch không chết, tăng thêm các đại tông môn đều bị trọng thương.

	Tiếp xuống hết thảy nên từ từ trở lại quỹ đạo.

	Thanh Vân Tông muốn thừa cơ cường đại tự thân.

	Thạch Trọng cùng Vân Chi Lan cũng nên hồi Thanh Vân Tông.

	Mà lại cũng có thể mượn cơ hội này, từ từ nhượng Tử Nguyệt trở lại tông môn, các đại tông môn bây giờ ốc còn không mang nổi mình ốc, chuyện này lực cản khẳng định sẽ nhỏ rất nhiều.

	Giang Trần vui vẻ gật đầu: "Cũng tốt."

	Hết thảy tựa hồ cũng đang hướng phía tốt phương hướng phát triển.

	Đây cũng là bởi vì Lâm Tịch trở về, hơn nữa còn náo động lên lớn như vậy một chuyện.

	Hơn ba năm áp lực cũng cuối cùng có thể buông xuống.

	Lâm Tịch cùng người khác cung phụng ly khai Thanh Vân Tông.

	Tiếp xuống liền là trước đi một chuyến Hữu Tình Cốc.

	Dọc theo con đường này ngược lại là không có gặp gỡ bất kỳ phiền toái.

	Rất nhanh liền đi tới Hữu Tình Cốc.

	Hữu Tình Cốc tọa lạc tại to lớn linh mạch phía trên, linh khí tràn đầy, vô số linh hoa nở rộ, bầu trời rủ xuống từng đạo từng đạo xán lạn quang hà, có phần Tiên gia khí tượng.

	"Xác thực là cái nơi tốt. " Lâm Tịch cười cười, chuẩn bị tiến vào Hữu Tình Cốc.

	Hữu Tình Cốc bên ngoài trấn thủ đệ tử nhìn đến Lâm Tịch đám người, cung kính hành lễ: "Ra mắt trưởng lão."

	Sau đó bọn hắn liền chuẩn bị mở ra sơn môn, nghênh đón Lâm Tịch tiến vào.

	Mà liền tại lúc này, Nguyên Hóa lão tổ lại đột nhiên ngăn cản Lâm Tịch: "Thiếu gia chủ, có điểm gì là lạ."

	Lâm Tịch lập tức cảnh giác.

	Hắn ngắm nhìn bốn phía, nhưng không có phát hiện cái gì dị dạng, hết thảy gió êm sóng lặng, ánh nắng long lanh, Hữu Tình Cốc cũng cảnh sắc an lành phong cảnh: "Làm sao?"

	"Tại Hữu Tình Cốc cửa ra vào trấn thủ đệ tử, khí tức quá mạnh, vậy mà đi đến Kết Đan đỉnh phong. " Nguyên Hóa lão tổ trầm giọng nói.

	Trải qua một nhắc nhở như vậy, Lâm Tịch cũng phát hiện.

	Hữu Tình Cốc tổng thể thực lực a, quả thật có chút đáng lo.

	Trấn thủ sơn môn đệ tử, làm sao sẽ lợi hại như vậy?

	Có vấn đề!

	Xác thực có vấn đề.
Kết chương.