Chương 631 : Đẹp mắt tỷ tỷ.
Phong Vân Sơn.

	Giang Tiểu Tịch còn ngốc tại chỗ.

	Người chung quanh tất cả đều tản đi.

	Chỉ còn lại lưu lại nhàn nhạt không gian khí tức.

	Nàng đang chờ người.

	Đồng thời tâm tình dần dần hỏng bét.

	"Lại đem ta một người bỏ ở nơi này. " Giang Tiểu Tịch rất không cao hứng dậm chân, bên chân đã nhiều hơn vô số cái hố sâu.

	Chiếu Dạ sư tử nằm ở một bên, thuần trắng lông bờm như tinh khiết bạch thảm, màu xanh thẳm con ngươi sâu thẳm mỹ lệ, hắn liền như thế lẳng lặng nhìn xem Giang Tiểu Tịch.

	Chẳng hề làm gì, không hề nói gì, tựa hồ chính là tại hiếu kỳ Giang Tiểu Tịch đến tột cùng đang làm gì.

	Hai người bọn họ ở chung hình thức rất đặc biệt.

	Chiếu Dạ sư tử trong mắt thường xuyên lộ ra lão phụ thân, đối đãi ngốc khuê nữ ánh mắt.

	Mà Giang Tiểu Tịch tắc kiên trì cho rằng Chiếu Dạ sư tử là chính mình thích nhất yêu sủng.

	Bất quá song phương khế ước là đặc thù bình đẳng khế ước, có thể đơn phương tùy thời gián đoạn cái kia một loại, khế ước có thể tiếp tục duy trì, nói rõ một người một thú chung đụng không có vấn đề.

	Một người một thú.

	Ta coi ngươi ba ba, ngươi coi ta sủng vật.

	Các luận các đích, cũng là hài hòa.

	Mà lúc này, có Mã gia tu sĩ bay tới.

	Là một vị cung trang nữ tử, thoạt nhìn rất vũ mị, khí chất thành thục, dáng người lả lướt, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa đều tản ra mê người mị lực, nhượng người tim đập thình thịch.

	Giang Tiểu Tịch nhìn xem cung trang nữ tử có chút thất thần.

	Nàng đầy trong đầu đều là.

	Ta lúc nào cũng có thể giống tỷ tỷ này một dạng đẹp mắt nha.

	"Tiểu muội muội, ngươi ở đây chờ người sao? " cung trang nữ tử cười khanh khách nói.

	Âm thanh rất ôn nhu, mang theo phảng phất dày đặc mùi rượu thuần hậu.

	Giang Tiểu Tịch hiếm thấy không có đối tiểu muội muội xưng hô thế này cảm thấy sinh khí, nàng không tự chủ được gật đầu: "Ừm, đang chờ người."

	"Là vị kia Quỷ Uyên truyền nhân sao?"

	"A. . . Mọi người hình như là như thế xưng hô hắn."

	"Có thể nói cho ta ngươi là thế nào biết hắn sao?"

	"Tại Mê Lâm tiên tung bên trong nhận thức."

	Cung trang nữ tử ánh mắt lấp lóe: "Vậy ngươi biết hắn kêu cái gì, công pháp tu luyện là lai lịch gì sao?"

	"Gọi Vân Chi Lan. " Giang Tiểu Tịch lắc đầu: "Cho tới công pháp cái gì không biết."

	"Các ngươi là bạn tốt sao?"

	Giang Tiểu Tịch gật đầu, chuyện đương nhiên nói: "Đó là dĩ nhiên."

	Nếu như không phải nói, nàng làm sao sẽ như thế tận tâm tận lực giúp Lâm Tịch bận bịu đây.

	"Nhìn tới hắn cũng không phải rất tín nhiệm ngươi đây. " cung trang nữ tử ánh mắt thâm u, trong thanh âm mang theo một tia ma lực: "Nếu không ngươi làm sao đối với hắn như thế không hiểu rõ đây."

	Giang Tiểu Tịch trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

	Nói như vậy, tựa như là dạng này.

	"Hắn có phải hay không đem ngươi vứt xuống? Thật là một cái nhẫn tâm nam nhân, hoàn toàn không có đem ngươi để ở trong lòng a. " cung trang nữ tử nhẹ nói.

	Chiếu Dạ sư tử ngẩng đầu lên, u lam tròng mắt bên trong lóe qua một tia lạnh lẽo, nặng nề hơi thở dường như sấm sét chợt vang dội, sợ đến cung trang nữ tử vội vàng lui về sau mấy bước.

	Giang Tiểu Tịch vỗ vỗ Chiếu Dạ sư tử dày đặc lông, oán giận nói: "Tiểu Mễ, không muốn dọa người."

	Chiếu Dạ sư tử rung rung lông bờm, tiếp tục nằm xuống giả vờ ngủ say, chính là trong mắt như có như không ý lạnh một mực tại nhằm vào cung trang nữ tử.

	Cung trang nữ tử ổn ổn tâm thần, cười nói: "Chiếu Dạ sư tử, không hổ là có thể so với Thần thú Thượng Cổ dị chủng, dạng này uy thế, quả thực vô địch."

	"Còn tốt nha. " Giang Tiểu Tịch có chút kiêu ngạo nói.

	Cung trang nữ tử tới gần Giang Tiểu Tịch.

	Giang Tiểu Tịch cũng không có kháng cự, chỉ là có chút nghi hoặc.

	"Người kia đem ngươi liền như thế bỏ ở nơi này, thực sự quá đáng giận, nếu là ngươi không hảo hảo trừng phạt hắn, về sau ngươi nhưng muốn chịu đau khổ."

	Cung trang nữ tử âm thanh bay tới.

	Giang Tiểu Tịch cảm giác có chút choáng đầu, nhưng rất nhanh liền khôi phục thanh minh.

	Trong lòng đối Lâm Tịch vừa mới bỏ xuống chính mình tựu đi phẫn nộ lại sâu mấy tầng.

	"Đúng, hắn thật thật ghê tởm. " Giang Tiểu Tịch hiếu kỳ: "Thế nhưng là vì cái gì không trừng phạt hắn, về sau ta liền sẽ chịu đau khổ đây?"

	Cung trang nữ tử cười nhạt: "Nam nhân mà, đương nhiên là muốn quản lấy, một khi cho hắn biết ngươi dễ khi dễ, ngươi về sau nhưng liền không có bất luận cái gì địa vị có thể nói."

	Giang Tiểu Tịch cái hiểu cái không gật đầu.

	Nhưng vẫn là đầy mình nghi hoặc.

	"Tốt, tỷ tỷ có chuyện, đi trước, tiểu muội muội gặp lại lạc. " cung trang nữ tử cười ly khai, không có để lại bất kỳ bóng dáng.

	Giang Tiểu Tịch có chút nghi hoặc nhìn cung trang nữ tử rời đi bóng lưng.

	Có chút không rõ đối phương tại sao đến.

	Chiếu Dạ sư tử mở mắt, nghiêng đầu một chút, nhìn xem Giang Tiểu Tịch, trong mắt cũng lóe qua mấy phần nghi hoặc, tựa hồ cảm giác đến Giang Tiểu Tịch biến hóa.

	Nhưng hắn cũng nhìn không ra đến tột cùng là biến hóa gì.

	"Giang Tiểu Tịch. " nơi xa truyền tới Lâm Tịch âm thanh.

	Giang Tiểu Tịch quay đầu nhìn tới, nhìn đến một đạo màu trắng độn quang chạy nhanh đến, nàng thấy thế giận không chỗ phát tiết.

	Ngươi còn biết trở về tìm ta.

	Thiệt thòi ta như vậy tận tâm tận lực giúp ngươi.

	Kết quả ngươi lợi dụng xong liền chạy.

	A!

	Giang Tiểu Tịch sinh khí quay đầu muốn rời khỏi, nhưng Lâm Tịch độn tốc nhanh chóng biết bao, trong nháy mắt liền đi đến Giang Tiểu Tịch trước người, ngượng ngùng nói: "Thật xin lỗi a, ta vừa rồi đột nhiên có việc gấp."

	"Vậy ngươi mau làm ngươi việc gấp đi, tới tìm ta làm gì. " Giang Tiểu Tịch thở phì phò nói.

	Lâm Tịch nhìn ra Giang Tiểu Tịch tức giận, lập tức phi thường thành khẩn xin lỗi: "Ta sai rồi, ta sai rồi, ngươi bớt giận, ta mời ngươi ăn cơm thế nào."

	Đối phương dỗ tiểu hài tử mà nói thuật nhượng Giang Tiểu Tịch càng thêm phẫn nộ.

	Trong lòng càng thêm ủy khuất.

	Một cỗ vô danh hỏa xông lên đầu.

	"Hừ, nếu là không hảo hảo giáo huấn ngươi, ta về sau nhưng làm sao bây giờ. " Giang Tiểu Tịch trong lòng lại vô hình lóe qua một phần sát ý, hận không thể đem Lâm Tịch tại chỗ hủy diệt.

	Lâm Tịch chau mày: "Về sau? Cái gì về sau."

	Hắn cảm giác đến Giang Tiểu Tịch dị thường.

	Dạng này yên vui thiếu nữ, làm sao sẽ mạc danh kỳ diệu nói ra lời nói này.

	Mà lại Giang Tiểu Tịch cũng xác thực không quá sẽ che giấu mình sát ý.

	Phẫn nộ tất cả đều biểu hiện tại trên mặt.

	"Chờ một chút. " Lâm Tịch nhìn chằm chằm Giang Tiểu Tịch.

	Giang Tiểu Tịch không nhịn được nói: "Làm gì?"

	"Ngươi không thích hợp. " Lâm Tịch cau mày nói: "Vừa mới có phải hay không xảy ra chuyện gì, có người tới tìm ngươi sao?"

	"Làm sao ngươi biết."

	"Ai đi tìm ngươi?"

	Giang Tiểu Tịch trừng mắt nhìn: "Một người dáng dấp rất dễ nhìn tỷ tỷ."

	"Tỷ tỷ? " Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Chiếu Dạ sư tử: "Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện cái gì không đúng sao?"

	Lấy Chiếu Dạ sư tử cao ngạo tính tình, luôn luôn là sẽ không để ý tới trừ Giang Tiểu Tịch bên ngoài người.

	Nhưng bây giờ hắn nhưng hiếm thấy nghiêm túc suy tính Lâm Tịch vấn đề.

	Hắn chầm chậm gật đầu.

	Có chút không thích hợp.

	Nhưng không đúng ở chỗ nào nhưng cảm thụ không ra.

	Giang Tiểu Tịch bất mãn nói: "Nói nhăng gì đấy, ta cũng không có cái gì không thích hợp."

	Lâm Tịch có thể nửa điểm không tin, màu vàng thần thức trong nháy mắt lan tràn đi ra.

	"Ngươi buông ra thức hải. " Lâm Tịch biểu lộ nghiêm túc: "Ta cảm giác có người ở trên thân thể ngươi xuống cái gì đặc thù cấm chế, nhất định phải giải quyết, không sau đó hoạn vô cùng."

	"Không thể nào. . . " Giang Tiểu Tịch giật mình.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng không có ý định giải thích quá nhiều.

	Trực tiếp màu vàng thần thức tuôn hướng Giang Tiểu Tịch thức hải.

	Giang Tiểu Tịch mi tâm bỗng nhiên xuất hiện một cái thú vương ấn, bá đạo vô cùng, bắn ra vô tận thú vương chi uy, chặn lại Lâm Tịch cuộn trào mãnh liệt mà đến thần thức.

	Thần thức đụng một cái, nhất thời bị bắn trở về.

	Lâm Tịch cảm giác một trận choáng đầu hoa mắt.

	"Ách. . . Đây là sư tôn lưu lại cho ta thú vương ấn, có thể phòng ngừa người khác thần thức xâm lấn. " Giang Tiểu Tịch ngượng ngùng nói: "Ngươi không sao chứ.

	"Không có việc gì không có việc gì. " còn tốt Lâm Tịch thần thức đủ cường đại, nếu không cái này đụng một cái không phải cho chính mình đụng ra điểm mao bệnh không thể.

	Giang Tiểu Tịch tựa hồ cũng cảm nhận được chính mình có chút không thích hợp: "Vậy ta mở rộng thức hải, ngươi tới a."

	Dứt lời, thú vương ấn nhất thời phai nhạt xuống.

	Lâm Tịch thần thức thuận lợi tiến vào Giang Tiểu Tịch thức hải.

	Chiếu Dạ sư tử ở một bên trầm mặc chốc lát, không có làm cái gì, chính là lẳng lặng nhìn Lâm Tịch.

	Nếu như Lâm Tịch có cái gì dị động, hắn tất nhiên sẽ vì bảo hộ Giang Tiểu Tịch trực tiếp đem Lâm Tịch xé thành mảnh nhỏ.
Kết chương.