Chương 80 : Diệt Thần Châm.
Trùng hợp sự tình dĩ nhiên không phải không có, tỉ như Chu Dương đạt được "Càn Dương bảo châu" sự tình, chính là một kiện cực kì trùng hợp sự tình.

	Nhưng là liên tiếp trùng hợp, liền khẳng định không phải trùng hợp.

	Tập kích Bạch Sa Hà ốc đảo đám kia sa phỉ, mặc dù cũng không có người nào bại lộ qua công pháp ma đạo cùng thần thông vết tích, thế nhưng là Chu Dương liên tiếp theo con hàng này sa phỉ trong túi trữ vật đạt được ma đạo bí thuật, đã đủ để cho hắn đem những người này cùng trong truyền thuyết ma đạo tu sĩ liên hệ đến cùng nhau.

	Đương nhiên, hiện tại đây hết thảy, cũng còn chỉ là phỏng đoán của hắn, trong tay hắn đạt được ma đạo bí thuật, cũng chỉ có thể xem như điều phỏng đoán này bằng chứng, cũng không thể chứng minh đám kia sa phỉ chính là ma đạo tu sĩ ngụy trang.

	Bởi vì chỉ là phỏng đoán, hắn cũng không tốt đem suy đoán của mình xem như sự thật kết quả, trực tiếp báo cáo Trần gia lão tổ cùng Trương Vân Bằng.

	Dù sao ma đạo tu sĩ xuất hiện, can hệ trọng đại, một khi xác thực làm thật, toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đều có thể chấn động.

	Hắn hiện tại không trăm phần trăm xác định sự tình tính chân thực liền báo lên, tương lai nếu là đã xảy ra chuyện gì, hắn nhưng là phải chịu trách nhiệm!

	"Dù sao Trần gia lão tổ lập tức liền muốn thi pháp tìm kiếm đám kia sa phỉ hành tung, đến lúc đó một khi tìm tới đám kia sa phỉ, đem bọn hắn tiêu diệt, chân tướng sự tình như thế nào, tự nhiên sẽ chân tướng rõ ràng, ta cần gì phải tranh đoạt vũng nước đục này?"

	Chu Dương sắc mặt một trận biến hóa, cuối cùng vẫn là quyết định trước không lên báo chính mình suy đoán, không cầu có công, nhưng cầu không tội.

	Tay hắn lật một cái, đem cái kia chở "Huyết Sát Ma Đao" ngọc giản thu vào mình thường dùng nhất túi trữ vật chỗ sâu.

	Môn này ma đạo bí thuật hắn là chắc chắn sẽ không tu luyện, cũng sẽ không để Chu gia những người khác tu luyện, nhưng là cũng không phải vội lấy hiện tại liền tiêu huỷ đi, giữ lại nó nơi tay, nói không chừng đằng sau liền có phát huy được tác dụng địa phương.

	Sau đó, Chu Dương nhanh chóng xem một chút sa phỉ trên thân tìm tới cái khác ngọc giản, liền đem những ngọc giản này toàn bộ phân loại thu vào.

	Sau đó, hắn lấy ra theo "Thiên Cơ động thiên" ở bên trong lấy được khôi lỗi thú luyện chế ngọc giản, cùng mặt khác một cây ghi lại thần thức bí thuật ngọc giản.

	Khôi lỗi thú là một loại đặc thù pháp khí, loại pháp khí này phương pháp luyện chế cùng bình thường pháp khí có rất lớn khác biệt, nó cũng không cần tu sĩ lấy pháp lực đến ngự sử, mà là có thể dùng linh thạch để thay thế pháp lực sung làm động lực nguyên.

	Nghe nói những cái kia ngũ giai trở lên cao giai khôi lỗi thú, sẽ còn có được linh tính trí năng, có thể giống sủng vật đồng dạng tự động trợ giúp chủ nhân chiến đấu, đến mức những cái kia lấy luyện chế khôi lỗi thú nghe tiếng luyện khí sư, càng muốn gọi mình là "Khôi Lỗi Sư" .

	Chu Dương đạt được ngọc giản, bên trong ghi lại mười hai loại khôi lỗi thú phương pháp luyện chế, trong đó nhất giai khôi lỗi thú phương pháp luyện chế có ba loại, nhị giai khôi lỗi thú phương pháp luyện chế có bảy loại, cuối cùng còn có hai loại tam giai khôi lỗi thú phương pháp luyện chế.

	Lúc trước tại "Thiên Cơ động thiên" bên trong, hắn không có thời gian nhìn nhiều những khôi lỗi này thú phương pháp luyện chế, hiện tại có thời gian ở không, làm một ưu tú luyện khí sư, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này nghiên cứu cơ hội.

	Chẳng qua là khi hắn kỹ càng nhìn một lần mấy loại nhất giai, nhị giai khôi lỗi thú phương pháp luyện chế về sau, hắn lập tức liền đình chỉ nghiên cứu, lắc đầu thu hồi ngọc giản.

	Không phải hắn không muốn tiếp tục nghiên cứu một chút đi, mà là hắn vừa rồi đã phát hiện, cho dù là đơn giản nhất nhất giai thượng phẩm khôi lỗi thú, cấu tạo chi phức tạp, cũng đã vượt qua phổ thông nhị giai Thượng phẩm Pháp khí.

	Loại tình huống này, muốn đem cái này mười hai loại khôi lỗi thú phương pháp luyện chế toàn bộ hiểu rõ, không có mười năm, thời gian tám năm, căn bản không thể nào làm được, mà hắn hiện tại nào có nhiều thời gian như vậy đi làm loại chuyện này.

	Buông xuống khôi lỗi thú phương pháp luyện chế, Chu Dương lại cầm lên cây kia ghi lại thần thức bí thuật ngọc giản nghiên cứu.

	Lần này, trên mặt của hắn rốt cục lộ ra tiếu dung tới.

	Trong ngọc giản thần thức bí thuật tên là "Diệt Thần Châm", chính là một môn vận dụng thần thức công kích địch nhân thần thức linh hồn thần thức sát phạt bí thuật, này bí thuật chỉ cần nhập môn, liền có thể đem tự thân bộ phận thần thức cô đọng trở thành một cây thần thức chi kim châm hướng địch nhân não hải.

	Một khi bị cái này "Diệt Thần Châm" đâm trúng, chỉ cần thần thức cường độ không có Chu Dương mạnh địch nhân, đầu đều sẽ sinh ra không thể chịu đựng được kịch liệt đau đớn, nếu là thần thức chênh lệch hắn quá nhiều người, thậm chí sẽ trực tiếp bị đâm phá ý thức hải, trở thành một cái không có ý thức "Người chết sống lại" .

	Bất quá cái này "Diệt Thần Châm" mặc dù lợi hại, cũng không phải không có khuyết điểm, đó chính là tối kỵ đối thần thức cường độ cao hơn mình người sử dụng.

	Nếu là địch nhân thần thức cường độ cao hơn mình, sử dụng "Diệt Thần Châm" chẳng những không cách nào tổn thương đến địch nhân, sẽ còn khiến cho mình bộ phận này thần thức vĩnh cửu tổn thất hết, trực tiếp dẫn đến mình lâm vào trạng thái hôn mê.

	Mà tu tiên giả thần thức, là so tinh huyết còn khó hơn để khôi phục đồ vật, có thể tăng cường thần thức linh vật, không có chỗ nào mà không phải là hiếm thấy trên đời bảo vật , bất kỳ cái gì một loại giá trị, đều không thể đơn giản dùng linh thạch để cân nhắc.

	Chu Dương thần thức luôn luôn là viễn siêu cùng giai tu sĩ, cái này "Diệt Thần Châm" mặc dù có khuyết điểm trí mạng, nhưng là đối với hắn mà nói, ưu điểm lại có thể hoàn toàn che đậy kín khuyết điểm.

	Thần thức công kích ưu điểm thật sự là quá lớn, chẳng những phương thức công kích khiến người ta khó mà phòng bị, công kích cũng vô pháp bị phổ thông pháp khí, phòng ngự pháp thuật ở, những cái kia chuyên môn phòng ngự thần thức công kích pháp khí, pháp thuật, căn bản không phải Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể có được.

	Chu Dương chỉ cần học xong "Diệt Thần Châm" môn này bí thuật, phối hợp bản thân hắn nắm giữ "Càn Dương chân hỏa", chính là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cùng hắn là địch, không cẩn thận cũng phải bị hắn cho chớp nhoáng giết chết.

	Ngay tại lúc hắn chuẩn bị lập tức bế quan lĩnh hội "Diệt Thần Châm" môn bí pháp này thời điểm, chợt nhận được lão tộc trưởng Chu Minh Hàn Truyền Âm Phù, nguyên lai trải qua nhiều ngày chuẩn bị về sau, Trần gia lão tổ rốt cục chuẩn bị thi triển "Vạn Lý Truy Hồn Thuật".

	Bạch Đà trên đỉnh.

	Đương Chu Dương bọn hắn ba vị Chu gia Trúc Cơ tu sĩ đuổi tới Trần gia mới dựng trận pháp tế đàn bên ngoài lúc, nơi này đã tập kết vượt qua ba mươi Trúc Cơ tu sĩ.

	Cái này hơn ba mươi Trúc Cơ tu sĩ, ngoại trừ mười cái người mặc pháp bào màu vàng Hoàng Sa Môn Trúc Cơ tu sĩ bên ngoài, những người còn lại tất cả đều là Trần gia cùng Bạch Sa Hà ốc đảo phụ cận tu tiên gia tộc cao tầng, không có một cái nào tán tu.

	Chu Dương ở trong đó đã nhìn thấy lúc trước trên Cảnh Minh Phong bái phỏng qua hắn Lưu Thanh Tùng cùng Dương Hành Ngạn, hai người này riêng phần mình mang theo một vị gia tộc Trúc Cơ tu sĩ triệu tập chạy đến tham chiến.

	Mà nhìn thấy Chu gia ba vị Trúc Cơ tu sĩ đến, Hoàng Sa Môn mười cái Trúc Cơ tu sĩ chỉ là nhìn bọn hắn vài lần, liền không lại chú ý, còn lại Bạch Sa Hà ốc đảo phụ cận gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, thì là nhao nhao mỉm cười gật đầu cùng Chu Minh Hàn, Chu Huyền Hạo chào hỏi.

	Chu Dương xem như tân tấn Trúc Cơ tu sĩ, nơi này nghe nói qua hắn người có lẽ không ít, gặp qua biết hắn lại không nhiều, lúc này nhìn thấy Trần gia lão tổ còn chưa tác pháp, Chu Minh Hàn tự nhiên là thừa cơ đem hắn giới thiệu cho gia tộc khác Trúc Cơ tu sĩ nhận biết, trợ giúp hắn dung nhập Bạch Sa Hà ốc đảo Tu Tiên Giới Trúc Cơ tu sĩ trong vòng luẩn quẩn.

	Đây chính là thân là gia tộc tu sĩ chỗ tốt, chỉ cần tu vi đến, liền có thể thông qua gia tộc trưởng bối giao thiệp, nhẹ nhõm chen vào cùng giai tu sĩ vòng tròn.

	Đổi lại một cái bình thường tán tu, dù cho may mắn Trúc Cơ , hắn tại Trúc Cơ kỳ cùng giai tu sĩ giao thiệp phương diện,

	Cũng chờ tại một trương giấy trắng, muốn cùng cùng giai các tu sĩ thành lập giao tình, chen vào chung quanh Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong vòng luẩn quẩn, ngày sau còn phải tốn phí rất nhiều thời gian cùng tinh lực mới có thể làm đến.

	Nhân mạch cũng không thể trực tiếp xúc tiến tu vi tăng lên, nhưng là nhân mạch tầm quan trọng lại là người người đều biết.

	Một cái đơn giản nhất ví dụ, tại Bạch Sa Hà ốc đảo Tu Tiên Giới, tam giai trở lên đan dược và pháp khí, chỉ có số ít mấy cái gia tộc mới có thể luyện chế, đồng thời sẽ rất ít trực tiếp phóng tới gia tộc cửa hàng bán ra, dù cho có bán ra, đó cũng là cố ý phủ lên một cái giá cao dùng để hấp dẫn nhân khí.

	Lúc này, ngươi không có nhân mạch, không biết những cái kia tam giai luyện khí sư, luyện đan sư, muốn mua được những vật này chỉ có thể nhịn đau chịu làm thịt lấy giá cao mua sắm.

	Nhưng ngươi nếu là nhận biết những cái kia tam giai luyện khí sư, luyện đan sư, cùng bọn hắn có chút giao tình, liền có thể trực tiếp cùng bọn hắn gặp mặt nói chuyện mua sắm, khi đó mua sắm giá cả, khẳng định sẽ xa xa thấp hơn trong cửa hàng giá cả.

	Kim Tuyền Cốc Dương gia gia chủ Dương Hành Ngạn, lúc trước cho Chu Dương "Tử Phủ có hi vọng" đánh giá, có thể thấy được hắn đối Chu Dương tương lai con đường xem trọng.

	Mà gia tộc khác có thể Trúc Cơ tu sĩ, cái nào không phải nhân tinh?

	Tại cùng Chu gia không có cái gì rõ ràng thù hận dưới, ai sẽ nguyện ý cự tuyệt cùng Chu Dương thành lập giao tình?

	Chớ nói chi là Chu Dương hiện tại vẫn là Chu gia tộc trưởng, một cái tương lai khẳng định có thể trở thành tam giai luyện khí sư nhị giai thượng phẩm luyện khí sư.

	Bởi vậy Chu Minh Hàn chỉ là hơi giới thiệu một chút Chu Dương tình huống, gia tộc khác Trúc Cơ tu sĩ đều rất cho mặt mũi cười cùng hắn lẫn nhau đạo tốt quen biết một lần, tiếp nhận hắn tiến vào vòng tròn.

	Mà Chu Dương tại cùng những này Trúc Cơ tu sĩ trò chuyện thời điểm, cũng đang lặng lẽ dò xét toà kia dùng để thi triển "Vạn Lý Truy Hồn Thuật" tế đàn.

	Chỉ gặp tòa tế đàn này chỉnh thể hiện lên Bát Quái hình dạng, tổng cộng có tám mặt, cao có chín thước, đường kính ước chừng ba trượng, toàn thân lấy tinh thiết đổ bê tông mà thành.

	Bát Quái hình dạng tế đàn, mỗi một mặt đều cắm một cây màu đen pháp cờ, cờ trên mặt lấy vẽ Linh phù chu sa máu mực, viết lấy Chu Dương xem không hiểu phù văn.

	Trần gia lão tổ hiện tại liền xếp bằng ở tế đàn bên trên nhắm mắt dưỡng thần,   mà Trương Vân Bằng nhưng lại không biết đi nơi nào, cũng không trông thấy bóng người.

	Tế đàn không có gì đẹp mắt, Chu Dương nhìn một hồi, cũng liền thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn về phía một người khác, cả người lưng liền vỏ trường kiếm, mặc đạo bào màu trắng bạc gầy gò trung niên nhân.

	Người này chính là Trần gia thứ nhất Trúc Cơ tu sĩ Trần Bình An, cũng là đã vẫn lạc Trần Bình Chi huynh trưởng.

	Lúc trước Trần gia lão tổ điều tra Trần Bình Chi nguyên nhân cái chết thời điểm, Trần Bình An còn không biết đệ đệ mình đã vẫn lạc, bất quá bây giờ hắn khẳng định là cho biết.

	Chu Dương từ khi sau khi xuất hiện, liền luôn cảm giác có một đường mang theo xem kỹ ý vị ánh mắt rơi vào trên người mình, hắn cho biết kia là Trần Bình An đang đánh giá hắn.

	Dù sao cũng là chết thân đệ đệ, dù là có Trần gia lão tổ thi triển "Vấn Tâm Thuật" thẩm vấn qua hắn, Trần Bình An hiển nhiên cũng là đối với cùng Trần Bình Chi một đường đi ra hắn có chút cái nhìn.

	Chu Dương bị hắn nhìn như vậy đến trong lòng có chút run rẩy, cuối cùng nghĩ đi nghĩ lại, vẫn là kiên trì tiến lên đi qua hành lễ nói: "Vãn bối gặp qua Trần tiền bối, liên quan tới Trần Bình Chi tiền bối sự tình, vãn bối rất xin lỗi. . ."

	Không chờ Chu Dương lời nói xong, Trần Bình An liền phất tay ngắt lời nói: "Tiểu hữu không cần nhiều lời, việc này lão tổ đã điều tra rõ ràng, ngươi không có một chút làm sai địa phương, sai là Bình Chi chính hắn, lão phu cũng không có ý tứ gì khác, chính là muốn nhìn một chút tiểu hữu thôi!"

	Nhìn xem ta? Ta cũng không phải cái gì mỹ nhân tuyệt sắc, có gì đáng xem?

	Chu Dương trong lòng im lặng, đối với Trần Bình An lời ấy cũng không làm sao tin tưởng.

	Nhưng là đối phương đã đều như vậy nói, hắn lại đề lên chuyện này chính là tự tìm không được tự nhiên, chỉ có thể cười khổ thi lễ một cái, yên lặng lui xuống.

	Dạng này một mực chờ đến ngày ngã về tây thời điểm, tế đàn bên trên ngồi xếp bằng nửa ngày Trần gia lão tổ, rốt cục vươn người đứng dậy đứng dậy.
Kết chương.