Chương 426 : Đúng là rất nóng a.
Lưu Như Ngu xung phong nhận việc ở phía sau giúp lão Hứa xe đẩy, hai người cùng nhau đến cửa chính phụ cận.

	Lúc trước Triệu Sách ở đây kịch chiến một phen, mới đem cửa thành đóng lại.

	Bây giờ nơi này quân coi giữ cũng là nghiêm ngặt đề phòng, trên cổng thành tới tới lui lui đi tới tuần tra người.

	Đi tới phụ cận sau, liền nhìn thấy chung quanh đồng dạng không ít nhân gia cũng chọn nhà mình củi lửa đi đến nơi này.

	Nguyên bản trong thành không ít người, đều đối tri phủ bây giờ trưng thu nhà bọn hắn bên trong nhu yếu phẩm rất có ngôn từ.

	Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Triệu Sách gia hạ nhân, lôi kéo tràn đầy một xe củi lửa lúc đến, không ít người đều nghỉ miệng.

	Lưu Như Ngu không chút nào ghét bỏ, giúp đỡ lão Hứa mang củi lửa buông xuống, cùng một bên đăng ký quan sai báo gia môn sau, liền lôi kéo ở một bên cũng đồng dạng tới tiễn đưa củi lửa người đơn giản lảm nhảm hai câu.

	Mọi người đều rất là hiếu kì, bây giờ lúc này quan phủ trưng thu củi lửa, chính là là muốn làm gì.

	"Không phải là muốn đốt, từ trên cổng thành ném xuống, đem những tặc nhân kia đều thiêu chết?"

	Một cái thím to gan suy đoán nói.

	Một cái khác nam bộc người nói: "Ta đoán chừng không phải, nghe nói những quân phản loạn kia sẽ cầm xuyên vân bậc thang tới leo thành tường, đống củi này lửa đoán chừng là muốn đem tường thành sấy khô nóng, để những này dùng xuyên vân bậc thang người bò lên lúc không có chỗ xuống tay mới là."

	Có lý có cứ, nghe xong chính là quân sự kẻ yêu thích.

	Lưu Như Ngu ngồi xổm trên mặt đất, gật gật đầu nói ra: "Nói còn thật đúng."

	"Bất quá thành này tường có thể cục bộ làm nóng? Bằng không thì chỉ làm nóng bên ngoài tường thành lời nói, giống như rất khó khăn làm được?"

	"Nếu không, này củi lửa, có thể là dùng để đốt những vật khác?"

	Lưu Như Ngu một trận phân tích, chung quanh gỡ củi lửa người, đều vây bên người hắn, nghe hắn mù so tài một chút.

	Hắn cũng càng nói càng khởi kình, lão Hứa ở một bên, ngu ngơ đứng, muốn gọi hắn trở về, lại không biết như thế nào mở miệng.

	Một bên quan binh biết hắn là Triệu Sách trong nhà hỗ trợ tiễn đưa củi lửa, cũng không tốt xua đuổi.

	Cuối cùng, Lưu đại sư chính mình nói miệng khô, cảm giác không sai biệt lắm muốn ăn cơm trưa, mới lau lau trên trán nóng đi ra mồ hôi, phủi mông một cái đứng lên, đi theo lão Hứa trở về nhà.

	Triệu Sách cho tới trưa bận rộn, cùng đại gia cùng nhau huấn luyện, điều tra địa hình, phân phối công tác.

	Cưỡi Tiểu Hoàng về nhà thời điểm, lại là cùng Lưu Như Ngu cùng nhau đến cửa ra vào.

	Nhìn thấy Triệu Sách trong tay cầm trường thương, ngồi trên lưng ngựa, hăng hái dáng vẻ, Lưu Như Ngu lúc này khen: "Tốt một cái tư thế hiên ngang binh sĩ."

	Triệu Sách cười cười, cầm trong tay trường thương ném cho lão Hứa, sau đó tung người xuống ngựa.

	Lão Hứa lôi kéo mã đến hậu viện, Triệu Sách mang theo Lưu Như Ngu vào cửa.

	"Lưu đại nhân hôm nay đi ra ngoài rồi?"

	Lưu Như Ngu gật đầu nói: "Nghe nói ngươi để trong thành quan binh trưng thu củi lửa, ta giúp đỡ cùng nhau đưa qua."

	"Thuận tiện, ở trong thành nghe ngóng một phen."

	"Nghe nói ngươi còn trưng thu không ít những vật khác, ta giống như đã đoán được ngươi phải làm những gì."

	Triệu Sách nhìn hắn một cái, nói ra: "Lưu đại nhân thông minh."

	Lưu Như Ngu hiểu ý, lần đầu không có nhiều lời, cười ha hả theo Triệu Sách vào phòng.

	Vừa đi, còn một bên cho Triệu Sách nói hắn ở trong thành thăm dò được tin tức.

	Hai người vào cửa, đang đợi ở trong phòng Tô Thải Nhi rất nhanh liền hướng phía Triệu Sách đi tới.

	Nhìn thấy Triệu Sách mồ hôi nhễ nhại trở về, thân trên xiêm y cơ hồ đều bị mồ hôi ướt, nàng đau lòng lôi kéo Triệu Sách nói ra: "Phu quân trên người xiêm y đều mồ hôi ướt, đến đi vào đổi một thân mới được."

	"Ta cho phu quân múc nước lau lau, đổi lại một thân sạch sẽ xiêm y, thư thái như vậy một chút."

	Triệu Sách đã nói, cùng Lưu Như Ngu nói một tiếng, liền bị Tô Thải Nhi kéo vào.

	Trong phòng yên tĩnh, Lưu Như Ngu xoa xoa chính mình trên trán mồ hôi, thầm nói: "Đúng là rất nóng a."

	Sau đó hắn chắp tay sau lưng, chính mình hướng phòng bếp bên kia đi, múc nước rửa mặt.

	......

	Bởi vì người hữu tâm tản, trong thành không biết khi nào, bắt đầu lời đồn đại nổi lên bốn phía.

	Gần nhất tri phủ ở trong thành bốn phía thu thập vật tư, để không ít người trong miệng cũng rất có ngôn từ.

	Bất quá đại gia bất mãn, đang nghe viện quân của triều đình sắp đến sau, rất nhanh đều tiêu tán.

	Mọi người đều chờ lấy sự tình tranh thủ thời gian kết thúc, thật sớm ngày trở lại bình thường sinh hoạt.

	Triệu Sách mỗi ngày mang theo thuộc về mình người thao luyện, hai cái thành lâu vừa đi vừa về chuyển, quan sát địa hình.

	Trong thành tiệm thuốc dược liệu trưng dụng không ít dược liệu, ở ngoài thành lão Phùng, cũng nhận được Triệu Sách tin, chỉ rõ muốn hắn hỗ trợ tìm kiếm dược vật.

	Lão Phùng chỉ phải điều một đám người trở về, để bọn hắn phát động bị giải cứu thôn dân hỗ trợ tìm kiếm Triệu Sách muốn đồ vật.

	Mỗi ngày đều có lão Phùng để cho người ta tìm kiếm dược vật, bị dây thừng treo về thành bên trong.

	Một ngày này, Triệu Sách chưa từng xuất hiện tại cửa chính chỗ, mà là mang theo cửa thành phía Tây tất cả lính phòng giữ, tại khẩn cấp chế tác phải dùng vũ khí.

	Lão Phùng Cương vừa truyền tin tới, nói là Đường Đại Tấn bên kia đã nhận được bọn hắn lan rộng ra ngoài viện quân tin tức, xem chừng tại hai ngày này muốn chân chính động thủ.

	Triệu Sách biết được tin tức này sau, liền để cho mình người cũng gấp rút đầu nhập vào vũ khí chế tác.

	Cửa thành phía Tây đồng dạng không ra, cho nên đi bên này người cũng cơ bản đều không có.

	Nơi này lính phòng giữ trừ tuần tra người bên ngoài, cơ bản mấy ngày nay đều bị Triệu Sách an bài tại chế tác gói thuốc.

	Bây giờ Triệu Sách càng là tự mình ở đây, cùng bọn hắn cùng nhau chế tác.

	Mãi cho đến ban đêm cấm đi lại ban đêm thời gian, cửa thành phía Tây dưới, vụng trộm mở cửa nhỏ.

	Một đám bị Triệu Sách tự mình chọn lựa ra binh sĩ, thừa dịp lúc ban đêm đem xe xe củi nhánh tiếp tục ra bên ngoài chuyên chở ra ngoài.

	Đống củi này nhánh đều bị giấu ở bụi cỏ, cây cối hoặc là lá rụng bên trong, đơn giản vùi lấp.

	Từ cửa thành phía Tây bắt đầu, mãi cho đến cửa chính, đi qua mấy ngày nay bôi đen chuẩn bị, chung quanh đều che giấu không ít củi chồng.

	Sau khi làm xong, một đám binh sĩ mới lại lôi kéo xe ba gác, lặng lẽ về thành nội.

	"Triệu công tử, củi nhánh đều chuẩn bị hoàn tất."

	Còn tại trên cổng thành Triệu Sách nghe tới hồi bẩm, nhẹ gật đầu nói ra: "Chư vị khổ cực, còn lại gói thuốc, còn xin đại gia gấp rút chế tác."

	Triệu Sách đem sự tình phía sau đều phân phó xong, mới cưỡi Tiểu Hoàng, giẫm lên ánh trăng về nhà.

	Lưu lại một đám quân coi giữ, từng cái đều đang suy đoán, Triệu Sách đến tột cùng muốn làm gì.

	"Những này gói thuốc, hẳn là đến lúc đó khai chiến thời điểm, nếu là chúng ta người thụ thương, có thể trực tiếp cho chúng ta sắc thuốc uống?"

	Có người lắc đầu nói: "Không quá giống, nghe nói đây đều là Triệu công tử muốn phủ tôn đại nhân thu thập, lúc trước cũng chưa nghe nói qua Triệu công tử biết y thuật a."

	"Ngươi đây liền kiến thức thiếu đi a? Triệu công tử không chỉ biết y thuật, mà lại y thuật còn rất cao minh!"

	"Hắn lúc trước một giới bạch thân thời điểm, liền đã cứu Tào lão gia một mạng, về sau Tào lão gia vì cảm tạ hắn, thế nhưng là kéo ròng rã hai xe lễ vật đi nói lời cảm tạ!"

	"Trước đó không lâu, hắn lại tại vùng ngoại ô, đem bị trọng thương Tào lão gia cứu sống, nghe nói Cát thần y đều nói, nếu là đổi lại đồng dạng đại phu, này Tào lão gia là hẳn phải chết không nghi ngờ."

	"May mắn khi đó hắn gặp phải là Triệu công tử, cho nên mới có thể được cứu sống lại!"

	"Nguyên lai dạng này, vậy những này dược liệu, đoán chừng thật đúng là cho chúng ta đến lúc đó thụ thương sử dụng."

	Không ít người đều mới biết được, nguyên lai Triệu Sách người này có thể văn có thể võ, vẫn là cái y thuật cao minh đại phu.

	Kể từ đó, đối với hắn để phủ tôn ở trong thành thu thập dược liệu sự tình, đại gia cũng đều cơ bản thảo luận đi ra cách dùng.

	Tin tức này, tự nhiên cũng liền theo người hữu tâm miệng, truyền đến bên ngoài phản quân trong tai.
Kết chương.