Chương 993: 2 mà dịch, thiện ác chế tạo

	"Thật lớn!"

	Giang Chu thầm nghĩ trong lòng.

	Không phải khác, chính là cái này Ngọc phủ Lôi thành.

	Ở bên ngoài nhìn lại kinh có thể xưng rộng rãi, tiến cái này sau tường cao, mới biết gian ngoài thấy, bất quá chín trâu mất sợi lông, trong khu vực quản lý chi báo.

	Ngọc đạo giăng khắp nơi, bốn phương thông suốt, loạn bên trong có thứ tự.

	Lầu các cung điện liên miên, khắp nơi huyền cơ, uy thần ẩn ẩn.

	Bình thường người đừng nói kia tường cao khó tiến, cho dù tiến, cũng phải tại cái này liên miên đan xen bên trong mê hãm, không biết chỗ hướng, không biết xuất ra.

	Đổi lại đi vào cái này vô gian thế giới trước Giang Chu, đối mặt cảnh này, cũng phải đau đầu, không biết đầu mối.

	Chỉ là tại hoàng long trên lưng 2 năm dư, hắn chải vuốt một thân sở học, dù chưa có thể đột phá bản thân đại nạn ràng buộc, đạo hạnh lại sớm đã không phải ngày xưa có thể so sánh.

	Loại này đạo hạnh chi tiến cảnh, không phải chỉ pháp lực tu vi, mà là đối thế gian vạn sự vạn vật vạn pháp ý kiến, đã cùng ngày xưa khác biệt.

	Liền như là đẩy đi bụi bặm, thấy hiểu biết chính xác.

	Tuệ nhãn thấy thật, có thể độ Bỉ Ngạn.

	Đối với hắn rõ ràng nhất ảnh hưởng, chính là đối một thân đạo pháp thần thông vận dụng, lại không giống ngày xưa như vậy "Thô ráp" .

	Hắn hiện tại, hồi tưởng lại ngày xưa cùng người đối địch, phần lớn là vung mạnh quyền liền nện, huy kiếm chém liền, pháp bảo chi dụng cũng là xem như cục gạch như vậy, đi thẳng về thẳng, chính là lòng tràn đầy im lặng xấu hổ.

	Kia không phải tiên nhân? Quả thực là mãng phu.

	Cũng chính là gặp gỡ đồng dạng đều là mãng phu, thật như gặp gỡ cái này thượng cổ tu sĩ tiên chân, e là cho dù chính mình so người khác pháp lực cao hơn mấy cái cấp độ, cũng phải bị người đùa chơi chết.

	Đại đạo chi diệu, bổn không ở chỗ lực phá hoại, ngược lại ở chỗ sinh sinh tạo hóa, đủ loại huyền cơ.

	Giang Chu nhìn trước mắt giăng khắp nơi ngọc đạo, trùng điệp lay động cung điện, khắp nơi lộ ra Tiên gia thanh tĩnh chi khí, nhưng lại không chỗ không tràn ngập từng tia từng tia uy thần.

	Nếu có người coi là thật không biết rõ ràng, một đầu đụng vào, sợ là chết như thế nào cũng không biết.

	Cho dù lấy hắn bây giờ đạo hạnh tu vi, nhưng cũng là không dám cưỡng ép va chạm.

	Bất quá, cái này lại cũng không thắng được hắn.

	Giang Chu duỗi ngón hư không liên vẽ.

	Một chỉ một đạo lằn ngang, đều từ đó mà đứt, một phân thành hai.

	Ba vạch sáu tuyến, hiển hiện hư không.

	Niệm động ở giữa, lục đạo lằn ngang đột nhiên biến ảo, tam tam trùng hợp, hai hai tương giao.

	Trong nháy mắt, hóa ra ngàn vạn chi biến.

	Núi đồng sông ngòi, Thiên Địa Phong Lôi, thế gian vạn tượng, dường như đều trong đó hiển hóa.

	Bởi vì cái gọi là: Có Thiên đạo chỗ này, có người nói chỗ này, có địa đạo chỗ này.

	Lập thiên chi đạo, nói âm cùng dương; đạp đất chi đạo, nói nhu cùng vừa; lập nhân chi đạo, nói nhân cùng nghĩa.

	Kiêm tam tài mà hai chi, cho nên dễ sáu thông mà thành quẻ.

	Đây chính là Thiên Địa Nhân tam tài chi đạo.

	Giữa thiên địa vạn vật vạn sự, ai cũng xuất từ đây.

	Thiên phú hai đạo, phân hai đạo, người cũng phân hai đạo.

	Tam tài hai hai mà dễ, dễ mà thành bát quái.

	Đây chính là "Dịch" đạo.

	Đây là hắn từ trong cơ thể kia 3000 tôn Cổ Thần bên trong sở ngộ được "Đạo" .

	Không phải là tân pháp, kỳ thật cũng bất quá là hắn một thân đạo pháp tổng kết hóa dụng.

	Nhưng nếu vô thể nội huyệt khiếu Cổ Thần, hắn cũng không cách nào ngộ được.

	Có thể nói, kia 3000 tôn Cổ Thần, không chỉ có là làm hắn pháp lực bạo tăng mà thôi.

	Chân chính huyền diệu chỗ trân quý, ngược lại là mỗi một vị Cổ Thần bên trong sinh mà nội hàm đại đạo diệu pháp.

	Nếu là có thể từng cái giác ngộ thông suốt, Giang Chu căn bản là không cần lại giả bên ngoài cầu.

	Chỉ bất quá trong đó gian nan, không khác lên trời.

	3000 tôn Cổ Thần, hắn có thể hóa ra, vẫn bất quá là lưu tại gian ngoài "Doãn Đạo Tử" cùng "Đàn Đà" .

	Chỉ cái này "Dịch" đạo da lông, cũng là từ "Doãn Đạo Tử" trên thân ngộ được.

	Vị này Doãn Đạo Tử, là Thái Thanh tại Đường Nghiêu thời điểm hóa thân giáng lâm Cô Xạ chi sơn, truyền đạo Đường Nghiêu.

	Lại làm  « Huyền Đức kinh », truyền đạo thiên hạ.

	Này  « Huyền Đức kinh » tươi vì thế nhân biết, lại sớm đã thất truyền, lại là kia  « đạo đức » chi nguyên, nhưng nói là kia bộ đại đạo chân kinh hình thức ban đầu, đại đạo căn cơ, vạn pháp chi nguyên.

	Chỉ tiếc, Giang Chu còn không có cơ duyên trí tuệ, có thể từ đó ngộ được bộ này  « Huyền Đức kinh », nhưng cũng là mượn "Doãn Đạo Tử" bao hàm đại đạo, đem chính mình một thân đạo pháp quy nạp tổng kết, trở lại bổn thật đúng, thai nghén ra muôn vàn huyền cơ, mọi loại ảo diệu.

	Lúc này bất quá tiện tay vạch ra ba đường nét, liền đã diễn hóa xuất ngàn vạn diệu đạo.

	Ba ngang sáu hào, đã huyễn làm bát quái chi tượng.

	Ngọc phủ Lôi thành bên trong đủ loại bố trí, dường như đều bị này trong bát quái bao dung trong đó.

	Dù không thể tận dòm ảo diệu trong đó, nhưng cát hung bên ngoài hiển, sinh tử lộ phân, lại là ngăn không được Giang Chu xâm nhập.

	Đúng là như thế, Giang Chu lúc này trong lòng càng là kinh hãi nghĩ mà sợ.

	Tại cái này trong bát quái chỗ hiển, cái này Lôi thành lại khắp nơi đều là lôi trì.

	Không phải hình dung, là thật lôi trì.

	Tòa thành này, căn bản chính là xây ở một mảnh lôi trì điện hải bên trong.

	Kia giăng khắp nơi ngọc đạo, chín giả một thật, chính là duy nhất thông hành trong đó đường xá.

	Bước sai một bước, lập tức chính là hình tiêu xương vỡ, hồn phi phách tán.

	Khó trách hắn dễ dàng như vậy liền tiến đến.

	Không chỉ có là bởi vì Lâm Sơ Sơ hấp dẫn chú ý, càng là bởi vì cái này gian ngoài trấn giữ vốn là lỏng lẻo.

	Đối phương căn bản không có nghĩ tới, có người có thể còn sống xông vào Lôi thành tới.

	Đường tuy chỉ một đầu, lầu các cung điện lại có ngàn trọng.

	Nghĩ từ trong đó tìm ra kia hai nữ tử, cũng không khác biển cả vớt, nếu là một đầu đụng vào, không chắc chắn gặp gỡ cái gì.

	Cũng may Giang Chu thủ đoạn không chỉ như thế.

	Niệm động gian, hai tay kết ấn.

	"Thập giới mê ngộ, không ngoài nhân quả."

	"Nhân là có thể sinh, quả là sinh ra."

	"Thiện ác chế tạo, chính là nghiệp chướng."

	Từ nơi sâu xa, nhân quả liên lụy, vô hình chi nghiệp, như bóng với hình, ở trong mắt Giang Chu, như xem vân tay trên bàn tay.

	Đây chính là hắn sở ngộ hai tôn Cổ Thần một trong, Đàn Đà Địa Tạng bao hàm đại pháp, nhân quả nghiệp lực chi đạo.

	Đàn Đà Địa Tạng, Địa Tạng ngàn thể một trong.

	Bắt người đầu Bảo Tràng, kết cam lộ chi ấn, chuyên độ lục đạo chi Địa Ngục Đạo chúng sinh.

	Cái gọi là địa ngục, vốn là chúng sinh chế tạo chi nghiệp lực tụ tập mà thành.

	Địa Ngục Đạo chúng sinh, chính là chế tạo ác nghiệp nặng nhất người.

	Đàn Đà Địa Tạng, có thể độ Địa Ngục Đạo chúng sinh, nguyên nhân chính là này am hiểu nhất nhân quả nghiệp lực chi đạo.

	Nhân Quả chi đạo, huyền ảo nhất khó hiểu.

	Giang Chu cũng không thể nào lĩnh hội, nhưng là đối nó bên trong nghiệp lực chế tạo sinh diệt, lại là có chỗ tâm đắc.

	Nếu là người bình thường, hắn còn biết làm khó.

	Chỉ vì người bình thường nếu không phải đại gian đại ác, đại trung đại thiện, này nghiệp lực phản không rõ ràng.

	Hết lần này tới lần khác kia hai nữ tử chẳng những lòng dạ ác độc tay độc, không lưu chỗ trống, đồ diệt một nước, vốn là ác nghiệp quá sâu.

	Càng là dám đụng chạm kia Ma Hầu chi noãn.

	Huyết hải sinh uẩn, ô uế chi nguyên, này nhân quả ác nghiệp sao mà sâu nặng?

	Kia là người bình thường có thể đụng?

	Đây cũng là Giang Chu một mực chưa từng nghĩ tới sẽ tìm không đến kia hai nữ tự tin ở chỗ đó.

	Cho dù sớm có sở liệu, Giang Chu lúc này cũng vẫn không khỏi giật mình.

	Hắn trước mắt trong mắt thấy chi nghiệp, quả thực như núi như biển, cực kỳ làm người kinh hãi.

	Cái này nghiệp lực chỉ hợp ở một chỗ, như đêm tối đèn sáng, không chỗ có thể ẩn nấp.

	Kỳ quái là, trừ chỗ này, hắn chỗ không gây mảy may nghiệp chướng hiển hiện.

	Khắp nơi là thanh tịnh trong suốt, dường như cái này Lôi thành bên trong thật sự là Tiên gia thắng cảnh, thanh tịnh thật phủ.

	Quả nhiên là Lôi bộ chính thần pháp chế, không giống bình thường.

	Giang Chu thầm than một tiếng , ấn xuống tạp niệm.

	Liền hướng kia nghiệp chướng tụ tập chỗ bay đi.

	"Ừm?"

	Giang Chu vừa mới đạp lên kia ngọc đạo, Lôi thành bên trong liền có mấy người tại tĩnh trung cảm ứng, hoặc mở mắt, hoặc quay đầu, hoặc tĩnh tọa vẫn như cũ, hờ hững.

	"Cao nhân phương nào? Dám xông ta Lôi thành?"

	Ý niệm ở trong hư không như điện giao kích.

	"Một tiểu bối ngươi, không cần để ý."

	Lôi thành chính giữa, một tòa Thanh Kim trong đại điện, có ý niệm tỏa ánh sáng, chúng niệm đều tịch.

	Này điện bên trong, có một huyền bào đạo nhân tĩnh tọa bồ đoàn, sau lưng một mặt hơn một trượng phương viên gương sáng động chiếu.

	Trong kính hiện ra hai thân ảnh, kim nón trụ kim giáp, một trong tay một đôi mái ngói kim giản ngược lại chấp, một ôm ấp một đôi trúc tiết roi thép, đều là thần uy lẫm liệt.

	Đứng ở vài dặm bên ngoài, xa xa nhìn qua Lôi thành, hai mắt hai lỗ tai, miệng mũi thất khiếu, đều có kim quang phun ra như diễm.

	Huyền bào đạo nhân nhất niệm đè xuống chúng thật giận dữ, liền than khẽ, nhắm lại hai mắt. . .
Kết chương.