Chương 91 : Phẫn nộ Tào Dã.
Tào Dã quả thực bị tức đến: "Tử Y không phải Cửu Tinh tông đệ tử, chẳng lẽ lại còn là các ngươi Vô Nhai Đảo?"

	Tông môn trụ sở được Huyền Môn tiến đánh, hắn vốn là sứt đầu mẻ trán, lúc này La Kích bỗng nhiên làm một màn như thế, quả thực để hắn nổi giận, nếu không phải La Kích xuất thân bất phàm, hắn đã sớm xuất thủ dạy dỗ, làm sao tha cho hắn ồn ào.

	La Kích thản nhiên nói: "Không tệ, Tử Y đã đáp ứng ta theo ta đi, về sau cùng Cửu Tinh tông lại không liên quan."

	"Trò cười!" Tào Dã giận quá thành cười, lạnh lùng ánh mắt nhìn về phía La Kích sau lưng nữ tử áo tím, nữ tử kia mặt không biểu tình, ngẩng đầu nhìn bầu trời suy nghĩ xuất thần, tựa như việc này cùng với nàng không có quan hệ.

	Nàng cũng không phải là tại không nhìn Tào Dã, cũng không phải tại thoát khỏi liên quan, mà là trời sinh như thế, Tào Dã cùng cô gái mặc áo tím này tuy là đồng môn, vậy quen biết nhiều năm, nhưng đã nói từ đầu tới đuôi không cao hơn ba câu. Bởi vì vô luận lúc nào, nàng đều là bộ dáng này, hỏi gì đó nàng đều không để ý tới.

	Tào Dã vẫn cảm thấy chính mình cái này sư muội là cái rất quái lạ người, nàng cũng không phải là lãnh đạm, mà là đúng thế gian vạn vật một loại hờ hững, giống như bất cứ chuyện gì đều đề không nổi hứng thú của nàng.

	Cho nên La Kích nói nàng đáp ứng chuyện gì, Tào Dã là vô luận như thế nào vậy sẽ không tin tưởng, dạng này một nữ tử, như thế nào tùy tiện đáp ứng người khác gì đó?

	Thu hồi ánh mắt, Tào Dã lạnh mặt nói: "La Kích, ta niệm tình ngươi là Vô Nhai Đảo đệ tử, đúng ngươi nhiều lần nhường nhịn, nhưng là ngươi đừng lại hồ nháo."

	La Kích thở dài nói: "Hảo hảo nói là gì đó liền nói không thông đây. . ." Hắn bỗng nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cơ hồ là cùng Tào Dã mặt sát mặt, ánh mắt nhìn thẳng Tào Dã hai con ngươi: "Ta hiện tại muốn dẫn đi Tử Y, ngươi dám có ý kiến gì?"

	Tào Dã lên cơn giận dữ, ám đạo gia hỏa này là muốn ỷ thế hiếp người sao? La Kích tuy chỉ tầng hai cảnh, nhưng người ta phía sau là Vô Nhai Đảo, muốn cưỡng ép đem Tử Y mang đi, hắn thật đúng là ngăn không được, cũng không thể xuất thủ đem La Kích đánh một trận a? Nói như vậy Vô Nhai Đảo chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Hắn ngược lại là có thể xuất thủ đem Tử Y cầm xuống, nhưng La Kích chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, náo mọi người mặt mũi rất khó coi.

	Vừa nghĩ đến đây, Tào Dã nói: "Ngươi muốn đi có thể, Tử Y không thể đi! Nếu như ngươi khăng khăng như thế, vậy ngươi chỉ có thể mang đi một tên phế nhân!"

	Nói như vậy, Tào Dã dựng thẳng lên tay phải của mình, hiện ra hồng quang chiến trường lạc ấn nổi lên, nhìn qua La Kích thản nhiên nói: "Đừng quên, ta là bản tông trụ sở trấn thủ Phó sứ, Tử Y nếu dám mưu phản tông môn, ta có thể cung thỉnh Thiên Cơ, phế nàng tu vi!"

	La Kích thờ ơ: "Ngươi thử nhìn một chút!"

	"Không nên ép ta!" Tào Dã cắn răng.

	"Lăn đi!" La Kích đẩy hướng Tào Dã bả vai, muốn đem hắn đẩy ra, nhưng mà hắn một cái tầng hai cảnh Pháp tu, có thể nào rung chuyển Tào Dã cái này sáu tầng cảnh Thể tu? Này một nắm đẩy cái rắn chắc, đối phương thân hình không nhúc nhích tí nào.

	La Kích vậy không dây dưa, mang theo Tử Y liền vòng qua Tào Dã, hướng phía trước đại điện bước đi.

	"Tử Y, bây giờ quay đầu còn kịp." Tào Dã quay người, nhìn qua nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng La Kích sư muội, chuẩn bị cho đối phương một cơ hội cuối cùng, đối phương vẫn như cũ ngẩng đầu nhìn bầu trời, đối với hắn mắt điếc tai ngơ, có thể Tào Dã biết, đối phương nghe được mình. . .

	Tào Dã thở dài, hét to nói: "Cửu Tinh tông Lan Tử Y không nhìn môn quy, tham mộ hư vinh, ý đồ mưu phản tông môn, đệ tử Tào Dã cung thỉnh Thiên Cơ, phế tu vi!"

	Nói xong, hắn có chút đau lòng nhìn qua cái kia một đường tiến lên sư muội. . .

	Người sư muội này mặc dù lạnh lùng một chút, nhưng dù sao cùng hắn đồng xuất một môn, nếu không phải dưới mắt thế cục không đúng, hắn không biết làm dạng này quá kích xử lý, mà giờ khắc này Huyền Môn ngay tại tiến đánh trụ sở, hắn không có thời gian đi dây dưa những này, huống chi, hắn muốn để những người khác biết, lúc này dám can đảm mưu phản tông môn hạ tràng.

	La Kích lôi kéo cái kia Lan Tử Y một đường tiến lên, rất mau tiến vào đại điện.

	Tào Dã đổi sắc mặt, bỗng nhiên ý thức được gì đó: "Ấn ký thay đổi?"

	Theo đạo lý tới nói, Lan Tử Y mưu phản tông môn là sự thật, hắn cái này trụ sở trấn thủ Phó sứ cung thỉnh thiên cơ lời nói, nhất định có thể phế tu vi, nhưng đối phương thế mà một điểm phản ứng đều không có, đây quả thực là không có khả năng chuyện phát sinh.

	Trừ phi Lan Tử Y đã không phải là Cửu Tinh tông đệ tử, không nhận Cửu Tinh tông chế ước.

	Chỉ có thay đổi chiến trường ấn ký mới có thể để cho nàng thoát ly Cửu Tinh tông đệ tử thân phận.

	Thế nhưng là thay đổi chiến trường ấn ký cần nỗ lực lượng rất lớn công huân, căn bản không phải một cái bình thường Linh Khê cảnh tu sĩ có thể tiếp nhận. . .

	Trong điện quang hỏa thạch, Tào Dã nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện.

	Liền nói La Kích làm sao lại bỗng nhiên chạy đến Cửu Tinh tông địa bàn đi lên lịch luyện, xuất thân Vô Nhai Đảo loại này đỉnh tiêm thế lực, hắn tùy tiện đi chỗ nào đều sẽ nhận hoan nghênh, nguyên lai gia hỏa này đến có chuẩn bị, từ đầu tới đuôi, mục tiêu của hắn đều là Lan Tử Y!

	Thế nhưng là một cái Lan Tử Y dùng cái gì để hắn nỗ lực lớn như thế đại giới? Trước đó Tào Dã coi là La Kích là ham Lan Tử Y sắc đẹp, nhưng bây giờ xem ra, rõ ràng không phải, La Kích bực này nhân vật, sao lại bị sắc đẹp chỗ dụ.

	"Chờ một chút!" Tào Dã gầm thét, thân hình lướt đi, xông vào đại điện, một chút liền nhìn thấy La Kích mang theo Tử Y, riêng phần mình đem hai tay dán tại Thiên Cơ Trụ bên trên, Thiên Cơ Trụ đã nở rộ quang mang, dần dần đem bọn hắn thân ảnh bao phủ.

	"Các ngươi không thể cứ thế mà đi!" Tào Dã đưa tay liền muốn ngăn cản.

	La Kích hướng hắn nỗ nỗ cái cằm: "Ta khuyên các ngươi tranh thủ thời gian rút lui nơi đây, nếu không chắc chắn đại nạn lâm đầu."

	"Gì đó?" Tào Dã kinh ngạc.

	Oanh. . .

	Một trận đất rung núi chuyển, Tào Dã chân đứng không vững, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hộ tông đại trận bên ngoài, một đạo yểu điệu thân ảnh trôi nổi tại trống rỗng, là Huyền Môn cái kia tiện tỳ.

	Giờ này khắc này, này tiện tỳ trước người chín đầu ngũ thải ban lan linh lực cự long lẫn nhau dây dưa, thân hình xoay tròn lấy, hóa thành một đạo cuồng bạo công kích, phảng phất một cái mũi khoan đang trùng kích lấy Cửu Tinh tông hộ tông đại trận.

	"Đây là. . . Gì đó?" Chính là dùng Tào Dã kiến thức, vậy không nhận ra đây rốt cuộc là gì đó thuật pháp, có thể khẳng định là, dùng cái kia tiện tỳ tu vi căn bản không có khả năng thi triển ra thuật pháp như vậy, loại này xuất thủ uy thế, đã không kém hơn Vân Hà cảnh tu sĩ.

	Đây là Linh phù chi uy! Là theo hạch tâm nhóm chảy ra Linh phù!

	Muốn có được dạng này một tấm linh văn, chỗ tốn hao công huân tất nhiên không ít.

	Đây là nơi nào lấy được? Vương Ương sao? Thế nhưng là Vương Ương đều không có đi qua hạch tâm nhóm, có thể nào đạt được dạng này Linh phù?

	Đã không dung Tào Dã nghĩ nhiều nữa gì đó, bởi vì tại cái kia Cửu Long chi lực không ngừng xung kích dưới, Cửu Tinh tông phòng hộ đại trận đã bắt đầu lung lay sắp đổ, chỉ sợ không bao lâu liền bị phá, đến lúc đó toàn bộ Cửu Tinh tông trụ sở nguy rồi.

	Tào Dã đắng chát Nhất Tiếu, thân hình lảo đảo một thoáng, liền nói La Kích chạy thế nào nhanh như vậy, hắn hiển nhiên là nhìn thấy đối phương phát động linh phù kia dấu hiệu, loại này đẳng cấp Linh phù từ một cái sáu tầng cảnh Pháp tu thôi động, cần thời gian rất lâu chuẩn bị, La Kích xuất thân Vô Nhai Đảo, kiến thức so với hắn muốn nhiều, tự nhiên nhận ra linh phù kia thành tựu.
Kết chương.