Chương 860: Tinh thần niệm lực chưởng khống tinh thông rất khó sao?

Thời gian!

Cái lĩnh vực này phàm nhân cơ hồ không cách nào đụng vào, bây giờ lại bị Vương Đằng đụng chạm đến.

Hơn nữa còn là tại dưới tình huống làm hắn không kịp chuẩn bị như vậy!

Nói đến là đến, một điểm chỗ thương lượng đều không có.

Ba điểm thời gian thuộc tính tuy ít, lại có được hàm nghĩa đặc thù.

Ba điểm thời gian thuộc tính này để hắn có được một tia thời gian thiên phú.

Theo thuộc tính giá trị dung nhập, thân thể Vương Đằng đang phát sinh biến hóa không thể dự báo, phảng phất có một cỗ sức mạnh to lớn thần bí giáng lâm ở trên người hắn, đối với hắn tiến hành cải tạo.

Đồng thời một tia lĩnh ngộ xuất hiện tại trong óc hắn, làm hắn đối với lực lượng thời gian có một chút lý giải không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Vương Đằng không khỏi vươn tay, nhắm mắt lại cảm thụ thời gian trôi qua.

Giờ khắc này, hắn phảng phất đặt mình vào trong thời gian, cảm nhận được một đầu dòng sông thời gian bao phủ trong sương mù vô tận, cuồn cuộn hướng về phía trước, không thể nghịch chuyển, vô số quang huy lưu thải (màu) ở trong đó lấp lóe, mơ hồ có thể thấy được, tựa như ảo mộng, kỳ quái lạ lùng.

Nhưng hình ảnh này chỉ là xuất hiện ngắn ngủi chớp mắt, rất nhanh hết thảy đều biến mất.

"Hô ~!"

Vương Đằng mở to mắt, trong mắt lóe lên một đạo thần bí chi mang, thoáng qua liền mất, hắn thở phào một cái.

"Vừa rồi Viên Cổn Cổn nói tới cái gì?"

Vương Đằng tự hỏi một câu, khóe miệng điên cuồng giơ lên một chút đường cong.

Lúc đầu hắn cũng cảm thấy muốn dung hợp hỗn độn Nguyên Lực là việc rất khó, dù sao độ khó trong đó xác thực không phải người bình thường có thể khắc phục.

Nhưng là chân trước Viên Cổn Cổn vừa nói không có khả năng, chân sau hắn liền thu hoạch được thời gian thuộc tính danh xưng phàm nhân không có khả năng lấy được.

Chuyện này chẳng phải là thiên ý?

Ngay cả lão thiên cũng đang giúp hắn, còn có cái gì là không khả năng.

Coi như không phải lão thiên, đó cũng là hệ thống thịch thịch đang giúp hắn.

Vương Đằng có lý do tin tưởng, mình tại dưới hệ thống thịch thịch trợ giúp, sớm muộn có thể dung hợp ra hỗn độn Nguyên Lực.

Chuyện đối với người khác không có khả năng, đối với hắn cái người bật hack này vẫn là có một khả năng nhỏ nhoi như vậy.

Vương Đằng lắc đầu, tại trên ghế lái phòng điều khiển chính ngồi xuống, bảo trì tinh thần niệm lực phân bố tại bốn phía phi thuyền vũ trụ, để tránh lại có thời gian thuộc tính bọt khí xuất hiện bị hắn lọt mất.

Thậm chí hắn còn đem hư không phù du cũng cùng nhau thả ra, bay về phía chỗ xa hơn, tìm kiếm thời gian thuộc tính bọt khí.

Thời gian không phụ người hữu tâm.

Rốt cục lần nữa xuất hiện thuộc tính bọt khí.

【 thời gian *1 】

【 thời gian *2 】

. . .

Hai cái thuộc tính bọt khí bị hắn nhặt, có một cái vẫn là 2 điểm, cộng lại lại là ba điểm thời gian thuộc tính.

Đồng thời hắn cũng phát hiện một chút quy luật., thời gian thuộc tính bọt khí này tựa hồ cũng là xuất hiện ở nơi thời không vặn vẹo, vặn vẹo càng kịch liệt, thuộc tính bọt khí xuất hiện càng nhiều.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, cẩn thận cẩn thận lưu ý nơi thời không vặn vẹo.

Quả nhiên, đúng như hắn suy đoán, ở dưới một nơi thời không vặn vẹo, hắn lại một lần nữa nhặt đến bốn cái thuộc tính bọt khí.

【 thời gian *2 】

【 thời gian *3 】

【 thời gian *1 】

【 thời gian *2 】

. . .

Nơi thời không này vặn vẹo cơ hồ hình thành một cái vòng xoáy nhỏ, mà thời gian thuộc tính Vương Đằng nhặt được khoảng chừng hơn 8 điểm.

Trên mặt của hắn không khỏi lộ ra vẻ vui thích.

8 điểm thời gian thuộc tính, để cảm ngộ của hắn đối với thời gian càng ngày càng khắc sâu, thời gian thiên phú của bản thân cũng đang từng chút từng chút tăng cường.

Loại tăng cường này là có thể rõ ràng cảm nhận được, phi thường kỳ dị.

Tựa như hắn lúc trước thời điểm vừa bước vào võ đạo, mỗi ngày nhặt thuộc tính bọt khí, mặc dù cùng về sau so sánh, số lượng kỳ thật cũng không nhiều, nhưng lại có thể để cho hắn thực sự cảm giác được mình tăng lên, khiến người vô cùng thỏa mãn.

Hiện tại hắn lại lần nữa cảm nhận được loại cảm giác này.

Bất quá rất nhanh Vương Đằng liền từ trong loại cảm giác này khôi phục lại, có chút dở khóc dở cười.

Hắn lại tìm được loại cảm giác chỉ cần mấy điểm thuộc tính giá trị liền có thể để hắn cao hứng.

Cũng không biết là nên cao hứng, hay là nên tự trách mình định lực không đủ.

"Đi Viên Cổn Cổn nơi đó xem một chút đi, nó muốn bắt đầu rèn đúc chiến giáp." Vương Đằng đứng dậy, hướng phòng rèn phi thuyền đi đến.

Tinh thần niệm lực của hắn như cũ tại bên ngoài chăm chỉ không ngừng tìm kiếm lấy thời gian thuộc tính bọt khí, điểm này là không thể nghi ngờ.

Trong phòng rèn phi thuyền.

Viên Cổn Cổn đã bắt đầu rèn đúc, không ngừng truyền ra tiếng đánh đinh đinh đang đang, bất quá phòng rèn cách âm vô cùng tốt, lúc đại môn mở ra, thanh âm này mới truyền ra.

Đối với hoàn cảnh như vậy, Vương Đằng sớm thành thói quen.

Phải biết hắn nhưng là một Rèn Đúc đại sư, tràng diện nào chưa thấy qua. . .

Bất quá khi hắn đi vào phòng rèn, tràng diện bên trong hắn chưa từng thấy qua!

o(╯□╰)o

Chỉ thấy Viên Cổn Cổn phiêu phù ở giữa không trung, hai tay khoang tay, mặt tròn nghiêm túc đến cực điểm, mà rèn đúc đài hai thanh tử sắc thiết chùy to lớn đang ra sức nện rèn lấy một khối kim loại đen như mực.

Hai thanh chuỳ sắt lớn, ngươi một cái, ta một cái, tựa như hai cái tiểu đồng bọn tình cảm tặc tốt, phối hợp tặc lưu!

Mà Viên Cổn Cổn tựa như cái vạn ác gia trưởng đốc thúc lấy tiểu bằng hữu hoàn thành bài tập về nhà nặng nề.

Vương Đằng thấy cảnh này, liền không khỏi sờ lên cằm của mình.

"Dùng tinh thần niệm lực khống chế công cụ rèn đúc tiến hành rèn đúc, biện pháp này có vẻ như không sai!"

"Muốn làm được điểm này, ngươi tối thiểu đến đưa độ chưởng khống tinh thần niệm lực của ngươi tăng lên tới trình độ tinh thông!" Viên Cổn Cổn liếc mắt nhìn hắn, nói.

"Tinh thông, rất khó sao?" Vương Đằng hỏi.

Những ngày này ở chung, hắn đã biết Viên Cổn Cổn có được tinh thần niệm lực, bởi vậy cũng không kỳ quái.

Lúc này hắn vừa tiến vào phòng rèn, cảm giác một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, đó là nhân công hỏa diễm dưới đáy rèn đúc đài bốc lên, thông qua phù văn loại hỏa diễm ngưng tụ ra hỏa diễm nhiệt độ cao đến, rất là thuận tiện, vừa nhưng là đem thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía nhặt lên.

Không ra hắn sở liệu, những thuộc tính bọt khí này đều là Viên Cổn Cổn tại lúc rèn đúc rơi xuống mà ra, mục đích hắn tới đây cũng chính là vì cái này.

【 tinh thần niệm lực chưởng khống *30 】

【 Rèn thuật *100 】

【 Rèn thuật *120 】

【 tinh thần niệm lực chưởng khống *35 】

【 Rèn thuật *105 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *10 】

. . .

Viên Cổn Cổn đã bắt đầu rèn đúc một hồi, thuộc tính bọt khí bên trong phòng rèn cũng góp nhặt không ít.

May mắn Vương Đằng tới sớm, còn không có thuộc tính bọt khí tiêu tán, không phải liền lỗ lớn.

Vương Đằng tính toán một chút, hắn tổng cộng thu hoạch được ——

Tinh thần niệm lực chưởng khống 360 điểm!

Rèn thuật *460 điểm!

Hằng Tinh cấp tinh thần 40 điểm!

Nói tóm lại, thu hoạch rất không tệ.

Đặc biệt là tinh thần niệm lực chưởng khống, vừa vặn chính là vừa rồi Viên Cổn Cổn nói tới, loại này chưởng khống pháp trong truyền thừa Nam Cung Việt lưu lại có, chỉ là hắn còn chưa bắt đầu học tập mà thôi.

360 điểm tinh thần chưởng khống để hắn trực tiếp đạt tới nhập môn trình độ!

【 tinh thần niệm lực chưởng khống 】: 360/1000(nhập môn)

Đột phá nhập môn liền cần 1000 điểm thuộc tính giá trị, Vương Đằng vẫn còn có chút kinh ngạc , bình thường nhập môn đều chỉ cần 100 điểm thuộc tính giá trị, cái này tinh thần niệm lực chưởng khống lại yêu cầu cao như vậy, xem ra độ khó xác thực rất lớn.

Rèn thuật 460 điểm thêm trên thợ rèn thuộc tính giá trị của Vương Đằng, đẳng cấp thợ rèn của hắn không có biến hóa, vẫn là đại sư cấp bậc.

Nhưng là Vương Đằng lại là trong chốc lát thu hoạch được rất nhiều cảm ngộ Rèn thuật của cấp bậc tông sư!

Cái này so với Rèn thuật cảm ngộ của đại sư cấp cho hắn tăng lên còn muốn lớn, để hắn thợ rèn tạo nghệ tăng lên trên diện rộng.
Kết chương.