Chương 62: Lễ vật

	Không trách Trần Mộc ham hố. Thật sự là nuôi phách quá trình quá dài dằng dặc.

	Gia tốc bí dược không phải là không có, nhưng đều bị Đại Lương Hoàng tộc thế gia cầm giữ. Người bình thường chỉ có thể dựa vào ăn đến gia tốc. Nhưng người bụng cứ như vậy lớn, cho dù một ngày không ngừng, lại có thể ăn mấy con ngưu?

	Trần Mộc đã nhìn chằm chằm phách lực chồng chất thứ hai nhân tố, ban sơ du phách.

	Du phách là giáp phách căn cơ, là nguồn suối. Trần Mộc quyết định ở trên người nhiều đào mấy cái suối.

	Đã không có cách nào dùng bí dược gia tăng phách lực nơi phát ra, vậy liền đề cao khí huyết chuyển hóa suất.

	Ngẩng đầu nhìn bên ngoài, trăng sáng sao thưa, yên lặng như tờ, to lớn Nam Dương phủ thành rơi vào trạng thái ngủ say.

	Trần Mộc ngáp một cái, xem xét mắt trên bàn thư tịch.

	"Hừm, lại nhìn một lần đi nằm ngủ. . ."

	. . .

	"Đường chủ, họ Trương động thủ!" Mắt nhỏ hán tử tiến đến Tả Thắng trước người hưng phấn nói: "Bạch Hổ đường Lâm đường chủ tự mình dẫn đội!"

	"Ai, hòa khí sinh tài chẳng lẽ không được không?" Tả Thắng một mặt bất đắc dĩ: "Một bên là nhà mình huynh đệ, một bên là chí ái sư huynh, ta quá khó khăn."

	Mắt nhỏ hán tử chớp mắt một cái, đường chủ muốn đánh trống lui quân?

	"Ngươi nói ta nên làm cái gì?" Tả Thắng khổ não nhìn xem mắt nhỏ hán tử.

	"Cái này. . . Nếu không để bang chủ quyết đoán?" Mắt nhỏ hán tử vậy náo không rõ thật giả.

	"Hồ đồ!" Tả Thắng trừng mắt: "Chỉ là việc nhỏ, có thể nào làm phiền sư phụ lão nhân gia ông ta!"

	"Thôi, xem ra còn phải ta đi hoà giải một lần." Tả Thắng thở dài một hơi: "Lâm đường chủ lại muốn oán trách ta rồi."

	"Đường chủ cũng là vì đại cục suy nghĩ." Mắt nhỏ hán tử mặt dạn mày dày tâng bốc.

	"Ai, ai có thể minh bạch khổ tâm của ta." Tả Thắng cô đơn đạo.

	"Đường chủ, ta hiện tại đi chuẩn bị?" Mắt nhỏ hán tử thử thăm dò.

	"Hừm, mang nhiều một chút người."

	Mắt nhỏ hán tử luyện da co lại: "Vâng!"

	. . .

	Trong bóng đêm, mấy chục đầu tàu nhanh từ Kim Thủy giang thẳng vào Tháp hà.

	Mượn nước sông sương mù che lấp, nhanh chóng tiến vào trong thành.

	Một nơi bí ẩn bến tàu, mấy chục người áo đen nhảy xuống tàu nhanh, chia làm bảy tám đội.

	Thuận bí ẩn đường phố, vô thanh vô tức tràn vào thành bên trong.

	Một khắc đồng hồ về sau, hơn mười người lại tại trong một cái hẻm nhỏ hội tụ.

	"Anh rể, chính là cái nhà kia." Trương đà chủ hưng phấn nói.

	"Chúng ta dược sư phân tích Thanh Phong tán, tra ra một mực gọi Hoàng Ngọc chi dược liệu. Bản địa không sinh, phần lớn từ phía bắc Thái Châu phủ chọn mua."

	"Ta nhường cho người chằm chằm chết Kim Thủy giang bên trên sở hữu Thái Châu thuyền hàng."

	"Thành bên trong gần một phần ba Hoàng Ngọc chi, đều thông qua một cái hiệu thuốc nhỏ đưa vào gian viện tử này."

	"Đồng thời vận tới còn có cái khác nhiều loại cầm máu thuốc giảm đau tài."

	"Viện này tám chín phần mười chính là Thanh Phong tán sản xuất địa!"

	"Làm được tốt!" Lâm Xác ý cười đầy mặt.

	Mấp mô luyện da cũng nhịn không được đỏ lên: "Nên chúng ta Bạch Hổ đường phát tài."

	"Lão Trương, lão Triệu, hai người các ngươi đi theo ta, một một phát hiện cái kia tóc trắng cao thủ, chúng ta ba người cùng nhau động thủ, trước tiên đem tên kia chơi chết!"

	"Ta suy nghĩ, người kia tuổi tác lớn, thể lực kém, thắng ở tốc độ nhanh. Ta cố ý từ Kinh Hồng bảo thuyền cầu đến Kim Tằm Ti lưới cá. Một khi động thủ, trước vây nhốt, sau đó hung hăng kêu gọi!"

	"Tốt!"

	"Lão Vương, ngươi mang theo Trương Vân cùng một chỗ công kích viện tử. Động thủ phải nhanh, lấy lôi đình thủ đoạn chấn nhiếp người ở bên trong, tận lực bắt sống."

	"Thật muốn có người không biết sống chết phản kháng, liền chơi chết hắn!" Lâm Xác âm thanh lạnh lùng nói.

	"Vâng!"

	"Nói cho các huynh đệ, đều xuất ra bản lĩnh thật sự, tốc chiến tốc thắng."

	"Cái này một phiếu làm xong, chúng ta Bạch Hổ đường cũng không thiếu tiền. Đến lúc đó ta mời tất cả người đi đỏ trên thuyền tiêu sái ba ngày."

	"Tạ đường chủ!"

	Lâm Xác cười ha ha một tiếng: "Động thủ!"

	Hơn mười người lập tức như mở cống nước sông, mãnh liệt phóng tới cách đó không xa trạch viện.

	. . .

	Đào Hóa phường

	Một đầu cái hẻm nhỏ chỗ sâu đắp cái cỏ tranh đỉnh lều gỗ.

	Trên mặt đất phủ lên hai tấm mới tinh chiếu rơm. Bên cạnh đặt vào một khay nước muối đậu tằm, một cái gốm đen rượu bình.

	Hai cái một thân đoản đả, cánh tay hình xăm hán tử gầy yếu đang ngồi ở trên chiếu, nhờ ánh trăng, chậm rãi uống rượu.

	"Chúng ta thời gian này lúc nào mới là cái đầu?" Một người trong đó mũi có nốt ruồi đen hán tử thở dài nói.

	Một cái khác nhọn cái cằm hán tử ném một viên đậu tằm vào miệng, nửa nằm lười biếng nói: "Ha ha, vậy phải xem trong nội đường lúc nào muốn thu thập thư sinh này."

	"Vì sao nha?" Mũi đen nhai lấy hiểu thấu đáo một mặt không hiểu: "Không phải liền là cái bạch diện thư sinh sao? Có thể có cái gì chất béo?"

	Nhọn cái cằm hán tử cười hắc hắc, ngoắc ngón tay: "Nhớ được chúng ta là làm sao tìm được thư sinh kia sao?"

	"Theo dõi Hòa Thịnh đường cái kia đảo dược học đồ đi tìm tới nha." Mũi đen không rõ ràng cho lắm.

	"Tháng trước trong nội đường bị thiệt lớn. Đường chủ cậu em vợ Trương Vân ăn liên lụy. Uống rượu giải sầu thời điểm lầm bầm hai câu. Ta đương thời vừa vặn hướng hắn trong phòng đưa rượu. Hắc hắc. . ." Nhọn cái cằm hán tử nhếch miệng cười nói.

	"Nói một chút, mau nói, hắn lầm bầm cái gì, cùng thư sinh này có quan hệ gì?" Mũi đen lập tức đưa tới.

	Nhọn cái cằm cười hắc hắc, đắc ý uống một ngụm mang theo vị chua rượu mạnh, không nói.

	"Huynh đệ, nói một chút nha, ngày mai rượu này ta mời!" Mũi đen khoát tay chặn lại cam kết.

	Nhọn cái cằm ngắt một hạt đậu tằm bỏ vào trong miệng, vẫn như cũ không nói lời nào.

	"Lại thêm hai cân thịt bò kho tương, chúng ta mở một chút ăn mặn!" Mũi đen cắn răng nói.

	Nhọn bên dưới Ba Nhạc rồi.

	"Nói một chút đi, nhanh cùng ta nói một câu." Mũi đen thấy đối phương hài lòng, lập tức cười thúc giục.

	"Đúng vậy a, nói một câu, ta cũng muốn biết vì cái gì."

	Đột ngột, quét qua thanh âm bỗng nhiên tại lều cỏ bên ngoài vang lên.

	"Ai? !"

	Hai cái uống mê mẩn trừng trừng hán tử kinh hãi.

	Hơn nửa đêm bên trong, vắng vẻ ngõ cụt bên trong, lặng yên không một tiếng động thêm ra cá nhân. Hai người rượu đều dọa cho tỉnh rồi.

	Vội vàng quay đầu nhìn lại.

	Dưới ánh trăng, một đạo cao thân ảnh, cõng ánh trăng lẳng lặng đứng thẳng.

	Nhàn nhạt ánh trăng đánh vào đối phương bên mặt, có chút híp trong mắt, tràn đầy hờ hững.

	"Mặt trắng thư sinh? !" Hai cái hán tử da đầu một nổ.

	Nằm vùng quan sát bị người phát hiện. Vẫn là sâu kinh nửa đêm tại loại này không khí phát xuống hiện. Hai người trong lòng hung hăng một nhảy, quay người đã muốn chạy.

	Có thể vừa quay đầu lại, lại phát hiện chẳng biết lúc nào, sau lưng lại có thêm một cái người.

	Trần Mộc thuấn di bình thường đến đến phía sau hai người, bình tĩnh nhìn hai người.

	. . .

	A!

	Phốc phốc phốc. . .

	Liên tiếp ngắn ngủi kêu thảm đột nhiên ở trong màn đêm vang lên.

	Oanh!

	Sân nhỏ tường cao đột nhiên sụp đổ.

	Lâm Xác đỉnh lấy khắp cả mặt mũi đá vụn tro bụi, đầu cũng sẽ không hướng Tháp hà bến tàu phương hướng chạy tới.

	Mấy chục thủ hạ thuận vách tường lỗ rách nhảy lên ra, chạy tứ tán.

	Đầu đường chuyển biến thời điểm, Lâm Xác chạy băng băng sau khi sơ sơ nghiêng đầu, dư quang quét qua sau lưng khu phố.

	Bảy tám cái người mặc nền đen đỏ văn y phục dạ hành người, từ tiểu viện bên trong im ắng nhảy ra, như quỷ mị ngập vào âm ảnh.

	Bản thân những cái kia thủ hạ trùm đầu chạy trốn. Nhưng không ngờ bên chân trong bóng tối đột nhiên nhảy lên ra từng chuôi lợi kiếm. Không quan sát phía dưới, cấp tốc bị đâm ngã. Mấy cái chớp mắt, non nửa nhân viên liền bỏ mình tại chỗ.

	Lâm Xác con ngươi bỗng nhiên co vào.

	Lấy ở đâu nhiều như vậy Chu Y các sát thủ? !

	Không phải chế dược ổ sao?

	Làm sao mẹ nó thành sát thủ ổ? !

	Đúng lúc này, hắn cái cổ lông tơ đột nhiên nổ lên. Lâm Xác bỗng nhiên hoàn hồn, một điểm hàn quang lặng yên mà tới, hắn lập tức trong lòng hoảng hốt!

	Đáng chết! Bất cẩn rồi!

	. . .

	"Kinh Hồng bang, Bạch Hổ đường, Thanh Phong tán. . ." Trần Mộc sắc mặt nặng nề.

	Đi tới Nam Dương thành hơn ba tháng. Hắn mỗi ngày không lo ăn uống, cả ngày luyện công làm vui. Đều nhanh muốn đã quên cái này ghê tởm thế đạo.

	"Ta vốn bản phận phân chế dược, kiếm lấy ta một chút kia vất vả tiền."

	"Không trêu ai không chọc ai, vì cái gì luôn luôn muốn cùng ta không qua được đâu."

	Trần Mộc sắc mặt càng phát ra khó coi. Có thể suy nghĩ nửa ngày, vẫn không khỏi thở dài.

	"Kinh Hồng bang a. . ."

	Đây chính là Nam Dương đệ nhất đại bang. Mình ở trong mắt đối phương, ngay cả một con kiến cũng không bằng. Động động ngón tay, đều có thể nghiền chết chính mình.

	"Chỉ có thể nghĩ biện pháp chạy." Trần Mộc mặt mũi tràn đầy cười khổ.

	Thật vất vả xuyên việt qua dị giới, cả ngày đông tránh tây trốn: "Thật sự là mất mặt a."

	Lần này may mắn bản thân chú ý cẩn thận. Tuân theo thỏ khôn có ba hang lý niệm, bí mật đem chung quanh bảy tòa tiểu viện toàn bộ thuê lại.

	Lúc này mới ở trong đó một gian viện tử sau tường, phát hiện hai cái này theo dõi nhân viên.

	Nghĩ đến khả năng hậu quả, Trần Mộc không nhịn được nghĩ mà sợ.

	"Không được, trong nhà không thể đợi." Trần Mộc lập tức thu thập hành trang.

	"Nhưng này đêm hôm khuya khoắt, có thể đi đâu?" Trần Mộc nhíu mày.

	"Hai người kia nói, Bạch Hổ đường tại Tháp hà có cái bến tàu đồn bốt." Trần Mộc trong lòng hơi động: "Từ nơi đó có thể ngồi thuyền leo lên Bạch Hổ đường Tổng đường thuyền lớn."

	"Chỗ nguy hiểm nhất liền an toàn nhất." Trần Mộc không khỏi gật đầu.

	"Chỉ có thể đi Bạch Hổ đường trên thuyền lớn tránh một chút rồi." Trần Mộc bất đắc dĩ nghĩ đến.

	Đêm khuya quấy rầy nhân gia thực tế băn khoăn.

	Vậy liền mang một ít nhi lễ vật đi.

	"Tụ lý kiếm, mê thần khói, ân. . . Còn có hạt sen sắt!" Khói đen cuồn cuộn, Trần Mộc đem góc tường một cái cực đại bao tải thu vào Ngũ quỷ túi.

	Trần Mộc nhìn xem tràn đầy Ngũ quỷ túi không khỏi gật đầu: "Nhiều lễ thì không bị trách, lần này bọn hắn cũng không để ý rồi."

	Lòng bàn chân phách lực hiển hiện, thân hình lóe lên. Trần Mộc vô thanh vô tức biến mất ở nồng đậm trong bóng đêm.
Kết chương.