Chương 31 : Cứ điểm nằm dính đạn.
Tô Hiểu tiếp tục tiến hành bốn trận Tử Đấu về sau, hắn tổng hợp chiến lực vẫn như cũ kẹt tại B, về phần quái thú tăng cường, cái này phải đợi Tử Đấu kết thúc về sau, mới có thể tiến hành.

	Để quái thú tiến vào ngủ mê trạng thái, Tô Hiểu đóng kín Tử Đấu đầu cuối, trò chơi này rất không tệ, vừa có thể tiêu hao nhàm chán thời gian, cũng có thể thuận tiện lấy được chút chỗ tốt, hắn đã thắng liên tiếp năm trận, có thể đạt được phần thưởng gì, phải đợi phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, mới có thể thu được.

	Trước khi rời khỏi, Tô Hiểu thấy được một cái tin tức hệ thống, tích lũy chiến thắng 100 trận về sau, sẽ có tư cách tham dự Tử Đấu giải thi đấu.

	Tử Đấu giải thi đấu lúc nào tổ chức, muốn xem tình huống, đó là loại thi đấu loại, chỉ cần đạt tới top 50, liền có thể giải khóa hình thức mới.

	Trong đó một loại, tên là Tử Đấu chiến xa, thông qua quái thú lái chiến xa, thuộc về hình thức giải trí có chút sa điêu, rất được khán giả ưu ái, thu lợi cũng càng cao.

	Có thể nói, tiền kỳ Tử Đấu lôi đài, chính là tại sàng lọc cùng rèn luyện, rèn luyện các người chơi điều khiển quái thú năng lực, lấy cái này tại trong các loại hình thức tiếp sau, có càng tốt phát huy.

	Hoặc là nói, Tử Đấu công ty trò chơi, không muốn đem đạt được lợi ích, phân cho người chơi không chút năng lực.

	Tiền kỳ máu tanh, sát lục, trung kỳ dần dần vui vẻ lên, hậu kỳ thậm chí bắt đầu có chút sa điêu, đây là Tử Đấu chỗ thú vị, muốn chơi như thế nào, hoàn toàn nhìn người chơi tâm tình , nếu như hậu kỳ muốn tiến hành lôi đài Tử Đấu, vô luận tàn khốc bao nhiêu đều có.

	Muốn thông qua Tử Đấu đạt được chỗ tốt, có thể đánh là một phương diện, càng trọng yếu chính là tích phân, tích phân cao thấp, căn cứ người xem bao nhiêu mà định ra.

	Thu hồi Tử Đấu đầu cuối, Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường suy tư, Tử Đấu trò chơi tuy thú vị, nhưng không thể chậm trễ chính sự, thu thập Tinh linh tộc, mới là công việc hàng đầu hiện tại.

	Tô Hiểu sở dĩ từng cái cứ điểm đánh, không chỉ là vì chiến công cùng danh hiệu, cũng là tại tránh cho tiến công Aiur đại sâm lâm lúc, có cỗ lớn quân địch ở phía sau đánh úp lại.

	Hắn công chiếm cứ điểm về sau, đạt được cứ điểm là thủ không được đấy, nhưng hắn có thể cho đám thụ nhân chiến tranh dỡ xuống những cứ điểm này, cũng tỷ như 'Diễm Cốc cứ điểm', lúc trước đã bị đám thụ nhân chiến tranh san bằng, công chiếm cứ điểm rất khó, từ bên trong phá cũng không đơn giản, là cái việc tốn thể lực.

	Tại Tô Hiểu rời đi Nguyệt Quang cứ điểm về sau, toà cứ điểm này cũng muốn dỡ bỏ, cứ như vậy, tại hắn tiến công Aiur đại sâm lâm lúc, liền không có nỗi lo về sau.

	Tòa cứ điểm tiếp theo, là Tinh linh tộc 'Cổ Thụ cứ điểm', căn cứ Bahar tối hôm qua trinh sát, Tinh linh tộc đã điều đại lượng binh lực, hướng Cổ Thụ cứ điểm tiến quân.

	Có thể nói, công chiếm 'Cổ Thụ cứ điểm' về sau, Tô Hiểu liền có tư cách đánh vào Aiur đại sâm lâm, về phần 'Cổ Thụ cứ điểm' phía sau 'Tân Nguyệt cứ điểm', đó chính là cái trang trí, cứ điểm không có thuật thức gia trì = điểm dự trữ vật tư.

	Ăn qua bữa sáng về sau, Tô Hiểu đợi Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, từ trong lầu nhỏ hai tầng đi ra, nước mưa rơi xuống, ướt nhẹp áo choàng lông đen của hắn, không khí hơi lạnh hút vào xoang mũi, rất tươi mát.

	Đại quân đã tại trong cứ điểm tập kết, Tô Hiểu đi đến trên lưng của Ác Ma diễm long · Barbatos, một tiếng rồng gào về sau, cửa thành của cứ điểm mở ra, 51 vạn lang kỵ binh, trùng trùng điệp điệp lao ra 'Nguyệt Quang cứ điểm', giẫm mặt đất nước bùn văng khắp nơi.

	Mà ở vào trong cứ điểm 1200 tên thụ nhân chiến tranh, bọn hắn đã từ chiến tranh cự quái, hóa thân thành đội phá dời, chuyên phá cứ điểm.

	Tô Hiểu bên này vừa ra cứ điểm, ở vào ngoài mười mấy km, từng khỏa đạn tín hiệu lên không, lấy hình thức truyền lại, dần dần hướng nơi xa lan tràn.

	Tại 'Nguyệt Quang cứ điểm' cùng 'Cổ Thụ cứ điểm' ở giữa, chí ít có 3 vạn tên trở lên bộ đội trinh sát, thường xuyên nhìn chằm chằm 'Nguyệt Quang cứ điểm' hướng đi.

	Tám mươi km bên ngoài, một tòa cứ điểm do cây cối cấu thành, đang nằm ở nơi đây, cả tòa cứ điểm ước chừng 90 mét cao, tường thành hoàn toàn do cây cối chằng chịt mà thành.

	Nguyên bản, 'Cổ Thụ cứ điểm' cùng rất nhiều cứ điểm tương đồng, đều là nham thạch kết cấu, chẳng biết tại sao, thuật thức trên tường thành xuất hiện biến hóa, toà cứ điểm này sống lại.

	Mới đầu, nhiều tên Tinh linh chiến sĩ thần bí biến mất, đưa tới một tên Tinh linh trưởng lão chú ý, hắn thông qua điều tra biết được, là bản thân cứ điểm xảy ra vấn đề.

	Nếu như là tại thế lực khác, chỉ có thể đem cứ điểm này dỡ bỏ xây dựng lại, nhưng Tinh linh tộc nguyên bản liền sinh hoạt trong rừng rậm, rất am hiểu cùng cây cối ở chung, bọn hắn không chỉ không có dỡ bỏ toà cứ điểm này, ngược lại đút cho cứ điểm này đại lượng bảo thạch đặc tính sinh mệnh.

	Dần dà, Cổ Thụ cứ điểm sống lại đặc trưng càng thêm rõ ràng, đến cuối cùng, nó sinh ra ý thức mơ hồ, lựa chọn cùng Tinh linh tộc ở chung, giúp đỡ Tinh linh tộc chống cự kẻ thù bên ngoài.

	Hôm nay thời tiết cũng không tốt, mưa còn tại rơi xuống, trên đất hoang một mảnh lầy lội.

	Ở vào trên tường thành Cổ Thụ cứ điểm, Tinh linh trưởng lão · Ruth ngắm nhìn chỗ xa, trạng thái tinh thần rất tốt, hôm nay một trạm này, hắn nghĩ không ra thua như thế nào.

	Hấp thụ lần trước giáo huấn về sau, lúc này 'Cổ Thụ cứ điểm' bên trong bình dân bị đều bị rút khỏi, đây không phải sợ hãi rồi, mà là để ngừa vạn nhất.

	Ở vào 'Cổ Thụ cứ điểm' nội bộ, là 30 vạn tên Tinh linh tộc chiến sĩ, bọn hắn đã chuẩn bị tốt đại lượng mũi tên, mà tại mặt ngoài cứ điểm hai bên trái phải, đều có 10 vạn tên Tinh linh tộc chiến sĩ, đây đều là sở trường cận chiến tinh anh chiến sĩ.

	Nội bộ, hai bên trái phải, đã có 50 vạn binh lực, đây còn chưa tính xong, ở vào phía trước đấy, là 10 vạn tên Thần Huy bộ đội Tinh linh chiến sĩ, làm Tinh linh tộc tinh nhuệ nhất bộ đội, chống được lang kỵ binh xung phong, là tuyệt đối không có vấn đề đấy.

	30 vạn Cung Tiễn Thủ +20 vạn tinh anh chiến sĩ +10 vạn Thần Huy chiến sĩ, đội hình này có thể xưng khó giải, càng khiến người an tâm chính là, Cổ Thụ cứ điểm bản thân chính là vũ khí chiến tranh khổng lồ, lang kỵ binh leo tường thành? Không quan hệ, tới bao nhiêu chết bao nhiêu.

	Nghĩ tới những thứ này, Ruth trên mặt bày ra vẻ tươi cười, trên bầu trời mưa rơi nhỏ dần, một sợi ánh mặt trời chiếu xuống.

	Trời trong rồi, mưa tạnh rồi, Tinh linh trưởng lão · Ruth lại đứng lên.

	"Các chiến sĩ, hôm nay, sẽ là một ngày có ý nghĩa kỷ niệm!"

	"Rống."

	Tinh linh tộc các chiến sĩ đồng thanh rống giận, liên tục hai tòa cứ điểm bị công phá, bọn hắn trong lòng đều đè nặng một cỗ lửa.

	Một cỗ thủy triều màu đen, từ đằng xa nhanh chóng kéo gần, thấy được một màn này, 'Cổ Thụ cứ điểm' bên trong truyền ra tiếng kèn lệnh.

	"Ha!"

	Phía trước 10 vạn các Thần Huy chiến sĩ đồng thanh hét lớn, bọn hắn đều tay cầm một mặt thuẫn gỗ cọ, trong một tay khác là chiến đao càng lợi cho bổ chém, mỗi thanh đều tại 1m2 dài, là vì ứng đối kỵ binh chuẩn bị.

	Về phần để Tinh linh tộc cầm trường mâu hoặc trường thương, nghĩ cùng đừng nghĩ, loại kia 'Thô lỗ' phương thức chiến đấu, đám Tinh linh tộc rất xem thường.

	"Chuẩn bị đón đánh xung phong."

	Ruth hô to một tiếng, tay của hắn tại hơi không thể nhìn thấy run rẩy, thời gian rửa sạch hổ thẹn lúc trước đến rồi!

	Ngay tại phía trước nhất 10 vạn Thần Huy chiến sĩ, chuẩn bị đón đánh đám lang kỵ binh xung phong lúc, 51 vạn tên lang kỵ binh toàn bộ thay đổi phương hướng, từ Cổ Thụ cứ điểm bên phải mười km chỗ vòng qua, hướng Cổ Thụ cứ điểm phía sau phóng đi.

	Thấy được một màn này, Ruth cùng với bên người hắn một tên Tinh linh vương tử, đều sắc mặt khẽ biến.

	"Tân Nguyệt."

	"Tân Nguyệt cứ điểm có nguy hiểm."

	Ruth bên người Tinh linh vương tử vừa muốn hạ lệnh, liền bị Ruth ngăn cản, lúc này đi truy kích, rất không lý trí, lang kỵ binh tốc độ hành quân, hoàn toàn đạt tới Thương Long đại lục đứng đầu lịch sử.

	Một giờ về sau, Ruth nhận đến chiến báo, Tân Nguyệt cứ điểm bị tập kích, bị mấy chục vạn lang kỵ binh vây công, tình huống tràn đầy nguy cơ, có một cái hắc long đang tại tàn phá đốt cháy toà cứ điểm kia, bởi vì không có thuật thức gia trì, tường thành đều sắp bị đốt thành dạng nham tương.

	Đạt được chiến báo này, Ruth ổn định rồi, hắn quyết định án binh bất động

	Nửa giờ sau, Ruth lần nữa nhận đến chiến báo, phe mình những bộ đội khác phái ra 10 vạn tên tiếp viện, trên nửa đường gặp được mai phục, tổng cộng 15 vạn tên lang kỵ binh, tại trên bình nguyên đối với bộ đội tiếp viện triển khai tập kích kiểu xung phong.

	Tại trên bình nguyên gặp được kỵ binh, kết quả của nó có thể nghĩ, cỗ kia bộ đội tiếp viện, bị đánh đến tán loạn, chết trận bảy thành.

	Tiếp sau sáu cỗ bộ đội tiếp viện, đều không ngoại lệ, đều bị đánh răng rơi đầy đất, địch nhân tại vây công Tân Nguyệt cứ điểm đồng thời, cũng tại mai phục xung quanh bộ đội tiếp viện.

	Hiện tại cỗ bộ đội nào đi tiếp viện 'Tân Nguyệt cứ điểm', cỗ bộ đội nào liền muốn xui xẻo, bình nguyên chiến, lang kỵ binh mạnh đến không giảng đạo lý.

	Một giờ về sau, Ruth lại nhận đến chiến báo, Tân Nguyệt cứ điểm. . . Bị công phá.

	Thấy được chiến báo này, Ruth trong não một hồi mê muội, lúc trước tất cả mọi người đều cho rằng, là Cổ Thụ cứ điểm cùng lang kỵ binh quân đoàn quyết chiến, kết quả song phương không có đánh lên, phía sau Tân Nguyệt cứ điểm lại không còn, lang kỵ binh lực cơ động, để Tinh linh tộc không có bất kỳ biện pháp.

	Rất nhanh, lại một cái chiến báo được truyền đến để Tinh linh trưởng lão · Ruth huyết áp lên cao, phe địch lang kỵ binh quân đoàn, thẳng đến Aiur đại sâm lâm mà đi, tựa hồ không chuẩn bị để ý tới bọn hắn 'Cổ Thụ cứ điểm' rồi.

	Lúc này cùng Ruth cảm giác tương tự đấy, còn có hai người, chính là Hôi Thân Sĩ cùng Nguyệt Sứ Đồ, nguyên nhân là bảng xếp hạng chiến công biến hóa.

	【 xếp hạng danh vọng đã đổi mới, hiện xếp hạng như sau: 】

	Vị trí đầu: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên), 103 vạn điểm chiến công (bởi vì lượng thu được chiến công quá nhiều, sẽ lấy vạn làm đơn vị tiến hành thống kê).

	Tên thứ hai: Nguyệt Sứ Đồ (Thiên Khải Nhạc Viên), 294700 điểm chiến công.

	Tên thứ ba: Hôi Thân Sĩ (Luân Hồi Nhạc Viên), 285000 điểm chiến công.

	Tên thứ tư: Cô Lỗ (Luân Hồi Nhạc Viên), 21500 điểm chiến công.

	Tên thứ năm: Diễm Hỏa Sư (Thánh Vực Nhạc Viên), 19215 điểm chiến công.

	Tên thứ sáu: Mục Kiêu (Thánh Quang Nhạc Viên), 8190 điểm chiến công.

	Tên thứ bảy: Hoang Hải (Thủ Vọng Nhạc Viên), 998 điểm chiến công.

	. . .
Kết chương.