Chương 192 : Đại Đạo Từ Điều.
Tạp sát!

	Ở thần quang bảy màu xuống, từng khối từng khối to to nhỏ nhỏ kỳ tích mảnh vỡ trước sau tan vỡ thành kỳ tích bụi sao, dung nhập đến Vĩnh hằng chi môn bên trong, trở thành Vĩnh hằng chi môn một phần. Để trong cánh cửa kỳ tích bụi sao số lượng tăng nhiều, tăng vọt mấy lần, trong lúc nhất thời, trên cửa khắp nơi là ánh sao lấp lánh, xán lạn như ngân hà.

	Đối với Trấn Sông Thiết Ngưu tạm thời không nhúc nhích, mặc kệ nó có phải là phụ trợ hình kỳ quan, chung quy là một toà kỳ quan, tạm thời dùng không được mặc kệ, trước tiên chữa trị lại nói, sau đó chung quy có dùng đến lên một ngày, tùy tiện tan vỡ, thực sự là quá mức lãng phí.

	"Hiện tại nên để ta xem một chút những kia thần bí tinh quỹ bộ mặt thật."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm kích động, trong lòng đều là cảm giác được, những thứ này tinh quỹ tuyệt đối không tầm thường, có khó mà tin nổi sức mạnh to lớn.

	Rất nhanh, ở tâm thần yên lặng quan tâm xuống, Vĩnh hằng chi môn bên trong, từng đạo từng đạo huyền diệu đạo ngân không có dấu hiệu nào thoáng hiện, những thứ này đạo ngân dường như từng đạo từng đạo đặc thù đường nét, đem từng đạo từng đạo vô hình đạo vận pháp tắc nối liền cùng một chỗ, tựa hồ muốn hình thành một cái huyền diệu tinh quỹ.

	Rất nhanh, điều thứ nhất hư huyễn tinh quỹ liền xuất hiện ở Vĩnh hằng chi môn bên trong.

	Nương theo hư huyễn quang quỹ sinh ra, có thể nhìn thấy, Vĩnh hằng chi môn bên trong, những kia lập loè ánh sao kỳ tích bụi sao nhanh chóng hướng về quang quỹ nhích tới gần, một tới gần, liền tự nhiên để chúng nó bám vào phía trên, rất nhanh, liền muốn hình thành một cái đặc thù tinh quỹ, từ hư huyễn bên trong lột xác thành chân thực.

	Nhưng ở sắp muốn hình thành thì hư huyễn quang quỹ tỏa ra ánh sao càng ngày càng óng ánh, phảng phất một giây sau liền muốn từ hư huyễn bên trong lột xác mà ra.

	Lần này kỳ tích bụi sao số lượng so với trước nhưng là gia tăng rồi mấy lần, tụ hợp lại một nơi, cái này một điều tinh quỹ phải hoàn thành bỏ thêm vào, đó là dễ như trở bàn tay, thậm chí là thừa sức, còn nhiều hơn ra rất nhiều, có thể nhìn thấy, kỳ tích bụi sao rất nhanh sẽ đem cái này điều hư huyễn tinh quỹ bỏ thêm vào đến hai phần ba vị trí, còn có một phần ba còn lại khu vực.

	Nhưng vào lúc này, tinh quỹ đột nhiên liền tan vỡ , bởi vì, kỳ tích bụi sao đột nhiên liền đình chỉ tiến vào tinh quỹ, để tinh quỹ chưa hề hoàn toàn hoàn thành xuống, cũng chỉ có thể đổ nát, những kia tụ hợp lại một nơi kỳ tích bụi sao theo tán loạn, lại lần nữa hóa thành tinh thần điểm điểm, ở Vĩnh hằng chi môn trên tới lui tuần tra lấp loé.

	Thoạt nhìn, rất là thần kỳ.

	"Cái này kỳ tích tinh quỹ sinh ra là có tính ngẫu nhiên, nhưng tinh quỹ là có dài có ngắn, dài ngắn không chỉ một, chứa đựng kỳ tích bụi sao số lượng cũng là khác nhau, nếu là tinh quỹ thật sự có diệu dụng, có cường đại năng lực, cái kia lựa chọn đầy đủ dài, đầy đủ tráng kiện tinh quỹ chẳng phải là muốn so với những kia ngắn tinh quỹ ắt phải tốt hơn nhiều, ta lần này nắm giữ kỳ tích bụi sao có đủ nhiều, mặc kệ cụ thể làm sao, lựa chọn dài nhất, có thể hoàn toàn chứa đựng có kỳ tích bụi sao tinh quỹ sẽ không có sai."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm tính toán.

	Tinh quỹ dài ngắn là rõ ràng có không giống, kỳ tích bụi sao bao nhiêu, nói không chắc liền ảnh hưởng tinh quỹ phẩm chất, ở khả năng này xuống, lựa chọn như thế nào, ai cũng có thể biết, cái này cũng là trước tại sao ngăn cản tinh quỹ hoàn toàn hoàn thành lột xác nguyên nhân.

	"Nhất định phải dài đến một cái đầy đủ dài."

	Chung Ngôn âm thầm quyết định.

	Rất nhanh, liền đem tâm thần hoàn toàn chìm đắm ở bên trong.

	Thời gian trôi qua vào đúng lúc này trở nên không có chút ý nghĩa nào.

	Qua đi tới một ngày, ở trong ngày này, hắn phát hiện, những thứ này tinh quỹ hình thành là không có dấu hiệu, lúc nào cũng có thể xuất hiện, hơn nữa, tinh quỹ dáng dấp hình dạng, đều là không giống nhau, loại này tùy cơ tính cực mạnh, liền trong ngày này, Chung Ngôn nhìn thấy đầy đủ mười một lần hình thành tinh quỹ hình ảnh, nhưng đều là do vì tinh quỹ không đủ dài, vì lẽ đó, đều lựa chọn nửa đường từ bỏ, không có ngưng tụ ra hoàn chỉnh tinh quỹ, tùy ý chúng nó tan vỡ biến mất, quá trình này, chuyển biến rất nhanh.

	Vào giờ phút như thế này, Chung Ngôn tính nhẫn nại rất tốt.

	Một ngày!

	Hai ngày!

	. . . . .

	Thời gian rung một cái, liền đi qua một tuần, đột nhiên, ở vô số đạo vận pháp tắc va chạm, một cái càng thêm phức tạp thần bí quang quỹ xuất hiện ở Vĩnh hằng chi môn bên trong, ở xuất hiện sau khi, tựa hồ một giây sau liền muốn tan vỡ tiêu tan.

	"Đến rồi, chính là nó."

	"Kỳ tích bụi sao, cho ta hòa tan vào, luyện hư thành thực."

	Chung Ngôn hưng phấn đem kỳ tích bụi sao hướng về quang quỹ bên trong hòa tan vào, lấm ta lấm tấm, cấp tốc đem quang quỹ thắp sáng, thật giống như là một cái óng ánh rực rỡ ngân hà. Tận mắt nhìn quá trình này, càng thêm có thể cảm nhận được, tinh quỹ bên trong ẩn chứa thần kỳ lực lượng. Ngay sau đó, một tia dự cảm không tốt liền hiện ra đến.

	"Không được, cái này điều tinh quỹ quá dài quá phức tạp, kỳ tích bụi sao lại vẫn không đủ."

	"Không được, tuyệt đối không thể để cho cái này điều tinh quỹ tan vỡ, đây chính là đợi không sai biệt lắm hơn một tuần lễ mới đợi đến tinh quỹ, nếu là lại bởi vì kỳ tích bụi sao không đủ, mà hoàn toàn tan vỡ, vậy thì quá đáng tiếc, tuyệt đối không thể liền như thế bỏ mặc không quan tâm."

	Chung Ngôn trong lòng một trận lo lắng, trước vì tìm kiếm một cái đầy đủ dài tinh quỹ, lần này nhìn thấy một cái trước nay chưa từng có tinh quỹ, tự nhiên không muốn bỏ qua, chỉ là không có nghĩ đến, trước kỳ tích bụi sao là còn nhiều, hiện tại lại là không đủ, cái này liền để người quá mức căm tức.

	"Quên đi, Trấn Sông Thiết Ngưu hiện tại không dùng được, mà lên, đã lộ ra ánh sáng qua đồ vật, trực tiếp phân giải hết, trước tiên ngưng tụ ra cái này điều tinh quỹ lại nói. Cái này tinh quỹ bộ mặt thật, ta nhất định phải biết."

	Chung Ngôn cắn răng một cái, nhìn đã không còn lại bao nhiêu kỳ tích bụi sao, không dám trì hoãn, hơi suy nghĩ, một đạo thần quang bảy màu rơi vào Trấn Sông Thiết Ngưu trên người, vốn là tàn tạ kỳ quan, lập tức liền bắt đầu hóa thành đếm không hết kỳ tích bụi sao, số lượng này có thể so với những kia kỳ quan mảnh vỡ muốn nhiều hơn, một chút nhìn lại, thật giống như là một vùng biển sao giống như, muốn nói không đau lòng vậy hiển nhiên là không thể, dù sao, đây là tàn tạ kỳ quan, chủ thể vẫn còn, hoàn toàn có thể lấy chữa trị, chữa trị hoàn thành, lại là một toà kỳ quan.

	Hiện tại như thế phân giải, cái kia liền cái gì đều không có.

	Nhưng giờ khắc này, đã không thể không làm. Tiêu hao nhiều như vậy, có đỉnh cấp tinh quỹ đặt tại trước mặt, không có đạo lý lựa chọn những kia kém.

	Cái này cắn răng một cái, dày đặc kỳ tích bụi sao lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu hướng về tinh quỹ bên trong hội tụ tới.

	Vốn là sắp tiêu hao sạch sẽ kỳ tích bụi sao, lại lần nữa có một nhóm lớn bỏ thêm vào đi lên.

	Rất nhanh, cả điều tinh quỹ đã hoàn toàn ngưng tụ, vốn là hư huyễn quang quỹ, trong nháy mắt liền lột xác thành hình, tất cả pháp tắc đạo vận, toàn bộ nung nấu làm một thể. Cái này điều tinh quỹ trong nháy mắt đầu đuôi liên kết, dĩ nhiên hình thành một cái hoàn mỹ tinh hoàn, tinh hoàn bên trong, tựa hồ có thể nhìn thấy, cổ lão đại đạo thần văn đang lóe lên. Cái kia văn tự, là chưa từng gặp, tràn ngập đạo vận, phác hoạ ra đạo và lý. Nhưng cũng có thể khiến người rõ ràng ý tứ trong đó

	Đại đạo thần văn —— thiên đạo thù cần!

	Trong nháy mắt, một luồng huyền diệu cảm ứng tự nhiên xuất hiện ở trong đầu.

	Hí!

	Dù là lấy Chung Ngôn tâm trí, vào đúng lúc này, cũng không nhịn được tại chỗ hít vào một ngụm khí lạnh, trong mắt loé ra không dám tin tưởng vẻ mặt.

	"Đại đạo thần văn, đây là đại đạo từ điều? Vẫn là truyền thuyết trong Đại Đạo thiên cấm? Lại thật giống là kỳ quan bên trong kỳ tích lực lượng. Có thể Vĩnh hằng chi môn không phải kỳ quan a, không phải kỳ quan lại cụ có kỳ quan lực lượng, cái này đại đạo từ điều, liền cùng là quy tắc không sai biệt lắm."

	Chung Ngôn trong lòng chấn động không cách nào nói nên lời.

	Cái này điều đại đạo từ điều sinh ra, lập tức đem chấn động ngơ ngác.

	Từ điều là cái gì, đó là quy tắc.

	Thiên đạo bên trong quy tắc, xưng là thiên điều, đại đạo hiện ra quy tắc, xưng là đại đạo thần văn, cũng gọi là đại đạo từ điều.

	Ẩn chứa loại này từ điều, làm sao có khả năng bình thường.

	Ở từ điều sinh ra trong nháy mắt, một loại trong cõi u minh cảm ứng đã đột nhiên xuất hiện tại tâm linh bên trong.

	Nắm giữ đại đạo từ điều bảo vật, làm vì Đại đạo dị bảo. Cũng là Bản nguyên chí bảo, một đạo từ điều liền có thể sánh ngang bất kỳ pháp khí, siêu ra bất kỳ pháp khí, hai đạo đại đạo từ điều là pháp bảo, chỉ là đây là đại đạo pháp bảo, vượt qua pháp bảo tầm thường phạm trù, bốn cái từ điều là Linh bảo, Đại đạo linh bảo, Bản nguyên linh bảo, có thể nghiền ép tiên thiên Linh bảo. Tám cái từ điều có thể làm vì chí bảo, đại đạo chí bảo, Bản nguyên chí bảo, Đại đạo dị bảo, đây là đại đạo dị số nơi, kỳ tích sinh ra, thai nghén mà thành.

	Hơn nữa, từ điều còn có thể không ngừng tăng cường, từ điều còn nhiều, Đại đạo dị bảo gốc gác liền càng mạnh, ẩn chứa uy năng liền càng mạnh.

	Chỉ có một điểm để Chung Ngôn có chút khó chịu.

	Đang ngưng tụ đạo thứ nhất từ điều thì liền nhất định Vĩnh hằng chi môn sau đó căn cơ, lại lần nữa ngưng tụ ra đại đạo từ điều, không thể ít hơn bốn chữ từ điều, cái này liền mang ý nghĩa, mỗi lần ngưng tụ tinh quỹ thì độ dài tuyệt đối không thể so sánh lần này muốn ngắn, từ điều là lấy chữ đến tính toán, đại đạo thần văn chính là cường hãn như thế.

	Lần này vì ngưng tụ tinh quỹ, tiêu hao bao nhiêu, đầy đủ mấy chục khối kỳ quan mảnh vỡ, còn có một toà tàn tạ kỳ quan , chờ đợi đầy đủ hơn một tuần lễ mới chờ đợi đến một điều tinh quỹ, cái này đến tiếp sau đều cần loại này cấp bậc tinh quỹ , chờ đợi không nói, còn cần xem cơ duyên, vận may không được, một tháng, một năm, thậm chí là mười mấy năm cũng chưa chắc có thể gặp được một cái. Trong này còn cần tiêu hao lượng lớn kỳ quan mảnh vỡ, thậm chí là tàn tạ kỳ quan bản thể đến rèn đúc.

	Cái này tiêu hao, quả thực là biển đi tới.

	Người bình thường nghe được, chỉ sợ sẽ tại chỗ doạ điên.

	Vẩy vẩy đầu, hít sâu một hơi, một lần nữa đem tâm thần bình phục lại.

	Cảm thụ Vĩnh hằng chi môn biến hóa.

	Đại đạo từ điều nơi tinh hoàn một cách tự nhiên ẩn nấp ở Vĩnh hằng chi môn bên trong, nhưng theo tinh hoàn sinh ra, toàn bộ Vĩnh hằng chi môn, lập tức thêm ra một loại không giống nhau khí tức, lại không có bất luận cái gì hư huyễn dấu hiệu, có chỉ là một loại tuyên cổ trường tồn vĩnh hằng khí tức.

	Trực tiếp nhất thể hiện chính là, Vĩnh hằng chi môn phun ra nuốt vào dục vọng lực lượng tốc độ, một thoáng tăng vọt không chỉ gấp mười lần, chuyện này ý nghĩa là, Vĩnh hằng chi môn bên trong ngưng tụ Tạo hóa chi khí tốc độ tăng vọt, chuyện này ý nghĩa là, có thể lấy từ bên trong sinh ra càng nhiều thiên tài địa bảo, có thể lấy càng nhanh chữa trị kỳ quan.

	Hết thảy tất cả đều chiếm được lột xác, được đến thăng hoa.

	Vô hình bên trong được đến chỗ tốt nơi, hầu như không cách nào đánh giá.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn cảm giác đến, chỉ cần mình đồng ý, hiện tại hoàn toàn có thể mang Vĩnh hằng chi môn ngưng tụ ra hình chiếu. Trấn áp địch thủ.

	Vĩnh hằng chi môn ở hư huyễn cùng chân thực trong lúc đó, hoàn thành một lần hoàn mỹ lột xác.

	Trọng yếu nhất chính là, cái này đại đạo từ điều lực lượng, là thật thần kỳ, có thể nói là khó mà tin nổi, không hổ là kỳ quan bên trong kỳ tích lực lượng thai nghén mà ra, không hổ là đại đạo từ điều tên, không hổ là đại đạo quy tắc hiện ra.

	"Ta đạo có hi vọng, đại đạo có hi vọng."

	Chung Ngôn cố nén kích động trong lòng, âm thầm phát ra một tiếng cảm thán.
Kết chương.