Chương 322: Lý Huyền Sách hạ lạc

	"Theo thuộc hạ nhìn, nếu những cái kia Âm binh bây giờ là thụ mệnh tại cái kia gọi Giang Chu Giáo úy, không bằng trước phái người chui vào Ngô quận, nói lúc nào tới hàng, "

	"Nếu có thể thành, không những Ngô quận dễ như trở bàn tay, Quân thượng còn có thể được một đám tướng, 8 vạn Âm binh quỷ tốt, cũng có thể tận nạp tại tay, "

	"Thậm chí có thể bởi vậy rót vào Âm Ti, còn có vị kia nhất phẩm Võ thánh, cũng chưa hẳn cũng có thể lấy về mình dùng a?"

	"Thuộc hạ nghe nói, vị này Giang giáo úy dường như cùng quận chúa. . ."

	Sở vương phủ bên trong.

	Sở vương ngồi cao thượng đầu, hai mắt buông xuống, dường như nhắm mắt dưỡng thần.

	Phía dưới có văn võ phân loại, rất có khí tượng.

	Một văn sĩ lập xuống đường dưới, hạ thấp người cúi đầu, lúc nói chuyện, dư quang vụng trộm quan sát Sở vương thần sắc.

	Sở vương nghe vậy thần sắc không thấy dị sắc.

	Tại bên cạnh hắn, một cái áo bào đen phủ đầy thân, liền diện mạo đều thấy không rõ người tiến lên hai bước.

	Trách cứ: "Như thế lời đồn, sao có thể cầm tới Quân thượng trước mặt nói bừa?"

	"Chỉ là một cái Túc Yêu Giáo úy, có thể nào xứng cùng quận chúa so sánh nhau?"

	Cũng không để ý tới kia ý muốn cãi lại văn sĩ, chuyển hướng liệt tại nghiêng đầu Tiêu Biệt Oán.

	"Tiêu tiên sinh, ngươi xác định cái kia tên là Quan Vũ, thật sự là nhất phẩm Võ thánh?"

	Người khác đều là đứng, Tiêu Biệt Oán lại ngồi tại một tấm trên ghế dựa lớn.

	Không chỉ có là bởi vì địa vị hắn đặc thù, càng là bởi vì hắn tự Ngô quận thất bại tan tác mà quay trở về về sau, liền mắc huyết khí không thông mao bệnh, vô pháp lâu trạm, thậm chí hành động bất tiện.

	Nghe vậy cười lạnh: "Âm tiên sinh là hoài nghi Tiêu mỗ sợ tội, nói ngoa tạo láo, lấy thoát tội chứ?"

	"Ha ha, không dám."

	"Chỉ bất quá, nhất phẩm chí thánh, ngàn năm cũng khó ra một vị."

	"Võ đạo một đường, dù hung mãnh tinh tiến, lại cuối cùng chịu nhân thân có hạn, khó có thành tựu."

	"Nhất phẩm Võ thánh? Kia càng là lông phượng sừng lân, thế gian nhất phẩm đều có số, võ bên trong chí thánh, ngàn năm dĩ hàng, cũng chỉ có một cái Yến Bất Quan."

	"Làm sao lại vô duyên vô cớ toát ra một cái chưa từng nghe nghe nhất phẩm Võ thánh đến?"

	Tiêu Biệt Oán thần sắc lãnh đạm:

	"Âm tiên sinh đã không tin, sao không tự mình đi hỏi một chút Bạch Cốt Lão Phật? Tại người kia trước mặt, lão phật tự mình ra tay, cũng sát vũ mà chạy, chắc là so Tiêu mỗ rõ ràng hơn, người kia có phải hay không nhất phẩm."

	"Âm tiên sinh" lắc đầu nói: "Bạch Cốt Lão Phật người này dụng ý khó dò, nếu không phải Quân thượng gánh hạ mầm tai vạ to lớn, cho phép hắn trăm vạn huyết oán, hắn lại há có thể ra tay?"

	"Như thế lão ma, há có thể tin hết?"

	Tiêu Biệt Oán nhướng mày, bỗng nhiên bĩu môi cười một tiếng, chuyện chợt chuyển:

	"Âm tiên sinh, nghe nói trước đây không lâu có người ban đêm xông vào Vương phủ, là U Hoàng sơn tiểu yêu ** ** ** ** tiên sinh" dường như có chút dừng lại: "Chỉ là việc nhỏ, sao làm phiền Tiêu tiên sinh lo lắng?"

	Tiêu Biệt Oán cười nói: "Việc nhỏ? Âm tiên sinh thần cơ vận trù, đem đường đường Sơn quỷ mến yêu hầu cận, đùa bỡn trong lòng bàn tay, phóng nhãn thiên hạ, cũng không có mấy người có này có thể vì a."

	"Âm tiên sinh" nặng nề cười một tiếng: "Bất quá là theo như nhu cầu, cái này yêu nữ cũng bất quá là muốn lợi dụng Quân thượng, cứu ra người kia hồ mà thôi, nói gì đùa bỡn?"

	"Phải không?"

	Tiêu Biệt Oán nói: "Tiêu mỗ nghe nói, kia yêu nữ là bởi vì biết được năm đó Âm tiên sinh thiết kế, mượn Trường Nhạc công chúa chi thủ, hãm người kia hồ vào tù chân tướng, vừa mới nghĩ đến tìm Quân thượng báo thù."

	"Nếu là cái này yêu nữ biết, Ngô quận khối kia Trấn Yêu thạch là giả, có nàng không có nàng, kỳ thật đều là một cái kết quả, ngược lại bởi vì nàng vào Đao Ngục, trêu đến Sơn quỷ đại náo Thần đô, bị thương mà về, ngươi nói, nàng có thể hay không lại tới tìm ngươi tính sổ sách?"

	"Nàng lần này trọng thương mà trốn, lần sau tại đến, ngươi nói nàng có thể hay không đem Sơn quỷ cũng mang đến?"

	Tiêu Biệt Oán lời nói, để nguyên bản ở một bên xem trò vui đám người có chút run lên.

	Một vị nhất phẩm Yêu Thánh lửa giận, cho dù là Sở vương, cũng không phải có thể tùy tiện tiếp nhận.

	Huống chi vị kia Sơn quỷ, cũng không phải bình thường Yêu Thánh.

	"Âm tiên sinh" trầm giọng nói: "Tiêu tiên sinh, ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?"

	Tiêu Biệt Oán cười một tiếng, dường như thắng một nước, không tiếp tục để ý "Âm tiên sinh" .

	Chuyển hướng Sở vương nói: "Quân thượng, Biệt Oán sáng nay nhận được tin tức, Bách Man quốc Cửu vương tử Vô Kỳ Kim, mười mấy năm qua lại một mực tiềm phục tại Túc Tĩnh ti bên trong, vì một tuần chín họ."

	"Mấy ngày trước, đột nhiên ra tay tập sát Túc Yêu Giáo úy Giang Chu, bị này làm giết chết."

	"Cái gì!"

	Công đường mọi người đều kinh.

	Hiển nhiên, bọn họ cũng không biết rõ tình hình.

	Nghe được đường đường Bách Man quốc vương tử, vậy mà ẩn núp Túc Tĩnh ti mười mấy năm, bây giờ lại vẫn bị người giết.

	Việc này nghe vào đều có chút không thể tưởng tượng.

	Sở vương lúc này mới chậm rãi mở ra hai mắt, ánh mắt hướng về "Âm tiên sinh", chậm rãi nói: "Âm tiên sinh, chuyện gì xảy ra?"

	"Âm tiên sinh" nghênh tiếp sở Vương Bình nhạt ánh mắt, trong lòng hơi rét, cúi đầu nói: "Quân thượng, Vô Kỳ Kim gây nên, thật là thuộc hạ thụ ý."

	"Thuộc hạ cho rằng, Vô Kỳ Kim trong tay có Bách Man chí bảo, Huyền Sinh Điếu Tử Mâu nơi tay, không có gì bất ngờ xảy ra, họ Giang kia tiểu tử, hẳn là sống không quá mấy ngày nay, lại không muốn. . ."

	"Lại không muốn họ Giang kia tiểu tử khó đối phó."

	Tiêu Biệt Oán tiếp nhận hắn, cười lạnh nói: "Âm tiên sinh thần cơ diệu toán, chẳng lẽ sẽ không biết, người này đứng phía sau một vị Võ thánh, há lại có thể tùy tiện trêu chọc?"

	"Âm tiên sinh" khẽ nói: "Vị kia Võ thánh nếu tại Ngô quận ngoài thành vạch 3 trượng giới hạn, nói rõ nhập thánh người không được bước qua, chính là nói rõ tam phẩm phía dưới, hắn vô ý để ý tới, "

	"Thuộc hạ cử động lần này cũng là vì thăm dò kia Võ thánh lời nói hư thực, nếu thật sự là như thế, mặc kệ ra sao nguyên nhân, Quân thượng cũng rất không cần phải lại lo lắng vị này Võ thánh."

	"Hắc hắc."

	Tiêu Biệt Oán phát ra một tiếng ý nghĩa không rõ tiếng cười lạnh.

	Sở vương tiếng nói lạnh lùng: "Bổn vương có thể từng nói qua, không thể lại hành động thiếu suy nghĩ?"

	"Âm tiên sinh" không còn cãi lại, khom người nói: "Thuộc hạ biết tội."

	"Hừ."

	Sở vương hừ khẽ một tiếng, lại lướt qua việc này.

	Nói: "Ngô quận sự tình, tạm thời không cần để ý, Nam Châu chư quận huyện còn đợi bình định, đợi Nam Châu chi địa vào hết trong túi, Ngô quận bất quá cô treo chi thành, không đáng để lo."

	"Ngay hôm đó lên, toàn lực công phạt còn lại chư quận huyện, lại không thể lại đi đồ thành cử chỉ."

	"Vâng!"

	Đám người cùng kêu lên đáp.

	Sở vương lấy nhìn về phía Tiêu Biệt Oán: "Tiêu tiên sinh, thu nạp hoang dã lưu dân, lấy sung Chư huyện sự tình, vậy làm phiền tiên sinh."

	Tiêu Biệt Oán tại trên ghế hạ thấp người: "Vâng, Quân thượng."

	. . .

	Ngô quận, Túc Tĩnh ti.

	Giang Chu dẫn theo một bình rượu lại đi vào Lục Sự phòng.

	"Lão Tiền, ngươi nhìn cái gì đấy?"

	Hắn nhìn thấy lão Tiền trong tay chính cầm một khối đá tại thưởng thức.

	Mới đầu còn không xem ra gì, nhìn qua, liền sửng sốt.

	"Ồ? Đây không phải Trấn Yêu thạch sao?"

	Tảng đá kia, rõ ràng là khối kia vỡ vụn Trấn Yêu thạch thượng tróc ra khối vụn.

	Lão Tiền nắm lấy chòm râu dê: "Phải, cũng không phải."

	Giang Chu sững sờ nói: "Có ý gì?"

	"Khó mà nói, khó mà nói."

	Lão Tiền lắc đầu, đem tảng đá cất vào trong một chiếc hộp cất kỹ.

	Ngẩng đầu lên nói: "Ngươi cũng không nên hỏi."

	"Còn có, bên ngoài bách phế đãi hưng, Ngô quận phòng ngự cũng đều hệ ngươi một thân một người, ngươi hiện tại không chỉ có là Túc Tĩnh ti, vẫn là toàn bộ quận thành trụ cột, làm sao còn lão hướng ta chỗ này chạy?"

	Giang Chu cười nói: "Cho ngài lão mang một ít rượu ngon, thuận tiện hỏi ngài một sự kiện, Lý tướng quân rốt cuộc ở nơi nào bế quan?"

	"Phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn thế mà cũng không xuất hiện?"

	Việc này rất kỳ quái.

	Đến bây giờ cũng chưa từng thấy Lý Huyền Sách bóng người, hắn hỏi qua ti bên trong người, cũng không người nào biết tung tích của hắn.

	Tiền Thái Thiều nhíu mày: "Lý Huyền Sách a?"
Kết chương.