Chương 316: Khoe thành tích, ẩn tích

	Sở quân thối lui, Ngô quận bên trong, các loại quỷ khiếu quái gào, chém giết tranh phạt thanh âm, vẫn liên tục vang 3 ngày 3 đêm, mới dần dần dừng.

	Trăm chết quãng đời còn lại Ngô quận dân chúng, được quan phủ sai dịch binh sĩ bốn phía trấn an, mấy ngày nay đóng chặt cửa nẻo.

	Tại trận trận kêu giết quỷ khiếu thanh âm bên trong, nơm nớp lo sợ.

	Thẳng đến lúc này, mới hơi được an bình.

	Có gan lớn hạng người, đã mở ra môn hộ, ra ngoài điều tra.

	Đến sau nửa đêm, rốt cục nhìn thấy có quan sai, gõ cái chiêng đi đường phố qua ngõ hẻm, cao giọng tuyên dương họa loạn đã bình.

	Đầu tiên vang lên không phải tiếng hoan hô, mà là từng đợt từ kiềm chế đến bạo phát tiếng khóc.

	Trận này đại họa, đối Ngô quận dân chúng đến nói, là khó có thể chịu đựng.

	Mặc dù Sở vương phản quân một mực chưa từng vào thành.

	Nhưng trong thành đến hàng trăm kế yêu ma, đem dân chúng tai họa được không nhẹ.

	Ngô quận các ti nha môn ngăn cản phản quân, đã là hao hết toàn lực.

	Trong thành yêu họa, chỉ có thể dựa vào Túc Tĩnh ti sức một mình, căn bản là không có cách bình định.

	Phản quân thối lui, yêu họa đã bình, thương vong lại vô số kể.

	Toàn thành bao phủ tại nồng đậm ai phân bên trong.

	Thái thú biệt thự.

	"Lão gia, ngài phân phó chuyện bộc đã làm tốt."

	Một gian trong sương phòng, một lão bộc khom người bẩm.

	Trong phòng u ám, chỉ có phía trước cửa sổ có một chiếc mờ nhạt nến nhảy vọt.

	Ẩn ẩn có thể thấy được trong phòng đơn giản bày biện.

	Thực không giống một châu Thái thú chỗ ở.

	Phạm Chẩn chui trước án, tay cầm ngọn bút, trong mắt yếu ớt nặng nề.

	Nghe vậy lấy lại tinh thần, từ án bên trong ngẩng đầu: "Ồ? Nhanh như vậy?"

	Lão bộc cười nói: "Giang giáo úy trở về Túc Tĩnh ti, liền thi triển một đạo Ngũ Sắc Yên La, đem toàn bộ Túc Tĩnh ti đều bao phủ, vô số yêu ma tận khốn trong đó, không được bán ra."

	"Cho dù là kia Bách Tử Quỷ Mẫu cũng lâm nguy trong đó, bị tùy tiện cầm xuống."

	"Giang giáo úy dưới trướng có 2 vạn Âm binh quỷ tốt, những cái kia yêu ma trốn không được, đi không thoát, cũng bất quá là đợi làm thịt cừu non."

	"Mấy ngàn yêu ma quỷ quái, không phải chết bởi Trảm Yêu đao dưới, chính là bị Âm binh quỷ tốt xé nát phân mà ăn chi."

	"Lão gia ngài phái đi tùy thời tương trợ người, căn bản không có cơ hội ra tay."

	"Ngũ Sắc Yên La. . ."

	Phạm Chẩn có chút xuất thần.

	Hắn nhớ tới lúc trước Nghiễn Sơn thần nữ lũ lụt che thành.

	Là, nên như thế.

	Nơi nào có cái gì Ẩn Tiên?

	Rõ ràng là một tôn "Đại tiên" liền bày ở người trước, lại không người nhận biết.

	Phạm Chẩn lắc đầu, hơi lộ ra tự giễu chi sắc.

	"Lão gia, vị này Giang giáo úy thật là thần nhân, mà lại tuổi còn trẻ như thế, theo lão bộc nhìn, những cái kia tiên môn trong Thánh Địa thiên kiêu, cũng căn bản là không có cách tới đánh đồng."

	Phạm Chẩn nghe vậy, nhíu mày.

	Suy nghĩ trong chốc lát, bỗng nhiên híp mắt trầm giọng nói: "Ngươi tốc độ cầm ta thủ lệnh, nghiêm lệnh thủ thành thời điểm, cùng ta cùng ở tại đầu tường quan viên thân sĩ hạng người , bất kỳ người nào không được nói cùng Âm binh quỷ tốt một chuyện, như người nào chống lại, đừng trách bản quan lòng dạ ác độc tay độc."

	"Vâng, lão gia."

	Lão bộc sững sờ, trước ứng cái nặc, vừa nghi nghi ngờ nói: "Lão gia, Giang giáo úy giữ vững Ngô quận, lệnh trăm vạn dân chúng có thể bảo mệnh, này công thực có thể so với hộ quốc mở đất thổ chi thánh công sự nghiệp vĩ đại, vì sao muốn giấu diếm."

	Phạm Chẩn lắc đầu: "Ta không phải muốn giấu công lao của hắn, chỉ là. . . ngươi tự đi truyền lệnh là được."

	Lão bộc chần chờ: "Kia. . ."

	Lão bộc theo hắn nhiều năm, Phạm Chẩn cực kỳ thấu hiểu, gặp hắn thần sắc, liền nói: "Ngươi chỉ nói Giang giáo úy mời sư môn tiền bối, nhất phẩm chí thánh, tru sát hung liêu."

	"Lại liệu trước tiên cơ, sớm liền suất Nguyên Thiên Sơn bộ đội sở thuộc Bá phủ quân trở về, cùng Sở nghịch đại quân huyết chiến, rốt cục bức lui phản quân."

	Lão bộc nghe vậy, không hỏi thêm nữa, quay người vội vàng rời đi.

	Phạm Chẩn quay lại đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ hồi phục thanh minh bầu trời đêm, nặng nề thở dài.

	Liền cúi đầu xuống, mục hiện vẻ dứt khoát, nâng bút tiếp tục viết.

	". . . Phong vân xúc động, tinh tượng giáng sinh, Tú y lang Túc Yêu Giáo úy Giang quân Chu người, văn võ chi tư, mang kinh tế chi khí. . ."

	"Tự hung ác điên cuồng cấu họa, khu vũ chưa thà, uẩn trung trinh lấy đứng thẳng, tư nghĩa dũng mà thành vụ. . ."

	"Soái kia kình tốt, thình lình tiên phong, thu Ngô như nhặt của rơi, tiễn hung tàn còn chấn khô héo, công tồn xã tắc, trạch nhuận người sống. . ."

	"Duy vọng bệ hạ, ân hàng quốc sĩ, đại thưởng này công. . ."

	Bất quá chén trà nhỏ thời điểm, Phạm Chẩn liền sách liền một bài khoe thành tích trường văn.

	Thổi khô bút tích, trầm ngâm một lát, liền triều phía trước cửa sổ chỗ hư không trầm giọng nói: "Bộ Phong sứ ở đâu?"

	Một tia gió nhẹ khẽ vuốt, không thấy bóng dáng, không nghe thấy tiếng người.

	Phạm Chẩn cũng đã cầm trong tay biểu sách, cùng một phong Sở vương mưu phản tấu để vào phong thư, mở miệng nói: "Tốc độ đem này biểu cùng tấu đưa vào Ngọc Kinh, trình lên Kim Khuyết."

	Gió nhẹ thổi qua, càng đem trên bàn hai lá thư nổi lên, trong nháy mắt biến mất hư không không gặp.

	Phạm Chẩn cũng không cảm thấy kinh ngạc.

	Từ trước án đứng dậy, lái xe bên ngoài, đứng chắp tay, trên mặt nặng nề sầu lo.

	Ngô quận chi vây dù giải, Sở nghịch chi phản cũng đã không thể ngăn cản.

	Nam Châu hơn phân nửa đều đã thất thủ.

	Qua không được bao lâu, Đại Tắc Nam Cương, chỉ sợ cũng muốn rơi vào Sở nghịch chi thủ.

	Lấy Ngô quận chi trọng, này sẽ làm cuốn thổ tới lấy.

	Chỉ mong triều đình viện quân nhanh chóng đến, ngăn trở phản quân bắc khuếch trương chi thế.

	. . .

	Đại loạn tạm tức, Giang Chu thật vất vả thoát khỏi Túc Tĩnh ti cùng cái khác nha môn đám người nhiệt tình, kéo lấy có chút mỏi mệt thân thể trở lại Giang trạch,

	"Công tử!"

	Trong nhà hắn người, sớm đã được quan phủ chi tin, sớm ở trước cửa chờ đón.

	Giang Chu nhìn xem những này khuôn mặt quen thuộc, trong lòng không khỏi may mắn.

	Còn tốt, tất cả đều tại.

	"Ngươi trở về."

	Sở Hoài Bích đứng ở trước cửa, tiếu yếp như hoa.

	Lệnh Giang Chu có như vậy một cái chớp mắt hoảng hốt.

	Chợt chính mình liền mất nở nụ cười.

	Thật là thể xác tinh thần đều mệt.

	Véo véo hổ khẩu, trọng chấn lên tinh thần.

	Đối mặt vị này Sở vương chi nữ, thần sắc không thay đổi

	Cùng cái khác người cười ngữ.

	"Công tử!"

	"Nghe quan phủ người nói, lần này là công tử ngài cứu Ngô quận!"

	"Không sai! chúng ta đều biết, nếu không phải công tử ngài đại triển thần uy, chỉ sợ quận thành người đều sống không được!"

	"Lần này tốt rồi, Ngô quận toàn thành trên dưới, ai không cảm niệm công tử ân đức?"

	Tiến trong nhà, đám người có đại nạn không chết mừng rỡ, còn có chính mình mắt đúng rồi người hưng phấn, vây quanh Giang Chu.

	Nhất là Kỷ Huyền, Thiết Đảm chờ nhân vật giang hồ, vô cùng may mắn chính mình lựa chọn ban đầu.

	Giang Chu kiên nhẫn ứng đối.

	Nhìn xem đám người, nhưng lại nhớ tới kia bị vạn tiễn xuyên tâm, dán tại dưới thành Vương Trọng Quang.

	Không khỏi thở dài một tiếng.

	Tả hữu xem xét, hơi nghi hoặc một chút: "Thần Tú đại sư đâu?"

	Lộng Xảo nhi tranh đoạt lấy nói: "Công tử, lần này nếu không phải Thần Tú đại sư, chúng ta đều muốn bị yêu ma hại, bất quá chính hắn cũng bị trọng thương, về sau bị một cái tự xưng là sư môn trưởng bối tên ăn mày cho mang đi."

	"Còn có còn có!"

	"Công tử! Nguyên lai ngài trồng ở hậu viện dưới tiểu lâu cây đào là khỏa tiên thụ a! Còn tốt tiên tử hiển linh, bằng không thì ta cũng lại muốn bị yêu ma hại!"

	Giang Chu nghe nàng giòn tan âm thanh đem chính mình không tại lúc chuyện phát sinh nói ra.

	Qua hồi lâu, mới đại khái hiểu rõ cái rõ ràng.

	Liền đuổi hưng phấn hơi đi đám người.

	Sở Hoài Bích lại bị lưu tại xuống dưới.

	Giang Chu nhìn nàng chằm chằm hồi lâu, lúc đầu có lời muốn hỏi, nhưng lại không biết nói cái gì.

	Chỉ hỏi một câu: "Ngươi đã sớm biết rồi?"

	"Ta biết. . . Không biết. . ."

	Sở Hoài Bích nét mặt tươi cười sớm đã không gặp, thay vào đó chính là mặt mũi tràn đầy nước mắt: "Ta không biết, ta thật không biết có thể như vậy. . ."

	"Hắn không phải phụ vương ta!"

	Sở Hoài Bích hai chân mềm nhũn, ngồi trên đất, che mặt khóc lên.

	Mấy ngày nay, Ngô quận náo động, nàng nhìn ở trong mắt.

	Mặc dù bị đám người gắt gao che chở, nàng không có nhận nửa điểm tổn thương, cũng không có thấy tận mắt đến trong thành thảm trạng.

	Nhưng dân chúng kêu khóc, lại không ngừng truyền vào trong tai nàng.

	Mỗi thời mỗi khắc, đều như là ngàn vạn chỉ độc trùng tại cắn xé lòng của nàng.

	Nhìn xem khóc rống Sở Hoài Bích, Giang Chu trong lòng thầm than một tiếng, xông bên ngoài gọi một tiếng, đem Nguyệt Nha Nhi cùng Lộng Xảo nhi gọi trở về.

	Liền đối với nàng nói: "Trước nghỉ ngơi thật tốt đi, qua mấy ngày, ta phái người đưa ngươi hồi đất phong."

	Nói xong, liền quay người rời đi.

	Thực tế là hắn cũng không biết nói cái gì.

	Sở vương chi nữ. . .

	Cái thân phận này tại ngày xưa, là cao cao tại thượng, lệnh người đã kính trọng, lại kính sợ tránh xa,

	Có thể vào lúc này, nhất là tại Ngô quận, cái thân phận này lại là cái tai nạn.

	Mặc dù hắn cũng không cho rằng, Sở Hoài Bích tại Sở vương mưu phản bên trong, có thể đóng vai cái gì nhân vật.

	Bất quá, coi như như thế, nàng cũng vẫn là Sở vương chi nữ.

	Điểm ấy không thể mạt sát.

	Trên đường đi thấy Nam Châu các huyện cảnh tượng thê thảm, bây giờ lại gặp Ngô quận bừa bãi.

	Cho dù biết Sở Hoài Bích là vô tội, hắn cũng không cách nào làm làm chuyện gì không có đất đi đối mặt nàng.

	Không có giận lây sang nàng, đã là cực hạn của hắn.

	Trở lại lầu nhỏ, Giang Chu gọi ra Quỷ Thần Đồ Lục. . .
Kết chương.