Chương 29: Người nhập cư trái phép Ash

	"Là cái này. . . Thuật linh a."

	Toái Hồ ngục giam một mình trong phòng ngủ, Ash nhìn xem đang nằm trong lòng bàn tay hắn ngủ say như chết, mặc màu lam đường vân áo ngủ, tựa như nhân loại con non Thuật linh, trong lòng có loại huyết mạch tương liên cảm giác.

	Tại đêm nay Hư cảnh một lần cuối cùng trong mạo hiểm, Ash hai người tiến về có đánh dấu "Hoan nghênh quang lâm "  sương trắng khu vực, ở bên trong phát hiện một kỳ ngộ đảo nhỏ.

	Cùng truyền thừa đảo nhỏ không giống, kỳ ngộ đảo nhỏ là hoàn toàn không có nguy hiểm, cũng không có thí luyện, chỉ có hoang dại Thuật linh tại trên đảo nhỏ vui cười chơi đùa.

	Làm bọn hắn bước vào đảo nhỏ thời điểm, Thuật linh nhóm giải tán lập tức, dù là bọn hắn mắt sắc nhanh tay, cũng chỉ tới kịp bắt lấy hai cái Thuật linh. Bị bắt lại Thuật linh tự nhận không may, nguyện ý nhận bọn hắn làm chủ.

	Hai người một người một cái Thuật linh, Ash cầm tới Thuật linh, chính là hắn lòng bàn tay ngủ say như chết nhân loại con non —— 'Thế thân' .

	"Thế thân "

	"Một cánh Thuật linh "

	"Hạn chế: Thuật sư nhất định phải là linh trưởng loại sinh vật có trí khôn."

	"Cơ sở hiệu quả: Sáng tạo ra một cái cùng mục tiêu hoàn toàn giống nhau huyễn ảnh, một khi gặp xung kích liền sẽ vỡ vụn. Như mục tiêu là sinh vật có trí khôn, thì sẽ nghe theo thuật sư mệnh lệnh."

	"Bị động hiệu quả: Rất nhỏ giảm bớt cảm giác đau."

	" 'Cảm thấy đau lời nói, liền đem mình làm người khác, như thế cũng không đau đớn.' "

	Mà Kiếm Cơ cầm tới, là một thủy thuật phái hệ Thuật linh, 'Dòng nước xiết' .

	"Dòng nước xiết "

	"Một cánh Thuật linh "

	"Hạn chế: Chung quanh nhất định phải tồn tại vô chủ chất lỏng."

	"Cơ sở hiệu quả: Bắn ra một đạo có xung kích động năng dòng nước."

	"Bị động hiệu quả: Gia tăng đối chất lỏng nắm giữ lực."

	" 'Hòa hoãn lưu động là sinh hoạt, kịch liệt lưu động là biến đổi. Không có cái gì không thay đổi, trừ lưu động bản thân.' "

	Căn cứ Kiếm Cơ nói, dòng nước xiết Thuật linh tại nàng bên kia trường học có thể bán đi giá cao, bởi vì dòng nước xiết Thuật linh là thủy thuật trong phe phái ít có cao bạo phát công kích Thuật linh, còn có thể sinh ra ra rất nhiều cường lực kỳ tích, nhưng triệu hoán độ khó lại rất lớn, bởi vậy giá cả cực kỳ dâng cao, thậm chí vượt qua bộ phận hai cánh Thuật linh.

	Mặc dù Ash rất muốn nói ngươi một cái người giấy muốn cái gì tiền, nhưng nghĩ lại nói không chừng là trong trò chơi tự động thăng cấp cơ chế, mà lại hiện tại hắn còn phải ôm Kiếm Cơ bắp đùi, hiện tại tuyệt đối không phải cùng Kiếm Cơ lên xung đột thời điểm —— hạng mục thời kỳ mấu chốt, đắc tội ai cũng không thể đắc tội duy nhất làm việc nhân viên kỹ thuật a!

	Bởi vậy hai người liền vui sướng hoàn thành chiến lợi phẩm phân phối, Kiếm Cơ rất hài lòng, Ash càng hài lòng: Bởi vì thế thân Thuật linh chính là chém ta trong kỳ tích thiết yếu chủ yếu Thuật linh một trong!

	Ash việc khẩn cấp trước mắt, chính là góp đủ chém ta kỳ tích mấy cái Thuật linh, triệt để vỡ nát phần gáy Chip chi phối, không phải hắn ngay cả vượt ngục tư cách cũng không có!

	Hắn định thần nhìn trên bàn tay thế thân Thuật linh, âm thầm thôi động trong đầu kia cỗ vô hình tinh thần năng lượng.

	Tại Ash từ Hư cảnh sau khi trở về, hắn liền phát hiện bản thân tinh thần ý thức từ hư chuyển thực, loại cảm giác này giống như là sức tưởng tượng thật sự biến thành một loại vật lý lực, hoặc như là nhiều hơn một cái vô hình huyễn chi, hắn có thể khu động tinh thần lực đi chạm đến trong hiện thực hết thảy.

	Không cần hỏi thăm, Ash cũng biết cỗ này tinh thần năng lượng chính là Kiếm Cơ nhiều lần đề cập thuật lực. Thuật lực là thuật sư vạn năng nguồn năng lượng, cũng là thuật sư thôi động Thuật linh lực lượng cơ sở, không có thuật lực thuật sư cùng người bình thường không có gì khác nhau.

	Ngược lại, chỉ cần ngươi có thuật lực, vậy ngươi chính là thuật sư, cho dù là nhất sứt sẹo thuật sư.

	Nhưng Ash nhớ được, khi hắn tiến vào Hư cảnh trước đó, hắn ngay cả một điểm thuật lực cũng không có.

	Những này thuật lực nơi phát ra Ash rất rõ ràng, bởi vì hắn cùng Kiếm Cơ cùng một chỗ tại Hư cảnh vận chuyển, phá vỡ mỗi một tầng sương trắng không chỉ có rèn luyện hắn tinh thần, còn vì hắn hội tụ độc lập tri thức, tại song trọng tác dụng dưới tạo ra vạn năng nguồn năng lượng —— thuật lực.

	Bởi vậy từ Hư cảnh sau khi trở về, Ash không chỉ có có Thuật linh, vậy có thuật lực.

	Nói cách khác, hắn đã là một đường đường chính chính độ tinh khiết cực cao thuật sư.

	Nhưng là. . .

	Ash ý đồ dùng tinh thần xúc giác thăm dò thế thân Thuật linh thân thể,

	Nhưng hắn thu hoạch được phản hồi giống như là cấp sáu ngoại ngữ kiểm tra thính lực bộ phận một dạng, không chỉ có nối liền nhìn xem không hiểu, liền ngay cả câu đơn miêu tả vậy xem không hiểu.

	Cùng Kiếm Cơ nói 'Chỉ cần không phải ngươi tự mình triệu hoán Thuật linh, ngươi thậm chí đều không cách nào phân tích nó cấu tạo' hoàn toàn ăn khớp.

	Đã không có cách nào phân tích, Ash đương nhiên cũng không khả năng từ thế thân Thuật linh bên trong tìm tới Chân Lý chi môn.

	Nói cách khác, Ash là một vị không cách nào tự chủ tiến vào Hư cảnh thuật sư!

	Cái này cùng Kiếm Cơ nói thuật sư hệ thống hoàn toàn trái ngược —— mỗi một vị thuật sư, bất kể là thiên phú tuyệt luân vẫn là mục nát khó điêu, bất kể là xuất thân bất phàm vẫn là cô nhi bắt đầu, đều không ngoại lệ đều là trước thông qua học tập rèn luyện triệu hồi ra Thuật linh, sau đó lại tiến vào Hư cảnh.

	Từ xưa đến nay, xưa nay không tồn tại một vị bất học vô thuật thuật sư!

	Thuật sư cái danh từ này, vốn là chỉ 'Thuật chi sư', mỗi một vị thuật sư, đều có thể làm một môn kỹ nghệ giáo sư!

	Mà bây giờ, ngoại lệ xuất hiện!

	Ash · Heath, một cái bất học vô thuật dị giới du hồn, vượt qua kiến thức ngưỡng cửa, trở thành một chính thức thuật sư!

	Hắn chợt nhớ tới Kiếm Cơ mới vừa nói hoàng kim ngư cùng khách lén qua sông truyền thuyết.

	"Bạch ngân thuật sư tìm tới hoàng kim ngư, liền có thể lén qua đến Thời Gian đại lục trở thành hoàng kim thuật sư, mà ta ngồi Kiếm Cơ thuận gió thuyền, lén qua đến Tri Thức chi hải trở thành bạch ngân thuật sư. . ."

	Người khác lén qua, là thuật sư giai tầng trên dưới lưu động, tương đương với cùng một cái quốc gia khác biệt địa khu nhân khẩu lưu động, tóm lại là nội bộ mâu thuẫn; mà Ash lén qua, lại là từ nguyên thủy bộ lạc leo tường đến quốc gia phát đạt, có thể nói là giống loài xâm lấn.

	Đây tuyệt đối là không thể bộc lộ ra đi bí mật, Ash nghĩ thầm.

	Một khi bị cái khác thuật sư phát hiện mình là người nhập cư trái phép, bọn hắn tuyệt đối sẽ không vì bảo hộ sinh vật tính đa dạng mà buông tha mình.

	Thế thân!

	Ash trong lòng mặc niệm một tiếng, nhưng mà chuyện gì đều không phát sinh, thế thân Thuật linh vẫn tại trên bàn tay ngủ say như chết.

	Một giây sau, màn sáng đột nhiên bắn ra, liên tiếp tin tức lưu phớt qua đôi mắt của hắn.

	"Cảnh cáo: Ngươi ngay tại ý đồ phát ra thuật lực! Đây là cấm chỉ hạng mục công việc!"

	Ash vỗ một cái đầu mình —— đúng a, Chip đã hạn chế hắn tiến vào Hư cảnh, khẳng định cũng sẽ hạn chế hắn sử dụng thuật lực!

	Nghĩ thôi động Thuật linh phóng ra kỳ tích, nhất định phải vòng qua Chip; nghĩ vòng qua Chip, nhất định phải thôi động Thuật linh phóng ra kỳ tích tịnh hóa Chip. . . Cam, lại tiến vào vòng lặp vô hạn!

	"Kiếm Cơ A Mộng mau cứu ta —— "

	"Kiếm Cơ?"

	Ash hô hai tiếng, trong phòng ngủ vẫn như cũ trống rỗng, xuất quỷ nhập thần Kiếm Cơ lần này cũng không có xuất hiện.

	Hắn nghĩ lại, Kiếm Cơ đều cùng hắn tại Hư cảnh giày vò một đêm, xác thực mệt mỏi, người giấy cũng muốn nghỉ ngơi nha, hôm nay cũng đừng quấy rầy nàng.

	"Như bị tổn thương đủ, hay dùng một đối thủ, thống khoái mà cắt, hôm qua nguyền rủa. Vào đêm chờ ban ngày, còn lại vết thương. . ."

	Ash ngẩng đầu, mới phát hiện hiện tại đã là ngày hôm sau 8 giờ sáng, ngục giam đúng giờ phát ra sáng sớm tiếng ca như thì vang lên.

	Là thời điểm đi ăn điểm tâm, tử đấu xã còn có một trận tử đấu chờ lấy hắn đâu.

	. . . . .

	. .

	Kiếm Hoa đại học phòng minh tưởng bên trong, Sonia từ từ mở mắt.

	Nàng vươn tay, một người mặc váy dài trắng thiếu nữ Thuật linh hiện lên ở nàng trên lòng bàn tay.

	Nếu như đem điều này Thuật linh công bố ra ngoài, nhất định sẽ gây nên rất nhiều người chú ý —— ngày đầu tiên tiến vào Hư cảnh thì có thu hoạch người phi thường hiếm thấy, càng đừng xách Sonia còn thu được trân quý như thế chiến lợi phẩm.

	Nàng không có đối người xem nói dối, dòng nước xiết Thuật linh đúng là Kiếm Hoa đại học Thuật linh khu vực giao dịch phi thường quý hiếm, dù là đặt ở toàn bộ Gallus bên trong, cũng coi như chính là thứ nhất danh sách một cánh Thuật linh.

	Nhưng nàng cũng không có nói ra toàn bộ sự thật: Thế thân Thuật linh giá trị cũng không thấp.

	Kỳ thật thông dụng Thuật linh giá cả vốn là so sở trường Thuật linh cao một cái cấp bậc, trừ phi là công dụng quá chật hẹp, nếu không một cánh thông dụng Thuật linh đều có thể bán đến hai cánh sở trường Thuật linh giá cả.

	Dù sao sở trường Thuật linh chỉ có đặc biệt phái hệ thuật sư mới có nhu cầu, mà thông dụng Thuật linh là tất cả thuật sư đều có thể dùng tới được, cung không đủ cầu tự nhiên giá cao chót vót.

	Như vậy nàng tại sao phải giấu diếm tin tức này đâu?

	Nàng muốn để người xem phát hiện mình điểm này 'Tiểu tâm tư' .

	Sớm trong Hư cảnh, Sonia liền phát hiện người xem không còn có thể đọc đến tiếng lòng của nàng.

	Có lẽ đây là bởi vì Hư cảnh hạn chế, nhưng kỳ thật cũng không có bao nhiêu ý nghĩa —— dù sao người xem đến hiện thực lại có thể lắng nghe tiếng lòng của nàng.

	Trong lúc các nàng đạt được thế thân Thuật linh cùng dòng nước xiết Thuật linh, dù là Sonia nhìn không thấy người xem biểu lộ, vậy từ tứ chi động tác nhìn ra hắn phi thường muốn thế thân Thuật linh, bởi vậy Sonia thuận nước đẩy thuyền, đem thế thân Thuật linh tặng cho người xem.

	Chờ trở lại hiện thực về sau, người xem liền có thể từ Sonia tiếng lòng bên trong biết được: Nàng là biết rõ thế thân Thuật linh giá trị, nhưng nàng lại nói một nửa lưu một nửa, giả trang ra một bộ tự mình cầm tới dòng nước xiết Thuật linh là kiếm bộn tư thái, vì chính là để người xem có thể thản nhiên tiếp nhận thế thân Thuật linh.

	Loại này có chút cẩn thận cơ, nhưng tâm cơ tất cả đều là vì tốt cho ngươi, đồng thời thủ đoạn thô thiển phải làm cho ngươi nhìn thấu đần nữ hài, coi như không thể đối người xem tạo thành bạo kích, nhưng ít ra cũng có thể để người xem đối nàng độ thiện cảm tăng nhiều.

	Ta cho là ngươi là tầng thứ nhất, ta tại tầng thứ hai, nhưng ngươi tại tầng thứ ba khám phá ta, nhưng mà sự thực là ta tại tầng thứ tư vì chính là chờ ngươi nhìn thấu ta.

	Nhưng tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, Sonia được che giấu tự mình kỳ thật tại tầng thứ tư. Chuyện này đối với nàng tới nói không khó —— trải qua hai ngày tư duy huấn luyện, Sonia sớm đã có thể sơ bộ khống chế bản thân tư duy, nhường cho mình chỉ suy nghĩ tự mình nghĩ suy tính.

	Sonia thu hồi dòng nước xiết Thuật linh, đi ra phòng minh tưởng.

	"Người xem, ta muốn trở về tắm, ngươi nhớ được tránh một chút."

	"Người xem?"

	Đi ra minh tưởng lâu, Sonia ngắm nhìn bốn phía, xác định người xem thật sự không ở.

	Hai ngày trước chỉ cần Sonia thở một cái gọi, người xem liền sẽ từ Sonia không nhìn thấy góc chết xuất hiện, không có một lần ngoại lệ, lần này mấy phút cũng không có xuất hiện, chỉ có thể nói rõ ——

	Tại trải nghiệm Hư cảnh thăm dò về sau, người xem cũng không thể không nghỉ ngơi, bỏ dở đối Sonia mọi thời tiết giám sát.

	Nhưng mà Sonia cũng không có bất luận cái gì trùng hoạch tự do vui vẻ, ngược lại như là mang bánh gatô trở về phòng ngủ ăn lại phát hiện phòng ngủ nhà vệ sinh nổ một dạng biệt khuất!

	Ta thật vất vả tìm tới cơ hội chuẩn bị một phát viên đạn bọc đường, ngươi thế mà ăn hết vỏ bọc đường liền chạy rồi! ?
Kết chương.