Chương 494 : Thiên vương ẩn hiện.
" Ông chủ Tô, có thể mượn một bước nói chuyện? " 

" Mượn một bước? " 

Tạ Kim Thủy gật đầu, đưa tay mời Tô Bình đi vào bên cạnh vị trí gần cửa sổ, bày ra cách âm kết giới. 

Nhìn thấy hắn trịnh trọng như vậy việc bộ dáng, Tô Bình cũng có chút ngưng trọng lên, trong đầu hiện ra từng cái bốn chữ hoặc năm chữ danh tự...

" Ông chủ Tô, ta vừa nhận được tin tức mới nhất, trước đó xua đuổi rời đi những cái kia yêu thú, tựa hồ lại có tro tàn lại cháy dấu hiệu, ta lo lắng, bọn chúng sẽ còn lại đến xâm phạm! " Tạ Kim Thủy trầm giọng nói, đem lúc trước đạt được tình báo, toàn bộ cùng Tô Bình chia sẻ, bây giờ Tô Bình là Long Giang chiến lực thứ nhất, thật có đại quy mô thú thủy triều tới, vẫn là đến dựa vào Tô Bình mới được. 

Tô Bình liền giật mình, trong lòng trầm tĩnh lại: " Liền cái này? Nếu như lại đến xâm phạm lời nói, lại giết một lần chính là, thị trưởng không cần lo lắng. " 

Nhìn thấy Tô Bình trấn định như thế phản ứng, Tạ Kim Thủy khóe miệng có chút tác động một chút, trong lòng đã là cao hứng, lại là ảm đạm. 

Có thực lực, nói chuyện chính là đủ kiên cường! 

Hắn cái thầm than chính mình không thể cảm ngộ đến tấn thăng Truyền kỳ con đường, hắn đã kẹt tại Phong hào cực hạn, có trên trăm năm, liền chênh lệch một cơ hội! 

Nếu có thể trở thành Truyền kỳ lời nói, hắn làm sao cần dựa vào người khác? 

Làm sao cần giống hiện tại dạng này, bởi vì một cái thú thủy triều mà khẩn trương, lo lắng chịu sợ? 

Âm thầm lắc đầu, Tạ Kim Thủy thu hồi những tạp niệm này tâm tư, đối với Tô Bình nói " Ông chủ Tô, phần ân tình này, ta Tạ Kim Thủy sẽ nhớ kỹ! " 

Mặc dù Tô Bình nguyện ý xuất thủ, nhưng hắn cũng không có đem cái này xem như đương nhiên. 

Tại khu căn cứ thủ vệ chiến bên trong, giống Tô Bình dạng này cường giả, bao quát ngũ đại gia tộc cùng cái khác Phong hào, nguyện ý cho viện thủ, Tạ Kim Thủy đã coi như là tình cảm của bọn họ! 

Nói đến Tô Bình cùng ngũ đại gia tộc, đều là Long Giang người, lẽ ra xuất thủ, nhưng Tạ Kim Thủy biết, tham chiến sẽ tổn hại đến ích lợi của bọn hắn, là có mạo hiểm, chỉ có trung thực bách tính, mới có thể mở miệng ngậm miệng đàm đạo đức, bởi vì bách tính nghèo đến chỉ còn lại có một thân thuận tiện khống chế đạo đức. 

Mưu toan dùng những này đạo đức đến trói buộc chặt những này Thượng vị giả, hiển nhiên là không thực tế, sẽ chỉ đưa đến phản tác dụng, đây chính là hiện thực. 

Vô luận là Tô Bình vẫn là ngũ đại gia tộc, vẫn là khác Phong hào, những này có năng lực hỗ trợ người, như thường vậy có năng lực nhảy đến khác khu căn cứ mưu sinh, mặc dù lẫn vào chưa chắc có Long Giang dễ chịu, nhưng đây chính là một cái lấy hay bỏ vấn đề. 

Lấy hay bỏ cùng lựa chọn, là nhân loại bản năng. 

Tạ Kim Thủy có thể làm, chính là thông qua thái độ của mình cùng cho ra đãi ngộ, để bọn hắn Thiên Bình có khuynh hướng Long Giang. 

" Đây là ta nên làm, ta cũng là Long Giang người. " Tô Bình nói, hắn nghĩ ngược lại không có Tạ Kim Thủy nhiều như vậy, cảm tạ cái gì, hắn không cần, hắn xuất chiến cũng không phải vì Tạ Kim Thủy, chỉ là vì quê hương của mình, vì cha mẹ của hắn, vì đến hắn trong tiệm vào xem những khách cũ kia. 

Cũng vì tả hữu những cái kia đã từng gọi hắn một tiếng " Tiểu Tô" Hàng xóm, còn có đầu đường nhà kia mùi vị không tệ tiệm mì......

Rất rất nhiều, đây chính là Tô Bình nhà. 

Là hắn đi vào thế giới này, mở mắt ra sau ở phương. 

Là cha mẹ của hắn cùng hắn từ nhỏ sinh hoạt đến lớn phương. 

Có năng lực đi thủ hộ lời nói, hắn liền tuyệt sẽ không để trong này đổ sụp! 

Nghe được Tô Bình lời nói, Tạ Kim Thủy nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, có dạng này phi phàm chiến lực, nhưng là giống Tô Bình dạng này " Đơn thuần" Người, hắn gặp không nhiều, hắn nghĩ tới Tô Bình cuộc đời toàn bộ tư liệu, trong tay hắn có cặn kẽ nhất, bao quát sinh ra ở bệnh viện nào, đỡ đẻ bác sĩ danh tự. 

Có lẽ, đây chính là mười chín tuổi thiếu niên đáng yêu đi. 

Cám ơn! 

Tạ Kim Thủy dưới đáy lòng y nguyên nói một câu, nhưng không có lại nói lối ra, có ân tình là khó mà nói ra khỏi miệng, bởi vì quá nặng nề! 

Không có lại nhiều đợi, cùng Tô Bình tạm biệt sau, Tạ Kim Thủy liền quay người vội vàng rời đi, từ yến hội sảnh bên cạnh lối đi rời đi. 

Nhìn qua Tạ Kim Thủy rời đi, Tô Bình hơi suy tư một hồi, vậy quay người trở lại trước đó trước bàn ăn, hắn mắt nhìn Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng, nói " Ăn no rồi a, ăn no liền chuẩn bị trở về. " 

" Ừ...... Nấc! " 

Chung Linh Đồng vừa mở miệng, liền đánh cái vang nấc, vội vàng che miệng, đôi mắt sáng nhìn về phía Tô Bình, mặt tròn nhỏ đỏ lên. 

" Ngươi quả nhiên có thể ăn......" Tô Bình khóe miệng có chút co rúm. 

Thấy các nàng đều đã ăn no, Tô Bình lúc này tìm tới bị một chút phu nhân vây quanh mẹ, thấy được nàng tựa hồ cũng có chút không ứng phó qua nổi, liền nói với nàng sớm về nhà sự tình. 

Lý Thanh Như nghe vậy vui vẻ đồng ý, mặc dù những người này thái độ đối với nàng phi thường khách khí, đã thuận lại nói của nàng, nhưng nàng cảm giác cùng với các nàng không phải người của một thế giới, chỉ là tương hỗ hàn huyên. 

Mấy vị phu nhân nhìn thấy Tô Bình, đều là cung kính kêu một tiếng Tô Phong hào. 

Các nàng không biết được Tô Bình Phong hào, đành phải như thế xưng hô mới không hiện thất lễ. 

Tô Bình gật gật đầu, liền dẫn mẹ cùng Đường Như Yên hai nữ cùng nhau, từ yến hội sảnh bên cạnh rời đi, sớm về nhà. 

Tại yến hội một bên khác, Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm, Mục Bắc Hải bọn người tập hợp một chỗ. 

Bọn hắn mặc dù lẫn nhau trò chuyện, nhưng bộ phận lực chú ý nhưng thủy chung tại Tô Bình trên thân, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình sớm rời đi, đều là mắt sáng lên, trên mặt lại bất động thanh sắc. 

Tất nhiên chủ yếu khách nhân đều rời đi, bọn hắn lại giữ lại vậy không có ý gì. 

" Thời gian không còn sớm, trong nhà của ta còn có việc, đi về trước. " Liễu Thiên Tông cái thứ nhất đứng dậy nói, nói xong đối với Tần Độ Hoàng bọn người nở nụ cười, liền dẫn bên người tộc lão quay người mà đi. 

Chu Thiên Lâm cùng Mục Bắc Hải vậy lần lượt đứng dậy cáo từ rời đi. 

Rất nhanh, trên bàn cơm chỉ còn lại có Tần gia. 

" Thư Hải, thi đấu vòng tròn chuyện bên kia, ngươi tạm thời không được lộ ra cho những người khác, bọn gia hỏa này hiện tại còn không biết Tô Nghịch vương sự tình, để bọn hắn trước mơ mơ màng màng lại nói. " Tần Độ Hoàng tiện tay bóp ra một cái cách âm kết giới, đối với bên người Tần Thư Hải nói. 

Tần Thư Hải sững sờ, nói " Vì cái gì? " 

Mới vừa ở trò chuyện lúc, những người khác liền cố ý thăm dò hắn, nhưng hắn nhìn thấy lão gia tử cho hắn làm ánh mắt, không có chính diện trả lời, giờ phút này vừa vặn hỏi thăm. 

" Ngươi ở bên ngoài phiêu nhiều năm như vậy, làm sao vẫn là như thế không ngưỡng cửa, nếu là bọn hắn biết chuyện này lời nói, ông chủ Tô trong lòng bọn họ vị liền cao hơn, bọn hắn đối với ông chủ Tô liền sẽ càng khách khí, như vậy, so sánh dưới, chúng ta thái độ liền không có cách nào nổi bật ra, vậy làm sao có thể để người ta ông chủ Tô, đối với chúng ta Tần gia có tốt hơn ấn tượng? " Tần Độ Hoàng bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức không cao hứng nói. 

Tần Thư Hải yên lặng, không nghĩ tới cái này cũng có thể coi là kế. 

Bất quá ngẫm lại, cùng Tô Bình giữ gìn mối quan hệ, còn thật sự là một kiện đáng giá động đầu óc sự tình. 

Tô Bình hiện tại liền có năng lực giết chết Truyền kỳ, tương lai nếu là trở thành Truyền kỳ lời nói, chỉ bằng vào bọn hắn Tần gia cùng Tô Bình quan hệ hữu hảo điểm này, liền có thể để bọn hắn Tần gia vị bay vụt, ở gia tộc đưa vào kinh doanh các phương diện, đã không ai dám làm khó hắn nhóm, thậm chí trêu chọc đến người khác, người khác đều chưa hẳn dám trả thù! 

" Ta đã biết. " 

Tần Thư Hải nói. 

Tần Độ Hoàng nhẹ gật đầu, đôi mắt có chút nheo lại, có chút thổn thức cùng cảm thán, nói " Chém giết Truyền kỳ, đơn đấu thi đấu vòng tròn tất cả Phong hào, nếu không phải nghe ngươi nói lên, ta cũng không dám tin, khó trách các ngươi đồng thời trở về, mà lại hắn chỉ đi một ngày liền trở về, ta còn tưởng rằng hắn là cố ý gấp trở về, không nghĩ tới là dùng như thế bá đạo phương thức kết thúc thi đấu vòng tròn trở về. " 

Tần Thư Hải cười khổ, đừng nói ngươi không dám tin, chính ta tận mắt nhìn thấy cũng giống như đang nằm mơ! 

" Nghịch vương cấp thiên tài, đã bao nhiêu năm không có xuất hiện. " 

Tần Độ Hoàng lắc đầu, đã là cảm thán, vậy có mấy phần ghen tị, còn có một tia cảm giác bất lực, loại này cảm giác vô lực, cùng hắn lúc trước đối mặt đầu kia Vương thú, suýt nữa không có cách nào giữ được Bạo Linh Hỏa Viên Thú lúc một dạng, đều để hắn có loại chính mình già rồi cảm giác. 

" Nếu là những cái kia Phong hào biết, ông chủ Tô năm nay kỳ thật hai mươi tuổi cũng chưa tới, đoán chừng đều phải điên rồi đi. " Tần Thư Hải cũng là cười khổ nói. 

Bọn hắn Tần gia đã sớm điều tra qua Tô Bình thân phận tư liệu, mặc dù tài liệu này bên trong tin tức, cùng bây giờ Tô Bình tưởng như hai người, có chút phương ẩn giấu đi Tô Bình mạnh lên tin tức, nhưng ít ra số tuổi là sẽ không sai. 

Tại tư liệu bên trong, có Tô Bình từ nhỏ đến lớn ảnh chụp, từ tiểu học đến sơ trung học sinh chiếu, còn có hậu đến Tô Bình chính mình lưu lại kỳ kỳ quái quái tự chụp hình, những hình này bên trong đều có thể nhìn ra hắn hiện tại bộ dáng hình dáng, là một đường như thế trưởng thành tới. 

Cho nên tuổi tác tuyệt đối chân thực. 

Tần Độ Hoàng khóe miệng có chút có rúm một cái, bỗng nhiên không nghĩ trò chuyện tiếp việc này, hắn nói: " Ngươi nói tại thi đấu vòng tròn bên trên Bắc vương vậy xuất hiện, nói như vậy lời nói, lần này thi đấu vòng tròn đặc thù ban thưởng, hẳn là chuyên môn làm mồi câu, vừa vặn câu ra Thanh gia lão tổ đầu này phì ngư, chỉ tiếc vừa câu ra, còn không có nhảy nhót mấy lần, liền bị đánh chết, cùng ta trước kia phỏng đoán một dạng, quả nhiên có chút không muốn mặt lão gia hỏa, vì tránh né đi lính, tận lực che giấu tu vi! " 

Tần Thư Hải nói " Lão gia tử, ngươi nói Bắc vương đến câu bọn hắn, có phải thật vậy hay không cùng hang động vực sâu có quan hệ? Trước đó nghe được một chút đồn đại, nói hang động vực sâu bên kia yêu thú bạo động, hi sinh hai ba vị Truyền kỳ, mới trấn áp xuống. " 

" Đoán chừng là. " 

Tần Độ Hoàng ánh mắt có chút lấp lóe: " Hang động vực sâu xuất hiện rung chuyển, chúng ta Long Giang nơi này lại có yêu thú tập kích, ta vừa nhìn tin tức, còn có hai tòa khu căn cứ, trước mắt tựa hồ vậy có yêu thú vây quanh dấu hiệu, ngay tại thỉnh cầu các phương tiếp viện, những chuyện này đồng thời phát sinh, có chút không giống bình thường, chúng ta cũng phải làm chuẩn bị cẩn thận. " 

Tần Thư Hải sắc mặt khẽ biến thành biến. 

" Vừa lão Tạ vậy rời đi, hơn nữa cách mở trước đó, cùng ông chủ Tô tựa hồ nói cái gì, cái này ông chủ Tô vậy rời đi, đoán chừng có chuyện gì. " Tần Độ Hoàng nhìn thoáng qua trước kia Tô Bình đợi vị trí, suy tư một chút, lúc này đứng lên nói: " Đi thôi, chúng ta vậy trở về, ta thuận đường đi tìm một cái lão Tạ, nhìn xem là chuyện gì. " 

Tần Thư Hải gật gật đầu. 

......

Rời đi yến hội sau, có chuyến đặc biệt đem Tô Bình bọn người đưa về. 

Tô Bình an bài trước mẹ đi nghỉ ngơi, Chung Linh Đồng cùng Đường Như Yên, vậy đưa các nàng đuổi đến các nàng ký túc xá công nhân viên, sau đó Tô Bình một mình trở lại trong tiệm, mở đèn lên, đem cửa tiệm đóng lại, nhìn thoáng qua trống rỗng cửa hàng, có loại náo nhiệt ồn ào sau cảm giác cô tịch, nhưng hắn cảm thấy rất dễ chịu. 

Đi vào phòng thú cưng bên trong, nhìn thấy Joanna đang ngồi ở Vị trí gửi nuôi bên trong tu luyện. 

" Một ngày đến muộn đợi tại cái này, ngươi không buồn bực a? " 

" Cho nên, ta có thể rời đi cửa hàng? " 

" Không thể. " 

" Vậy nói gì? " 

"......" 

Không có lại để ý tới Joanna, Tô Bình đem Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu bọn chúng triệu hoán đi ra, cũng làm cho bọn chúng tiến vào bên cạnh Vị trí gửi nuôi bên trong đợi, ôn dưỡng linh tính. 

Cùng lúc đó, Tô Bình lật bàn tay một cái, lấy ra khối kia từ thi đấu dưới Vương lấy được Thiên Phú thạch! 

Nhìn thấy viên này màu xám tảng đá, Tô Bình chợt phát hiện, chính mình còn không biết làm như thế nào dùng. 

Nghĩ nghĩ, hắn lấy ra thông tin, liên hệ với Đao tôn. 

" Ông chủ Tô? " 

Nửa đêm tiếp vào Tô Bình thông tin, Đao tôn có chút ngoài ý muốn cùng kinh ngạc. 

Tô Bình vậy không ngờ tới, đánh thế mà có thể đánh thông, phải biết, nếu như Đao tôn tại khác khu căn cứ, truyền tin của hắn là liên lạc không được. 

" Ngươi tại Long Giang? " Tô Bình kinh ngạc hỏi. 

Đao tôn cười nói: " Không có đâu, ta còn đang khu căn cứ Cực Đạo, ông chủ Tô trước đó chạy trở về trấn áp thú thủy triều, hiện tại cũng đã lắng lại đi, có ông chủ Tô xuất mã, cái này thú thủy triều dám xâm phạm các ngươi Long Giang, chính là muốn chết. " 

Đối với thú thủy triều sự tình, Đao tôn không chút nào lo lắng. 

Long Giang mặc dù chỉ là cấp hai khu căn cứ, nhưng hiện tại toát ra Tô Bình tôn này hung nhân, liền xem như Vương thú tới phạm, đã như thường có thể đánh lui, lực phòng ngự xem như có thể so sánh bảy đại nhất đẳng khu căn cứ. 

" Thú tan đã quyết, lại nói ngươi tại khu căn cứ Cực Đạo, ta sao có thể trực tiếp liên hệ với ngươi? " Tô Bình nghi ngờ nói. 

Đao tôn cười nói: " Ta cái này phương thức liên lạc là lục địa cấp đặc biệt số hiệu, tại khu vực Á Lục bất luận cái gì khu căn cứ, ngươi cũng có thể liên hệ với ta, trừ phi là ta tại khác lục địa. " 

Tô Bình ngẩn người, không nghĩ tới còn có chuyện như vậy, quả nhiên, thành danh Phong hào vẫn còn có chút chỗ tốt, Tần Thư Hải liền không có cái này, nếu không lúc trước liền có thể liên hệ với ở xa khu căn cứ Thánh Quang hắn. 

" Cái này phương thức liên lạc làm sao làm, ta cũng có thể làm một cái a? " Tô Bình có chút tâm động nói, nếu là có cái này phương thức liên lạc, hắn tùy thời đều có thể cùng Tô Lăng Nguyệt liên hệ, dù sao người xa cuối chân trời, tuy nói có bộ kia hiệu trưởng phối hợp, nhưng chung quy đáy lòng có chút lo lắng. 

" Đương nhiên có thể, ông chủ Tô thế nhưng là trăm năm khó ra Nghịch vương, ngươi nếu mà muốn, ta quay đầu cùng Á lục thông tin bên kia lên tiếng kêu gọi, bọn hắn liền sẽ chủ động tìm tới ngươi. " Đao tôn cười nói. 

" Đa tạ. " Tô Bình gật gật đầu, sau đó hỏi: " Tìm ngươi là hỏi Thiên Phú thạch sự tình, cái này ngươi biết dùng như thế nào a? " 

Đao tôn giật mình, khó trách Tô Bình sẽ hiếm thấy nửa đêm liên hệ hắn. 

" Cái này đơn giản, Thiên Phú thạch chỉ cần tiếp xúc đến tinh lực, liền sẽ hóa thành thông linh năng lượng, ngươi để ngươi chiến sủng trực tiếp dùng tinh lực hấp thu là được. " Đao tôn cười nói. 

Tô Bình có chút không nói gì, không nghĩ tới chỉ đơn giản như vậy. 

" Biết rồi, cảm ơn. " Tô Bình nói. 

Chờ sau khi cúp máy truyền tin, Tô Bình nhìn xem trong tay Thiên Phú thạch, nghĩ nghĩ, vẫn là trước tập trung một điểm lại nói. 

Hắn kêu ra Vị trí gửi nuôi bên trong Luyện Ngục Chúc Long Thú, đem Thiên Phú thạch vứt cho nó. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú vô ý thức há mồm, một ngụm kéo lại, sau đó ùng ục nuốt xuống. 

Tô Bình yên lặng, cảm giác này, làm sao giống ném cho chó ăn? 

" Đây không phải ăn, dùng năng lượng của ngươi đi luyện hóa. " Tô Bình vội vàng truyền thì thầm. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú nháy một chút con mắt, lập tức toàn thân năng lượng phun trào, rất nhanh, trên người nó bỗng nhiên có tối tăm mờ mịt ánh sáng hiển hiện, cùng lúc trước Thiên Phú thạch bên trên ánh sáng tương tự. 

Tia sáng này bao trùm tại Luyện Ngục Chúc Long Thú bên ngoài thân, mông lung lấp lóe. 

Tô Bình hiếu kì đánh giá Luyện Ngục Chúc Long Thú. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú ngẩng đầu, tựa hồ cửa hàng trên đỉnh có không thể thăm dò đồ vật, con ngươi của nó không ngừng co vào, phảng phất khó có thể chịu đựng, toàn thân Ngọn lửa luyện ngục vậy tại lơ lửng, giống có gió lớn phá động, bao quát hô hấp cũng biến thành thô trọng. 

Qua mấy phút, trên người nó khí tức mới dần dần ổn định, cặp mắt rồng lại khôi phục lại trước kia bộ dáng, nâng lên móng vuốt nhẹ nhàng vò đầu, nghi hoặc nhìn xem Tô Bình. 

Đã kết thúc? 

Tô Bình nghĩ nghĩ, chuẩn bị thử nhìn một chút hiệu quả: "1000-7 tương đương nhiều ít? " 

"? " 

Luyện Ngục Chúc Long Thú mờ mịt nhìn xem hắn. 

Tô Bình thấy nó đáp không được, không khỏi khẽ lắc đầu. 

Hắn dùng Giám Định thuật kiểm tra một hồi Luyện Ngục Chúc Long Thú thuộc tính. 

Chiến lực thế mà thay đổi, không phải lúc trước10.5, mà là10.9! 

Đề cao0.4! 

Tô Bình lập tức nhảy đến thanh kỹ năng, phi tốc nhìn thoáng qua, lập tức phát hiện, bên trong thêm ra một cái kỹ năng, mà lại là Truyền kỳ kỹ năng! 

Khúc ca luyện ngục! 

Tô Bình nhìn qua, cái này tựa hồ là một cái Long hệ sóng âm kỹ năng. 

" Một cái Thiên Phú thạch đổi một cái Truyền kỳ kỹ năng, cũng không tệ lắm. " Tô Bình có chút mừng rỡ, trước đó liền nghe nói, cái này Thiên Phú thạch dùng, có một nửa xác suất sẽ thành công, vậy có một nửa xác suất sẽ thất bại, dùng cùng không dùng một dạng, mà trước mắt tình huống này, hiển nhiên là thành công. 

Cái này cũng không có phí công uổng phí hắn đi một chuyến, đại chiến một trận. 

" Không tệ. " 

Tô Bình hài lòng vỗ vỗ Luyện Ngục Chúc Long Thú tráng kiện bắp đùi, sau đó dẫn nó đến gian phòng trắc nghiệm, thử nhìn một chút kỹ năng này. 

Mấy phút đồng hồ sau, từ gian phòng trắc nghiệm bên trong ra, Tô Bình càng rót đầy hơn ý, cái này Khúc ca luyện ngục uy lực có chút dũng mãnh, xem như một cái phi thường mạnh mẽ kỹ năng. 

" Trở về đi. " Tô Bình để Luyện Ngục Chúc Long Thú trở lại Vị trí gửi nuôi bên trong, tiếp tục ôn dưỡng. 

Chờ Luyện Ngục Chúc Long Thú tiến vào Vị trí gửi nuôi sau, Tô Bình mở ra trong tiệm thú cưng không gian, bởi vì hắn rời đi nguyên nhân, Joanna không có cách nào thay hắn tiếp vào Đào tạo chuyên nghiệp, mà phổ thông đào tạo giao cho ảnh phân thân là được, hắn đêm nay ngược lại là có thể nhẹ nhõm một chút. 

Điều ra đào tạo danh sách, Tô Bình tại đào tạo bí cảnh bên trong tìm kiếm. 

Lúc trước lão Long vương bí cảnh ở đây có ghi chép, Tô Bình không biết khu vực Á Lục mặt khác hai nơi bí cảnh, có hay không cũng bị ghi lại ở nơi này. 

Tìm kiếm hồi lâu, những này bí cảnh đào tạo số lượng rất nhiều, Tô Bình đọc nhanh như gió nhìn, nhìn chừng mười phút đồng hồ, con mắt đều có chút tiêu xài, nhưng vẫn là không tìm được danh tự có giống nhau, mà lại danh sách bên cạnh không có kéo đầu, Tô Bình không biết còn muốn tìm kiếm bao lâu, mới có thể đến ngọn nguồn. 

Ngẫm lại hệ thống bên trong Vị diện đào tạo, bao trùm đến thái cổ thời kì, cái này vô số tuế nguyệt bên trong sinh ra cường giả, cùng bọn hắn lưu lại bí cảnh, đoán chừng nhiều đến hù chết người. 

Tô Bình lắc đầu, chỉ có thể tạm thời coi như thôi, dù sao những này bí cảnh danh tự ghi chép, cùng khu vực Á Lục chính thức danh tự, chưa chắc là giống nhau, dạng này mò kim đáy biển tìm, hi vọng xa vời. 

Nghĩ nghĩ, Tô Bình tùy ý chọn tuyển một chỗ cùng lão Long vương bí cảnh một dạng cấp thấp bí cảnh, bên trong tối cao về mặt chiến lực hạn, là Vương thú. 

Bất quá, Thiên Mệnh cảnh Vương thú, đối với Tô Bình trước mắt mà nói, vẫn là khó mà ngăn cản tồn tại, cho dù có kia lão Long vương để cho bảo mệnh bí bảo, đều không cách nào tới đối kháng. 

Lần này, Tô Bình không mang Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng đi vào, bọn chúng tại dạng này cấp thấp Vị diện đào tạo đào tạo hiệu quả không lớn, còn không bằng lưu tại Vị trí gửi nuôi bên trong tu dưỡng. 

Đến Vị diện đào tạo, Tô Bình chủ yếu là muốn mượn dùng bên trong khác biệt tốc độ thời gian trôi qua, để Tiểu Khô Lâu sớm một chút hoàn thành thức tỉnh. 

Chỗ này đào tạo bí cảnh, là một mảnh màu đỏ thẫm biển máu, bên trong khắp nơi đều là thi cốt. 

Tô Bình mới xuất hiện không lâu, liền gặp được từ thi cốt cùng trong biển máu chui ra Vong Linh thú, đều là cấp tám cùng cấp chín, Tô Bình vậy không có khách khí, trực tiếp sao nổ lực giết vào đi vào. 

Ngoại trừ Trấn Ma thần quyền, hắn từ Bán thần vẫn địa cái khác Thiên thần nơi đó, vậy học được một chút chiến đấu chém giết kỹ xảo, giờ khắc này ở cận thân trong chém giết, thay nhau thi triển, dần dần thông thạo. 

Trong nháy mắt, một đêm trôi qua. 

Ở bên ngoài là một đêm, tại đào tạo thế giới bên trong, Tô Bình chờ đợi hơn mười ngày, cũng giết hơn mười ngày, cảm giác cả người đã trở nên càng thêm nhạy cảm. 

Chờ trở về cửa hàng sau, giống như thường ngày, Tô Bình điều chỉnh xong tâm tính, liền mở tiệm kinh doanh. 

Hôm nay khách hàng phi thường nóng nảy. 

Trải qua hôm qua toàn Long Giang trực tiếp, tất cả mọi người biết được Tô Bình, Tinh Nghịch Bé Nhỏ danh khí đạt tới chưa từng có cường thịnh! 

Tại ngoài tiệm là mấy đầu trường long đội ngũ. 

" Ông chủ Tô, thú thủy triều là ngài đánh tan, đây là thật sao? " 

" Ta, ta có thể muốn cái kí tên a, ta là ngươi bột củ sen! " 

" Ông chủ Tô, ta là tới thay ta nhi tử, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi thay ta nhi tử báo thù! " 

Tại những này trong khách hàng, có đầy cõi lòng hiếu kì, có là đến tham gia náo nhiệt, trong đó còn có một vị lão nhân, đúng là đến đây cho Tô Bình gửi tới lời cảm ơn. 

Nghe được lão nhân kia lời nói, trong cửa hàng cũng biến thành an tĩnh rất nhiều. 

Tại chiến hậu chúc mừng bên trong, mọi người vậy lần nữa nghĩ đến những cái kia chiến tử những anh hùng. 

Trong lúc nhất thời, không ít người đối với vị lão nhân này, đã ném đi trang nghiêm tôn kính ánh mắt. 

Tô Bình vậy không nghĩ tới sẽ có tình huống như vậy, đem vị lão nhân này vội vàng đỡ dậy. 

......

Cho tới trưa còn không có kết thúc, cửa hàng đã đầy ngập khách. 

Chờ ăn cơm trưa, buổi chiều tại trong tiệm cùng Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng hàn huyên trò chuyện trên việc tu luyện sự tình, Tô Bình lại chui trở lại Bán thần vẫn địa, tiếp tục đào tạo. 

Thời gian cực nhanh. 

Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua. 

Ba ngày này, Tô Bình trong tiệm sinh ý đều là bạo mãn. 

Cùng lúc đó, tại chính phủ thành phố trong sảnh, Tạ Kim Thủy sắc mặt lại là một ngày so một ngày nghiêm nghị, phía trước điều tra đến tình báo, không thể lạc quan! 

Yêu thú hoàn toàn chính xác tại tập kết! 

Mà lại hữu hình thành cực lớn quy mô thú thủy triều xu thế! 

Không riêng như thế, bên trong còn có Vương thú ẩn hiện, mà lại lần này, vậy mà không chỉ có một con! 

Hắn giờ phút này chỉ mong nhìn qua, kiểm tra đo lường đến cái khác Vương thú sinh mệnh phản ứng, chỉ là đi ngang qua. 

Tại ngày thứ ba buổi chiều, bỗng nhiên một đường tình báo truyền đến, Tạ Kim Thủy cả người đã cứng đờ, ngồi yên trên ghế hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại. 

Hắn lập tức nghĩ đến xin giúp đỡ. 

Khi hắn cầm lấy bộ đàm thời điểm, vị này Phong hào cực hạn bàn tay đều đang run rẩy. 

Vào lúc ban đêm. 

Nhận thị trưởng mời Tô Bình cùng Tần Độ Hoàng bọn người, tề tụ đến chính phủ thành phố sảnh tối cao trong phòng họp. 

" Lão Tạ, đem chúng ta đều gọi đến, có phải là tình huống phía trước, lại ác liệt hóa? " Tần Độ Hoàng nhìn thấy ngồi trầm mặc không nói Tạ Kim Thủy, sắc mặt khẽ biến thành biến, chợt phát hiện mới một ngày không gặp, đối phương thái dương, lại đều có chút trắng bệch! 

Cái này khiến đáy lòng của hắn có loại bất an cùng không rõ cảm giác. 

Bên cạnh Chu Thiên Lâm cùng Mục Bắc Hải, cũng đều là ánh mắt ngưng trọng lên. 

Trong ba ngày này, mỗi người bọn họ gia tộc vậy phái ra nhân thủ, điều tra khu căn cứ tình huống bên ngoài, thú thủy triều tại tập kết, mà lại quy mô cực lớn, điểm này, cho dù Tạ Kim Thủy không cùng bọn hắn nói, cũng không cách nào giấu giếm! 

Thú thủy triều lại muốn tới tập! 

Bất quá, lần này, bọn hắn thật không có khẩn trương thái quá, nghĩ đến Tô Bình mấy ngày nay đã tại khu căn cứ bên trong, trong lòng bọn họ rất có lực lượng. 

Phải biết, ngoại trừ Tô Bình bên ngoài, tại Tô Bình trong tiệm, nhưng còn có một vị Truyền kỳ đâu! 

Lại thêm Tô Bình vị này có thể chém giết Vương thú gia hỏa, Long Giang phòng thủ chống thiên tai năng lực, hoàn toàn so sánhA cấp khu căn cứ! 

Tô Bình tùy tiện ngồi tại một vị trí bên trên, nhìn xem không nói lời nào Tạ Kim Thủy, hơi kinh ngạc, chẳng lẽ lần này tới, không chỉ một đầu Vương thú? 

" Lão Tạ, đến cùng tình huống như thế nào, ngươi nói chuyện A..., đem chúng ta đều gọi đến, lại không nói lời nào! " Diệp gia tộc trưởng tính tình tương đối gấp, nói chuyện vậy thẳng, nhìn thấy buồn bực không lên tiếng Tạ Kim Thủy, nhịn không được kêu lên. 

Tạ Kim Thủy khẽ ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, sau đó ánh mắt di động, nhìn thấy cách đó không xa Tô Bình. 

Đôi mắt của hắn hơi ngưng tụ mấy phần, vậy khôi phục một chút sinh khí, thấp giọng nói: " Đem các ngươi đều gọi tới, vậy không có ý định giấu giếm các ngươi, lần này khu căn cứ bên ngoài tập hợp đàn yêu thú, không chỉ có Vương thú, mà lại trước mắt kiểm tra đo lường đến số lượng...... Không thua năm con! " 

" Năm con? ! " 

Nghe nói như thế, Tần Độ Hoàng cùng vừa nói chuyện Diệp gia tộc trưởng bọn người, đều là con ngươi co rụt lại. 

Năm đầu Vương thú? ! 

Nói đùa a! 

Có một đầu Vương thú tập kích, liền đã xem như đại tai nạn, năm đầu Vương thú...... Cái này đủ để lật úp bất luận cái gì một tòa khu căn cứ! 

Những này Vương thú làm sao lại tập hợp nhiều như vậy, mà lại đã tại Long Giang khối này phá phương? ! 

Tô Bình cũng là kinh ngạc, không nghĩ tới có năm con nhiều như vậy, lông mày vậy nhíu lại, năm con Vương thú nếu như cộng đồng tập kích, bên trong tất nhiên có lãnh tụ, có thể sẽ xuất hiện Hư Động cảnh Vương thú vậy có khả năng! 

Nhìn thấy mấy người giật mình phản ứng, Tạ Kim Thủy khóe miệng có chút tác động, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú tại Tô Bình trên thân, chỉ có Tô Bình chiến lực đạt tới Vương cấp. 

Giờ phút này nhìn thấy Tô Bình trong mắt kinh ngạc, Tạ Kim Thủy cảm giác đáy lòng gần như sụp đổ cầu, tựa hồ lại bị vỡ một chút, hắn tiếng nói khàn khàn, nói " Ngoại trừ cái này năm con Vương thú bên ngoài...... Còn có người phát hiện hư hư thực thực【 bỉ ngạn】 Thiên vương tung tích. " 

Yên tĩnh! 

Trong phòng họp lâm vào tĩnh mịch. 

Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm bọn người, đều là miệng mở rộng, như gặp quỷ giống như kinh dị lại rung động nhìn xem Tạ Kim Thủy. 

Bỉ ngạn...... Thiên vương? 

Tô Bình liền giật mình, nhìn thấy mấy người bọn họ phản ứng, trong lòng cũng có mấy phần dự cảm xấu. 

" Lão, lão Tạ, ngươi nói là sự thật sao, là giả a, gạt người a? " Liễu Thiên Tông âm thanh run rẩy, nói chuyện đều có chút lời nói không có mạch lạc cảm giác. 

Những người khác là yết hầu nhấp nhô, tựa hồ thở không ra hơi, gắt gao nhìn chằm chằm Tạ Kim Thủy.
Kết chương.