Chương 581 : Mộ Thần lâm.
" Liền theo Tô Nghịch vương nói làm. " Vân Vạn Lý mở miệng nói. 

Gặp viện trưởng đã nói như vậy, Hàn Ngọc Tương có chút không nói gì, chỉ có thể lên tiếng tuân theo. 

Các loại Hàn Ngọc Tương rời đi sau, Vân Vạn Lý đối với Tô Bình nói " Tô Nghịch vương, muội muội của ngươi tại vốn trường học mất tích, lão phu ta khó từ tội lỗi, lão phu tất nhiên sẽ đem hết toàn lực tương trợ tìm về muội muội của ngươi, mong rằng rộng lòng tha thứ. " 

" Dễ nói, chuyện này với ngươi không quan hệ, ta là phó thác cho Hàn Ngọc Tương chăm sóc, thật muốn trách tội, cũng phải trước đến phiên hắn. " Tô Bình nói. 

Vân Vạn Lý khẽ cười khổ, không thể làm gì khác hơn nói: " Tô Nghịch vương, còn xin dời bước đến Diễn Võ phong, ta để Ngọc Tương đem học viên triệu tập tới đó. " 

" Tốt. " 

......

Nửa giờ sau. 

Tại Chân Võ học phủ trung ương cự sơn nơi hông, một tòa cực kỳ rộng lớn trên đất trống, đứng đấy hơn nghìn người, đều là Chân Võ học phủ học viên. 

" Chuyện gì xảy ra? " 

" Vì cái gì bỗng nhiên gọi chúng ta tới này? " 

" Vừa nghe Bùi Thần xã người nói, tựa hồ là có đại nhân vật đi vào học viện, viện trưởng đều trở về. " 

" Thật? Nghe nói viện trưởng là Truyền kỳ, ta hết thảy liền gặp qua ba lần, là mỗi năm tân sinh nhập học điển lễ bên trên nhìn thấy. " 

" Bùi Thần xã tin tức hẳn là là thật, vậy không ai dám đi giả mạo đi. " 

" Ta vừa còn nghe được tin tức, giống như Long Võ tháp bên kia xuất hiện mới ghi chép, nghe nói có người vọt tới tầng ba mươi ba! " 

" Ngươi uống rượu giả đi, tầng ba mươi ba? Ngươi tại sao không nói 330 tầng đâu. " 

" Chính là, Bùi Thần đều chỉ đạt tới tầng mười bảy, chúng ta trường học lịch sử mạnh nhất thiên tài, cũng chỉ đi đến hai mươi hai tầng, ngươi nói với ta tầng ba mươi ba, loại này lời đồn cũng dám tin? " 

Trên quảng trường một mảnh nhỏ tiếng nghị luận, các học viên đều là ba năm thành đoàn, đã có riêng phần mình câu lạc bộ thế lực. 

" Không biết là đại nhân vật gì, thế mà có thể để cho tất cả mọi người tập kết đến cái này. " 

Trong đám người một chỗ, mấy thân ảnh đứng ở chỗ này, đứng ở giữa chính là Tần Thiếu Thiên, sắc mặt hắn âm trầm, so dĩ vãng thiếu đi mấy phần nhuệ khí, nhiều hơn mấy phần u ám. 

Tại bên cạnh hắn là Liễu Thanh Phong cùng Diệp Long Thiên, còn có Chu gia thiếu chủ Chu Vân. 

" Bất kể hắn là cái gì người đâu, dù sao cùng chúng ta lại không quan hệ, bà nội chân, còn ở lại chỗ này tập kết, chậm trễ ông mày tu luyện, phiền! " Diệp Long Thiên tức giận thấp giọng nói. 

Liễu Thanh Phong liếc mắt nhìn hắn, hắn thực sự không hiểu rõ, Diệp gia làm sao lại tuyển như thế cái người đàn ông lỗ mãng làm thiếu chủ, lời này nếu là truyền đi, rơi xuống vị đại nhân vật kia trong tai, người ta nếu là chăm chỉ lời nói, Diệp gia chắc chắn gặp phải tai hoạ ngập đầu. 

" Các ngươi nhìn, đứng bên kia cái kia, có phải là Hứa Cuồng? " 

Bên cạnh Chu Vân bỗng nhiên nói, chỉ hướng đám người phía trước nơi đài cao. 

Mấy người thuận hắn ánh mắt nhìn lại, đều là sững sờ. 

Thật là Hứa Cuồng! 

Bọn hắn tại thi đấu tinh anh bên trên gặp qua đối phương, cái này Hứa Cuồng triệu hoán đầu kia đại hắc cẩu, để bọn hắn có chút kiêng kị, ấn tượng sâu hơn. 

Chỉ là, đi vào Chân Võ học phủ sau, mới biết được kia đại hắc cẩu là cái này Hứa Cuồng thuê thú cưng, mà bản thân hắn tại trải qua một loạt trắc nghiệm sau, thành tích cũng không lý tưởng, rất nhanh liền biến thành tân sinh lớp hạng chót tồn tại, sinh tồn tình trạng cực kỳ thảm liệt, không nghĩ tới hiện tại thế mà tại kia trên đài cao. 

" Kỳ quái, tên kia làm sao lại ở nơi đó? " Liễu Thanh Phong cũng có chút nghi hoặc. 

Diệp Long Thiên nhíu mày nói " Sẽ không phải tên khốn này lại chọc tới ai, phạm tội, muốn bị công khai xử phạt đi? " 

Chu Vân gật đầu nói: " Nhìn thấy vết thương trên người hắn không có, đoán chừng thật đúng là, tên khốn này cũng coi như đủ không may, cho nên nói a, không có bản lĩnh thật sự, thật đừng giả bộ bức, mượn người ta thú cưng chung quy là phải trả, vẫn là phải dựa vào chính mình. " 

Liễu Thanh Phong lắc đầu, có chút không nói gì. 

Mặc dù bọn hắn đều là Long Giang xuất thân, nhưng Hứa Cuồng cùng bọn hắn khác biệt, không phải ngũ đại gia tộc người, cùng bọn hắn không quen, đối phương không có chủ động tới đầu nhập bọn hắn, bọn hắn vậy sẽ không thả tư thái đi chủ động tìm đối phương, cho nên ở trong học viện, lẫn nhau liền riêng phần mình sơ viễn. 

Tại mấy người giao lưu lúc, đột nhiên một đường tiếng kinh hô từ đằng xa vang lên, rất nhanh, chung quanh tiếng nghị luận đều biến mất, chỉ nghe được có mấy người kêu một tiếng: " Tới! " 

Ánh mắt của mọi người tất cả đều hội tụ hướng về phía trước một chỗ. 

Mấy thân ảnh tại mọi người nhìn chăm chú bay tới. 

" Là, là hắn? ! " 

Nhìn thấy trong đó một thân ảnh, chính ngưng mắt nhìn qua Tần Thiếu Thiên bỗng nhiên trừng to mắt, u ám trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị. 

Lại là tên kia? ! 

" Thật là hắn! " Diệp Long Thiên cũng là mở to hai mắt nhìn. 

Liễu Thanh Phong đồng dạng một mặt kinh ngạc. 

Chu Vân giật mình, nói " Hắn làm sao lại tại cái này......" 

Tại bọn hắn cách xa nhau cách đó không xa trong đám người, một đường tuổi trẻ bóng dáng đồng dạng một mặt gặp quỷ giống như biểu lộ, khó có thể tin, hắn là Mục gia thiếu chủ, Mục Trần. 

Giờ phút này kia đi ra mấy thân ảnh bên trong, trong đó hai người hắn nhận biết, là phó viện trưởng Hàn Ngọc Tương, cùng Chân Võ học phủ thần bí nhất cùng Truyền kỳ viện trưởng, Vân Vạn Lý. 

Nhưng ở trong bọn hắn, lại là Tô Bình! 

Cái kia hắn tại Long Giang bên trong gặp qua Tô Bình! 

Hắn thế mà tại cái này, mà lại tại viện trưởng bên người? ! 

" Mục Trần, ngươi biết? " Bên cạnh một cái vóc người thon dài, dung nhan khuynh thành thiếu nữ quay đầu nhìn về phía hắn, thần sắc thanh lãnh mà hỏi thăm. 

Mục Trần kinh ngạc nhìn phía trước, nhất thời lại hoàn toàn không nghe thấy bên người thiếu nữ. 

Nhìn thấy Mục Trần phản ứng như thế, thiếu nữ này hơi kinh ngạc, cái này Mục Trần đầu nhập nàng, vẫn luôn biểu hiện rất khéo léo, đây là lần thứ nhất như thế thất lễ. 

Bất quá thấy người sau trên mặt vẻ kinh hãi, nàng cũng có chút tò mò. 

......

" Tất cả đều tập kết đã đến rồi sao? " Tô Bình nhìn lướt qua trên quảng trường tập hợp hơn nghìn người, đối với bên người Hàn Ngọc Tương hỏi. 

Hàn Ngọc Tương vội vàng nói: " Cơ bản đều tới. " 

Tô Bình khẽ gật đầu, đối với bên người Vân Vạn Lý nói " Viện trưởng, đợi lát nữa ngươi tới giúp ta đề ra nghi vấn đi, ngươi tại trong những học viên này tương đối có uy tín, ngươi hỏi thăm lời nói, bọn hắn cũng không dám nói láo. " 

Vân Vạn Lý khẽ giật mình, nghĩ nghĩ, gật đầu nói: " Vậy tốt. " 

Những học viên này không rõ ràng Tô Bình thân phận, chưa chắc sẽ nghiêm túc trả lời, Tô Bình có băn khoăn như vậy, hắn cũng có thể lý giải. 

Tô Bình thấp giọng cùng Vân Vạn Lý nói vài câu, Vân Vạn Lý gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ. 

Sau đó, mấy người đứng vững sau, Vân Vạn Lý bước ra một bước, thuần hậu mà giọng ôn hòa bao phủ toàn trường, nói " Lần này tập kết các vị học viên, chủ yếu là nhân ta trường học có một vị học viên mất tích, tin tưởng không ít người cũng đều nhận biết vị học viên này, chính là năm nay mới nhập học tân sinh, Tô Lăng Nguyệt đồng học. " 

" Tô đồng học mất tích tại một tuần trước, từ Long Võ tháp bên trong rời đi không lâu sau, liền không có tin tức, không biết có vị kia học viên tại nàng mất tích ngày đó, nhìn thấy qua nàng. " 

Nghe được Vân Vạn Lý lời nói, phía dưới đông đảo học viên đều là hai mặt nhìn nhau. 

Không nghĩ tới thanh thế như vậy thật lớn tập kết tất cả mọi người, lại là còn muốn hỏi việc này. 

" Là cái kia tân sinh bên trong phi thường chói mắt Tô Lăng Nguyệt? " 

" Không sai, chính là cái kia vừa tới, liền vọt tới tầng thứ mười gia hỏa, mà lại không bao lâu, liền vọt tới tầng mười bốn! " 

" Nguyên lai là nàng, nghe nói nàng có hi vọng có thể cùng Bùi Thần năm đó ghi chép so sánh. " 

" Nàng thế mà mất tích, ta mới nghe nói. " 

" Làm sao mất tích lâu như vậy mới tìm, lại nói đứng viện trưởng bên cạnh người kia là ai a, cũng là chúng ta trường học sao, làm sao chưa từng thấy? " 

Dưới đài nghị luận ầm ĩ. 

Đứng ở trong đám người Tần Thiếu Thiên bọn người, nhưng đều là giật mình tới. 

" Thì ra hắn là tìm đến muội muội của hắn. " 

" Tô Lăng Nguyệt thế mà mất tích. " 

" Tên khốn này thế mà có thể để cho viện trưởng đến giúp hắn tìm muội muội, cũng là đủ không hợp thói thường, nghe nói viện trưởng thế nhưng là Truyền kỳ. " 

Liễu Thanh Phong cùng Diệp Long Thiên đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, mặc dù bọn hắn biết Tô Bình rất mạnh, nhưng nơi này chính là Chân Võ học phủ, cho dù là bọn hắn, tới đây cũng phải trung thực xuống tới, kết quả Tô Bình ngược lại có thể mời được nơi này viện trưởng ra mặt, cái này năng lượng khó tránh khỏi có chút quá lớn. 

" Tên khốn này......" Tần Thiếu Thiên hơi híp mắt lại, siết chặt nắm đấm, hắn đến Chân Võ học phủ, chính là vì rút ngắn cùng Tô Bình chênh lệch. 

Kết quả lần nữa nhìn thấy Tô Bình lúc, lại là như vậy quang cảnh. 

Đối phương trên đài, hắn tại dưới đài. 

Đối phương có viện trưởng làm bạn, hắn trước đây không lâu còn đang đối mặt một người học viên làm khó dễ, thậm chí không dám cãi lại! 

......

......

Theo Vân Vạn Lý hỏi thăm, không bao lâu, có học viên nhấc tay phản hồi. 

Vân Vạn Lý cùng Tô Bình cùng nhau bay lên trước, từng cái hỏi thăm lắng nghe. 

Có người nói tại Long Võ tháp bên ngoài gặp qua, có người nói tại học viện nơi nào đó đại đạo bên trên gặp qua. 

Còn có người nói tại học viện cấm địa cửa vào, yêu thú địa quật trước gặp qua. 

Liên tục hỏi thăm mấy chục người. 

" Ngươi nói, nàng cùng Nam Cung đồng học cùng Quý Phong đồng học bọn hắn cùng đi? " 

" Ừ. " 

Gật đầu học viên có chút khẩn trương, đối mặt Vân Vạn Lý có chút câu nệ. 

Tô Bình một mực đi theo tại Vân Vạn Lý bên người, nghe đến lời này, đôi mắt nhắm lại một chút. 

Vân Vạn Lý ngẩng đầu tứ phương, nói " Nam Cung đồng học cùng Quý Phong đồng học ở đâu? " 

Trong đám người lẫn nhau nhìn nhau, không ai lên tiếng. 

Qua nửa phút đồng hồ sau, mới có một người nhỏ giọng nói " Hồi bẩm viện trưởng, ta, ta tại cái này. " 

Tô Bình cùng Vân Vạn Lý nhìn về phía người nói chuyện, là một cái thanh niên học viên. 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng lóe lên, trong nháy mắt mà tới, đi vào học viên này trước mặt. 

Bất thình lình xuất hiện, để học viên này không có kịp phản ứng, bị sợ nhảy lên, các loại thấy rõ Tô Bình bộ dáng sau, sắc mặt hơi trắng bệch, có chút khẩn trương. 

Vân Vạn Lý cảm giác được Tô Bình trên thân tràn ra ngoài sát khí, vội vàng bay tới, nói " Tô Nghịch vương, ngươi đừng vội, chờ ta hỏi trước một chút. " 

" Muội muội ta đi với các ngươi, đi đâu? " Tô Bình hai mắt như đao, nhìn chằm chằm cái này thanh niên. 

Thanh niên giật mình, sắc mặt biến hóa một chút, hắn nhìn về phía viện trưởng, do dự địa đạo: " Viện trưởng đại nhân, ta không biết, ta chưa từng gặp qua Tô đồng học, vừa mới người kia hẳn là nói lung tung, hoặc là hắn nhớ lầm, ta ngày đó tại tu luyện, căn bản không có đi ra ngoài. " 

Vân Vạn Lý liền giật mình, quay người nhìn về phía lúc trước vị kia học viên, cho Hàn Ngọc Tương ra hiệu, để nó đem hắn mang tới. 

Hàn Ngọc Tương đem học viên kia nhấc lên, bay đến Tô Bình bên người. 

" Ngươi nhìn lầm, vẫn là nhớ lầm? " Vân Vạn Lý nhìn qua vị học viên này nói. 

Vị học viên này có chút khẩn trương, nhìn một chút Vân Vạn Lý, lại nhìn một chút trước mặt thanh niên Quý Phong, yếu ớt địa đạo: " Có thể, có thể là ta nhớ lầm đi. " 

" Ngươi nói láo. " 

Tô Bình bỗng nhiên nói. 

Nhưng hắn lời này cũng không phải là đối với vị này khẩn trương học viên nói, mà là đối diện trước vị này thanh niên, nói " Tim đập của ngươi tần suất, ngươi lỗ chân lông tràn ra mồ hôi, đều thuyết minh ngươi đang nói láo, ngươi rất khẩn trương, mà lại là không bình thường khẩn trương, ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi cuối cùng nhìn thấy nàng, là ở nơi đó? Hoặc là nói, nàng mất tích, có phải hay không các ngươi tạo thành? ! " 

Cái này thanh niên trong mắt vừa lộ ra một tia buông lỏng, nghe được Tô Bình lời này, lập tức thân thể lại căng cứng, nhìn xem Tô Bình hùng hổ dọa người lạnh giá ánh mắt, hắn có chút cắn răng, nói " Ngươi dựa vào cái gì ngậm máu phun người? Ngươi là Tô Lăng Nguyệt ca ca? Ta nói, ta cùng ngày tại tu luyện, ta căn bản chưa thấy qua nàng, ai có thể chứng minh ta gặp qua nàng? " 

" Ta nói, ngươi đang nói láo. " Tô Bình nhìn chằm chằm hắn. 

" Ngươi dựa vào cái gì nói ta nói láo? Ta Quý Phong thân phận gì, ta chưa từng mảnh nói láo! " Thanh niên nhịn không được cả giận nói. 

Hàn Ngọc Tương âm thầm gọi hỏng bét, muốn lối ra thuyết phục, nhưng vẫn là chậm. 

Ba một tiếng, Quý Phong cổ nghiêng qua một bên, trên mặt xuất hiện một cái đỏ tươi chưởng ấn. 

Cái này thanh thúy tiếng vỗ tay truyền khắp bốn phía, toàn trường nhìn chăm chú nơi này học viên đã ngây ngẩn cả người, trừng to mắt. 

Vị này Quý Phong là đệ tử cấp cao, tới gần tốt nghiệp, cũng coi là trường học bên trong nhân vật phong vân, chiến lực cực mạnh, đã có so sánh Phong hào cấp chiến lực, phía sau còn là một vị cổ lão đại gia tộc, hiện tại thế mà bị người trước mặt mọi người tay tát? ! 

" Ta hỏi lại ngươi, nàng đi đâu! " 

Tô Bình hai mắt lạnh giá, gắt gao nhìn chằm chằm hắn. 

Thanh niên ngơ ngác nghiêng cổ, qua mấy giây mới phản ứng được, cảm giác được người chung quanh quăng tới ánh mắt kinh dị, hắn đột nhiên cảm giác huyết dịch ngược dòng, toàn bộ cổ đã đỏ lên. 

" Ngươi, ngươi thế mà đánh ta? ! " 

" Ngươi biết ta là ai sao? ! " 

Quý Phong có chút phát cuồng, đây chính là làm toàn thể thầy trò mặt, thế mà bị người tay tát nhục nhã, hắn cảm giác sắp đánh mất lý trí. 

Đám người xa xa bên trong, Tần Thiếu Thiên bọn người thấy cảnh này, đều là ngạc nhiên, liếc nhìn nhau, đều có chút yên lặng, không nghĩ tới tên khốn này đi vào Chân Võ học phủ, làm việc vẫn là trước sau như một hung hãn, hơn nữa còn ngay trước viện trưởng mặt, lá gan này vậy quá mập! 

Bành! 

Đột nhiên một đường ngột ngạt thanh âm vang lên, Tô Bình đưa tay hướng phía dưới vỗ, ngay tại gầm thét Quý Phong đột nhiên thân thể chấn động, tại nó bên người mặt đất hướng xuống hung hăng trầm xuống, vỡ ra giống mạng nhện khe hở, mà Quý Phong toàn thân quần áo cũng đều nổ bể ra đến, như phá đầu giống như cúi ở trên người. 

Tại nó trên thân thể, xuất hiện từng luồng máu tươi vết rách. 

Quý Phong biểu lộ lâm vào dại ra, tựa hồ bị đập mộng. 

Bên cạnh Vân Vạn Lý con ngươi hơi co lại một chút, lộ ra mấy phần kinh hãi. 

Hắn nhìn ra được Tô Bình một chưởng này huyền diệu, không có chụp chết cái này Quý Phong, lại đem nó trực tiếp đập đến sắp chết, toàn thân thụ thương cực kỳ nghiêm trọng. 

Mấu chốt một chưởng này rơi xuống, bằng phần này lực phá hoại, vốn nên là trực tiếp đập giết Quý Phong, kết quả hắn không chết, sức mạnh như thế này khống chế, có thể xưng tinh diệu tuyệt luân! 

Với tư cách lấy tu võ làm chủ Chân Võ học phủ viện trưởng, Vân Vạn Lý đối với Chiến Sủng sư bí kỹ càng thêm tôn sùng cùng hiểu rõ, biết rõ sức mạnh như thế này khống chế là bực nào khó được! 

" Còn có cái gọi Nam Cung đúng không hả, kêu đến. " Tô Bình sắc mặt âm trầm vô cùng. 

Vân Vạn Lý giật mình, mắt nhìn cái này Quý Phong, đối phương đã lâm vào nửa hôn mê trạng thái, chỉ còn một hơi mà thôi. 

Hắn có chút không đành lòng, muốn thuyết phục, nhưng nhìn thấy Tô Bình mặt mũi tràn đầy sát ý, vẫn là nhịn được, ngẩng đầu tứ phương, nói " Nam Cung đồng học ở đâu? " 

Nghe được viện trưởng lời nói, chung quanh học viên đều là Thang Mục cứng lưỡi, có chút kinh dị mà nhìn xem Tô Bình. 

Giờ phút này ai cũng nhìn ra, thiếu niên này cực không đơn giản. 

Lúc trước đi theo tại viện trưởng bên người, vốn cho rằng chỉ là cái vai phụ, có thể là viện trưởng thu đồ đệ. 

Nhưng không nghĩ tới, hiện tại trước mặt mọi người đả thương người, viện trưởng ngược lại không trách tội, thân phận này liền có chút đáng sợ. 

Mà lại, có thể một chưởng đem Quý Phong đập thành dạng này, cũng thực kinh khủng. 

" Xem ra, tựa hồ tới cái khó lường người. " 

Trong đám người, Mục Trần bên người, bộ dáng kia tinh xảo tuyệt mỹ thiếu nữ hơi híp mắt lại, hai con ngươi như nguyệt nha giống như, lộ ra mấy phần thú vị cùng nghiêm nghị. 

Tại bên cạnh nàng, Mục Trần đã hoàn toàn ngây người. 

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cái kia tại Long Giang quát tháo gia hỏa, đi vào Chân Võ học phủ thế mà còn dám táo bạo như vậy! 

Phải biết, hắn từ khi tại Chân Võ học phủ gặp một phen đánh đập sau, sớm đã nhận rõ hiện thực. 

Long Giang cuối cùng chỉ là cái địa phương nhỏ. 

Tại địa phương nhỏ hung đến lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là trong hồ nước nhảy nhót tôm nhỏ, đến biển cả, sớm muộn sẽ gặp phải bá chủ thực sự. 

Nhưng trước mắt Tô Bình, hiện tại tựa hồ...... Vẫn là cái bá chủ. 

Quá hung hãn! 

......

Đợi một hai phút, trong đám người chậm chạp không ai trả lời. 

Vân Vạn Lý khẽ nhíu mày, đúng lúc này, bỗng nhiên có người yếu ớt địa đạo: " Viện trưởng đại nhân, Nam học trưởng còn giống như tại Mộ Thần lâm tu luyện, cũng không đến. " 

Tô Bình nghe được nhướng mày, " Mộ Thần lâm? " 

Vân Vạn Lý lập tức trở về nói " Mộ Thần lâm là ta trường học bên trong một chỗ chỗ tu luyện, bên trong có một ít cổ lão yêu thú thi cốt, những hài cốt này trên có yêu thú đã từng di lưu khí tức năng lượng, hung thần vô cùng, có thể rèn luyện thần phách, ý chí cường đại lực, lâu dài ở bên trong tu luyện, không dễ dàng bị yêu thú kỹ năng uy hiếp có thể đe dọa đến. " 

" Thật sao, mang ta đi. " 

Tô Bình nói. 

Vân Vạn Lý gật gật đầu, nói " Vừa vặn Mộ Thần lâm ngay tại cái này không xa, ngươi đi theo ta. " 

Nói xong, hắn ở phía trước bay đi. 

Tô Bình theo sát phía sau. 

Hàn Ngọc Tương thấy thế, cũng liền bận bịu đi theo, dù sao không tìm được Tô Lăng Nguyệt lời nói, hắn cảm giác chính mình cũng sẽ có chút gặp tai ương. 

Ở đây đông đảo học viên hai mặt nhìn nhau, làm sao đã chạy, bọn hắn còn tiếp tục đứng tại như thế? 

Rất nhanh, trong đám người có người xông ra, đi theo. 

Tại Mục Trần bên người thiếu nữ vậy khởi hành đuổi theo, không nhìn thẳng quy củ của nơi này. 

Ở trước đám người phương, Bùi Thiên Y đồng dạng khởi hành đuổi tới, trong mắt của hắn tia sáng lấp loé không yên, không nghĩ tới Tô Bình so với hắn tưởng tượng càng bá đạo, ngay trước toàn bộ Chân Võ học phủ tất cả thầy trò mặt, cũng dám xuất thủ. 

Kia Quý Phong hắn gặp qua, khiêu chiến qua hắn mấy lần, mặc dù đã thất bại, nhưng hắn biết đối phương không kém, xem như một cái đáng giá bồi chơi đối tượng.
Kết chương.