Chương 434: Lịch sử



	"Gia Cát huynh là ta! Lý Hỏa Vượng!" Lý Hỏa Vượng chỉ lấy bên cạnh bị Lý Tuế khống chế thân thể tốt dừng lại giải thích, lúc này mới để cho Gia Cát Uyên biết đến cùng phát sinh cái gì.

	Chờ hắn tiếp thu lời giải thích này sau, Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm cái khác, vội vàng hô nói: "Gia Cát huynh, trước tiên rời đi nơi này! Nơi đây không nên ở lâu! Đại Lương Giám Thiên ti cùng Tọa Vong Đạo đều đánh lên, ngươi lại tiếp tục chờ đợi sợ là muốn tai bay vạ gió!"

	Gia Cát Uyên lại lắc đầu, dùng ngón tay hướng về phía trước hoàng cung, "Không được, chúng ta thanh quân trắc đều bắt đầu, nào có thanh đến một nửa bỏ dở nửa chừng đạo lý."

	Mặc kệ Lý Hỏa Vượng vừa mới trải qua cái gì, ở Gia Cát Uyên thị giác, hắn là đi theo những người khác tiến cung, bức lấy cái kia Đại Tề hành thi tiểu Hoàng đế thoái vị.

	Lúc này ở chung quanh hắn, một ít người mặc chiến giáp binh gia võ tướng, cùng các loại quan văn vây lấy Gia Cát Uyên, hồn nhiên một bộ dùng hắn dẫn đầu dáng vẻ.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng lo lắng như thế dáng vẻ, Gia Cát Uyên lòng tin tràn đầy nói: "Yên tâm, hết thảy đều có ta ở, không sao."

	Lý Hỏa Vượng hướng về bốn phía nhìn lại, phân biệt rất rõ ràng, kim quang một mảnh là liền là Đại Lương, mà bị tuyết trắng bao phủ liền là Đại Tề, trong vàng ngoài trắng, cấp độ vô cùng rõ ràng.

	Đồng thời Đại Lương loại kia tiếng tụng kinh cổ quái phi thường đường đột biến mất, phảng phất đều bị ngăn tại bên ngoài, tâm bàn năng lực cư nhiên thần kỳ như thế, liền Tư Mệnh ảnh hưởng cũng có thể cản.

	"Cái kia còn bao lâu?" Lý Hỏa Vượng hỏi lần nữa.

	"Tối đa một nén hương thời gian, phía trước liền là Hoàng Thái hậu tụng Phật niệm kinh thiền phòng, tiểu Hoàng đế kia cũng ở trong đó, chúng ta chỉ cần mời hắn hạ chiếu thư thoái vị liền có thể."

	Lý Hỏa Vượng xem xong bên cạnh Lý Tuế khống chế thân thể, suy nghĩ một chút sau khẽ cắn răng. "Được! Ta giúp ngươi! Tốc chiến tốc thắng!"

	Gia Cát Uyên tiếp tục đi tới, hoàn cảnh chung quanh hắn cũng đang tùy theo biến hóa, một ít đang giao thủ người cũng sẽ cuốn vào trong đó.

	Chẳng qua là giờ phút này vô luận là người của Giám Thiên ti vẫn là Tọa Vong Đạo, tựa hồ đều không có muốn để ý tới Gia Cát Uyên ý tứ.

	Nhìn lấy những người này từ bản thân chu vi xuyên qua, lại nhanh chóng biến thành chạy nạn cung nữ cùng thái giám. Gia Cát Uyên phảng phất nghĩ đến cái gì, lông mày dần dần nhăn lại.

	Khi cửa của thiền phòng đột nhiên vừa đẩy ra, một loại nào đó trầm thấp tiếng tụng kinh nương theo lấy mõ, đập vào mặt. "Tát bà la phạt duệ, đóa y mông a li da, nam mô na la cẩn trì. . . . ."

	Một đám hòa thượng người mặc tăng bào màu vàng ngồi xếp bằng đầy toàn bộ thiền phòng, bọn họ ba tầng trong ba tầng ngoài vây thành một vòng tròn, mà ở giữa vòng, một vị người mặc cà sa lão phương trượng đang quay lưng về phía họ. Cầm lấy dao cạo cho một cái sắc mặt màu tro tàn đứa trẻ quy y.

	Lý Hỏa Vượng nhận biết đứa bé kia, đã từng Tọa Vong Đạo ở trước mặt bản thân ngụy trang thành bộ dáng của hắn qua, hắn chính là Đại Tề tiểu Hoàng đế hành thi kia.

	"Quy y? Các ngươi Chính Đức tự hòa thượng đều điên rồi đi? Khiến một cương thi quy y Phật môn?" Không biết là ai nói lời nói, nhưng những hòa thượng này y nguyên tự mình tự làm lấy chuyện của bản thân.

	Dao cạo nhẹ nhàng cạo lấy, mãi đến một điểm sợi tóc cuối cùng tróc ra. "A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, hồng trần tam thiên phiền não ti dĩ, pháp danh của ngươi kêu Giới Tham, về sau liền là Chính Đức tự đệ tử, nếu như có ai dám đối với ngươi bất thiện, đó chính là cùng Chính Đức tự là địch."

	Nói lấy, cái kia mặc lấy cà sa lão hòa thượng chậm rãi vừa quay đầu lại, khi Lý Hỏa Vượng nhìn đến khuôn mặt của hắn thì, lập tức sửng sốt, theo bản năng buột miệng nói ra. "Hòa thượng? !"

	Trước mặt cái này lão phương trượng bộ dáng, không phải là hắn là ai? ! Đúng là bản thân bên người hòa thượng ảo giác!

	Ở bên này, hòa thượng chỉ có thể là một cái không có miếu cầu lão hòa thượng, mà ở Đại Tề, lại là Chính Đức tự phương trượng!

	Trong lúc nhất thời, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên lý giải rất nhiều, cái này Đại Tề cũng không phải là ngàn năm trước đó Đại Tề, đến Gia Cát Uyên bên cạnh cũng không phải là xuyên qua không - thời gian đi tới ngàn năm trước kia, mà là đi tới mặt khác trên một đầu tuyến thời gian.

	Lý Hỏa Vượng theo bản năng ngẩng đầu nhìn hướng bên người Gia Cát Uyên, nhớ tới ngoại hiệu của hắn thuyết thư nhân, cùng trước đó đối diện Giám Thiên ti phía trên biển đối với in lậu sách sử nghiêm phạt. "Gia Cát Uyên Đại Tề là thế giới hỗn loạn này mặt khác một đầu lịch sử!"

	Những đồ vật này oanh một tiếng tràn vào Lý Hỏa Vượng đại não, quá khứ hắn một mực không thể nào hiểu được Gia Cát Uyên bên cạnh đến cùng là tình huống gì, hiện tại hắn bỗng nhiên lý giải tâm bàn rốt cuộc là cái gì, hắn chính là một cánh cửa, một phiến có thể thông hướng mặt khác một đầu lịch sử cửa!

	Trước đó những cái kia qua tới Tọa Vong Đạo thật ra là mặt khác trên lịch sử một đầu Tọa Vong Đạo! Mà ở trên một đầu lịch sử này, hòa thượng liền làm Chính Đức tự phương trượng!

	Liền ở Lý Hỏa Vượng trong đầu nghĩ lấy những thứ này thời điểm, không biết Gia Cát Uyên mở miệng nói cái gì, toàn bộ thiền phòng Chính Đức tự bồng một tiếng đứng lên tới.

	Theo lấy bọn họ chắp tay trước ngực, một ít quỷ quái hoặc lớn hoặc nhỏ mắt từ trong giới ba trên đỉnh đầu bọn họ lúc ẩn lúc hiện.

	Theo lấy trong miệng bọn họ tiếng tụng kinh không ngừng biến lớn, thế cho nên trên tường kia to lớn tượng Phật khóe miệng đều bắt đầu hơi hơi giương lên.

	"Các đại sư phụ! Nếu là ăn chay niệm Phật người tu hành, như thế quá dây dưa hồng trần chỉ sợ không tốt a?" Gia Cát Uyên cầm lên một bức tranh đột nhiên giương ra, thiền phòng một ít hòa thượng đường đột biến mất.

	Hắn là dùng trong bức tranh tâm trọc, đem những hòa thượng kia đều bị giấu đi.

	"Oanh! !" Theo lấy những hòa thượng kia nhao nhao vỗ tay, giống như Kim cang nộ mục đồng dạng. Hai mắt trừng đến trong nháy mắt nhô ra, sát theo đó giống như khổng tước xòe đuôi đồng dạng. Máu thịt be bét thiên thủ từ sau lưng của bọn họ duỗi ra.

	Cái này mắt thấy liền muốn đánh thời điểm, bỗng nhiên toàn bộ thiền phòng bắt đầu đất rung núi chuyển lên tới, sát theo đó loại kia có thể khiến người thập tình bát khổ buông lỏng âm thanh cổ quái vang lên.

	Thanh âm này vang lên trong nháy mắt, Gia Cát Uyên chu vi một ít người Đại Tề nhao nhao ngã xuống đất kêu thảm không thôi, sát theo đó thân thể của bọn họ bắt đầu biến đến hỗn loạn lên.

	"Chuyện gì xảy ra!" Lý Hỏa Vượng theo bản năng vừa quay đầu lại, Đại Lương cái kia to lớn đồng tử dọc như thế giống như một tòa núi lớn đồng dạng đứng ở nơi đó.

	"Gia Cát huynh! ! Không thể lại tiếp tục chờ đợi! Mặc kệ cái này đến cùng là cái gì! Đại Lương vật này đã bắt đầu ảnh hưởng đến Đại Tề! !" Lý Hỏa Vượng che lấy lỗ tai của bản thân điên cuồng hô to.

	Song đối mặt cục diện như thế, Gia Cát Uyên trên mặt lạnh lùng cười một tiếng. "Hừ! Đừng muốn lừa bịp ta! Ngươi chính là biến đến khổng lồ như thế, lại như thế nào! Giả chung quy là giả!"

	Dứt lời, Gia Cát Uyên từ trong ngực lấy ra lão hoàng lịch nhanh chóng viết lên tới, nhưng không có chờ hắn viết xong, theo lấy con mắt to lớn kia đột nhiên trợn mắt, Gia Cát Uyên lập tức thống khổ quỳ một chân trên đất, một ít tựa như nửa trong suốt cuống rốn đồ vật ở trên người hắn lúc ẩn lúc hiện, đồng thời trên không trong mây đen cuộn trào mãnh liệt quay cuồng lên.

	Lúc này Lý Hỏa Vượng thậm chí liền động một thoáng đều phi thường khó khăn. Lại như vậy đi xuống, chỉ sợ bản thân cùng Gia Cát Uyên phải chết ở chỗ này!

	Lý Hỏa Vượng dứt khoát tâm nhất hoành, trực tiếp lấy ra dao găm, thuận theo cổ của bản thân thật sâu mà cắt xuống dưới.

	Ào ào ào, đỏ như máu Đại Thiên Lục, ở trên mặt đất nhanh chóng trải rộng ra. "Mộc can! Tỳ thổ! Phế kim! Thận thủy! Tâm hỏa! Nhuận Trí Ngũ Hành!"

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng đem bản thân năm loại tạng khí hướng phía trên vỗ lấy, ngũ giác của hắn bắt đầu dần dần dung hợp, Lý Hỏa Vượng cảm giác được Ba Hủy tồn tại.

	Sát theo đó Đại Thiên Lục thăm trúc màu đỏ vặn vẹo biến thành nhuyễn trùng, đồng thời cực nhanh chui vào trong cơ thể hắn sau, ăn lấy thịt nát lẫn nhau dây dưa không ngừng sinh sôi, không lâu lắm liền chiếm cứ Lý Hỏa Vượng trống không lồng ngực, đồng thời còn bắt đầu hướng bên ngoài tràn ra.

	Nhưng cùng không gì sánh được doạ người thân thể bất đồng, Lý Hỏa Vượng cảm giác được giờ phút này tốt lắm, thân thể cũng không đau, đầu óc cũng không hỗn loạn.

	Hơn nữa dù cho khoả kia to lớn đồng tử dọc trừng lại lớn, thanh âm cổ quái cũng không còn cách nào ảnh hưởng đến bản thân.

	Nhuận Trí Ngũ Hành không thể dùng linh tinh, bởi vì muốn hiến tế ngũ tạng, một cái mạng chỉ có thể sử dụng một lần, bất quá Lý Hỏa Vượng không có vấn đề, bởi vì hiện tại đây không phải là thân thể của hắn, mà là thân thể của Bắc Phong.













_______________

Thanh quân trắc đề cập đến việc dọn sạch những kẻ tay chân và những kẻ xấu bên cạnh vua.
Kết chương.