Chương 36:: Lưỡi búa
 
 	Trong dị không gian, Nữ thần may mắn đánh cái hà hơi, nàng ngồi ở trên một cái ghế bãi biển, trong tay bưng một chén dâu tây nước trái cây, trong miệng ngậm ống hút.
 
 	"Thật là đáng sợ, cùng người phụ nữ kia giống như đúc hình thái, bất quá. . . Diệt Pháp Chi Ảnh đều là không gian phương diện đồ ngu, ha ha ha."
 
 	Nữ thần may mắn tự hey đến cười ra tiếng, loại này ở bên bờ tử vong điên cuồng thăm dò cảm giác rất kích thích.
 
 	"Bất quá, đây là từ đâu tới 'Thần', thổ dân 'Thần' sao? Thật là dế nhũi, lại lấy sinh mệnh năng lượng hình thể xuất hiện tại Diệt Pháp Chi Ảnh trước mặt, can đảm lắm thổ | miết a, tiến vào hư không lời nói, có lẽ sẽ bị những ác ma tộc kia nhốt vào lồng làm sủng vật nuôi."
 
 	Nữ thần may mắn hút miệng nước trái cây, bên cạnh năng lượng màu vàng óng phun trào, hình thành một cái ngón giữa.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên nhìn thấy trong dị không gian ngón giữa kia, có thể làm ra động tác này, thêm vào đoàn kia năng lượng màu vàng óng, không cần nghĩ cũng biết, đây tuyệt đối là Nữ thần may mắn.
 
 	Tô Hiểu bên trái tay nắm chặt, đoàn kia bị màu lam sương khói bọc màu trắng bóng mờ thống khổ giãy dụa, Đao Ma năng lượng hôn mê sau, Tô Hiểu gần như có thể vô hạn chế sử dụng Thôn Phệ Chi Hạch, bởi vậy căn bản không cần cân nhắc phản phệ vấn đề, toàn lực tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực liền có thể.
 
 	Đao Ma rơi vào hôn mê tuy rằng có không nhỏ mầm họa, nhưng Tô Hiểu được vài loại chỗ tốt, đầu tiên, hắn có thể gần như vô hạn thôn phệ sinh mệnh năng lượng, tiền đề là thân thể của hắn có thể chịu đựng trụ.
 
 	Không chỉ có như vậy, ở Tô Hiểu trình độ lớn nhất kích hoạt Thôn Phệ Chi Hạch sau, toàn thân hắn sẽ bị màu lam sương khói bọc, tầm mắt xuất hiện thay đổi, ở dưới loại thị giác này, cảm nhận của hắn thậm chí có thể xuyên thấu không gian, chu vi nửa km bên trong sinh mệnh năng lượng đều chạy không thoát cảm nhận của hắn, cái khác vật thể tắc vô pháp nhận biết được.
 
 	Loại này hình thái sẽ không ảnh hưởng Tô Hiểu thần trí, khuyết điểm duy nhất là, hắn xem ra có chút dữ tợn khủng bố, có thể tưởng tượng, một tên toàn thân phiêu dật màu lam sương khói sinh vật hình người, thêm vào cặp kia đỏ như máu con mắt, ngoại hình rất làm người ta sợ hãi.
 
 	Không chỉ có như vậy, bị Tô Hiểu quan sát trong cơ thể sinh mệnh năng lượng cảm giác, tuyệt không phải mỹ hảo trải nghiệm, Tô Hiểu quan sát tiểu trợ thủ lúc, lấy tiểu trợ thủ can đảm, nàng chân đều không bị khống chế phát run.
 
 	( bởi hấp thu Thôn Phệ Chi Hạch chỗ chuyển hóa năng lượng, Thanh Cương Ảnh năng lực tăng lên. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 41. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 42. )
 
 	. . .
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 45. )
 
 	Màu lam sương khói phun trào, đoàn kia màu trắng bóng mờ bị thôn phệ hết sạch, sương khói từ từ tiêu tan, Tô Hiểu trong mắt ánh đỏ rút đi.
 
 	Thôn phệ màu trắng bóng mờ, Tô Hiểu gần như tương đương với thôn phệ hơn 20 viên ( Phục Sinh Chi Long tinh phách ), cho dù như vậy, Thanh Cương Ảnh chỉ tăng lên cấp 5.
 
 	Thanh Cương Ảnh đẳng cấp càng cao, tăng lên lúc cần năng lượng số lượng liền càng khủng bố hơn, cho tới dùng Linh hồn kết tinh (đại) tăng lên, Tô Hiểu căn bản không loại ý nghĩ này, đao thuật đại sư chính là tiêu hao Linh hồn kết tinh nhà giàu.
 
 	Trong dị không gian, Nữ thần may mắn trong miệng ngậm lấy ống hút, nàng không chuẩn bị đúc kết đến Tô Hiểu cùng Thần Hi Chi Thần ân oán bên trong, nàng ở đây, chỉ là nhàn tẻ nhạt đến xem trò vui mà thôi.
 
 	Tô Hiểu đóng Thôn Phệ Chi Hạch sau, hắn đã không nhìn thấy trong dị không gian đoàn kia năng lượng màu vàng óng, nếu như có thể 'Cắn' vật kia một khẩu, có thể không tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lượng hắn không rõ ràng, nhưng có rất lớn khả năng tăng lên may mắn thuộc tính, làm sao, Nữ thần may mắn rất túng, căn bản sẽ không rời đi dị không gian.
 
 	"Này. . . Không thể, thần làm sao sẽ bị. . ."
 
 	Một tên nằm trên mặt đất quan quân đầy mắt không dám tin tưởng, bốn người bọn họ hợp lực triệu đến thần chi, lại bị hai cái màu lam quái vật ăn, một cái ăn đầu, một cái khác 'Thôn' rơi thân thể.
 
 	"Sự thực chứng minh, các ngươi thần cũng không đáng tin, thương trong tay mới là nhất tin cậy đồ vật."
 
 	Tiểu trợ thủ giơ súng nhắm chuẩn kia bốn tên quan quân, bốn người này đã có chút thoát lực.
 
 	"Ngươi phàm nhân này, lại dám khinh nhờn thần uy. . ."
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao chém qua, bốn tên quan quân chậm rãi ngã xuống, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu thu được 32 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân.
 
 	Một viên màu vàng hòm báu rơi xuống trên đất, Tô Hiểu tiến lên trên đường dùng trường đao bốc lên hòm báu, thu nhập trong không gian dự trữ.
 
 	( ngươi thu được hòm báu (màu vàng phẩm chất · chiến tranh thế giới sản xuất). )
 
 	Tô Hiểu thu được hòm báu này, cùng dĩ vãng thu được hơi có chút không giống, càng đánh dấu chiến tranh thế giới chỗ sản xuất, mở ra lúc có lẽ có không giống nhau thu hoạch.
 
 	Cầm trong tay trường đao Tô Hiểu trực tiếp hướng trong tầng năm chếch đi đến, ở hắn hoàn toàn kích hoạt Thôn Phệ Chi Hạch lúc, hắn nhìn thấy năm tầng trong cùng bên trong gian phòng tổng cộng có 6 người, một người trong đó sinh mệnh năng lượng rất mạnh mẽ, còn lại năm người tắc lược mạnh hơn người bình thường.
 
 	Tiểu trợ thủ quay lưng Tô Hiểu, chậm rãi lùi về sau, nàng giơ ngang thương trong tay, để tránh khỏi phía sau xuất hiện kẻ địch, tuy rằng khả năng này không lớn.
 
 	Tô Hiểu đi tới trong cùng trước cửa phòng, những gian phòng khác cửa đều là chất gỗ, mà trước mắt cánh cửa này, rõ ràng là Văn Loa Cương chế tạo.
 
 	Boong boong boong. . .
 
 	Đạo đạo trảm vết tích xuất hiện tại Loa Văn Cương chế tạo cửa kim loại trên, Tô Hiểu một cước trực đạp.
 
 	Oanh!
 
 	Hình dạng không đều kim loại bản hướng bên trong gian phòng vọt tới, toàn bộ nạm vào đối diện bức tường bên trong.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước đi vào gian phòng, căn phòng này có trăm mét vuông to nhỏ, nội bộ có sô pha, bàn làm việc chờ, bắt mắt nhất vị trí, là một cái do hi hữu gỗ chế tác triển tủ, trên tủ trưng bày bày ra đồ cổ cùng mấy bình rượu, trong đó một bình rượu nhãn mác trên viết: Sản với Thần Lịch năm 1877, 2. 15, tặng cho bạn tốt Dubo · Is.
 
 	Chỉnh gian phòng bố trí rất có phẩm vị, một cỗ nức mũi thấp kém xì gà vị phá hoại bên trong gian phòng cách điệu.
 
 	"Nguyên lai ngươi còn sống sót, Bạch Quỷ."
 
 	Xì gà sương khói tung bay, mở miệng người, là tên ngồi ở trên ghế salông tráng nam, chiều cao của hắn có ít nhất hai mét, đầu đầy tùm la tùm lum tóc vàng, kia không biết bao lâu chưa quản lý râu quai nón đồng dạng là màu vàng.
 
 	Tráng nam hút mạnh miệng xì gà, dường như hút thuốc vậy đem sương khói hút vào phổi bên trong, khi hắn thôn ra sương mù lúc, dường như một đài phun tức giận máy chạy bằng hơi nước.
 
 	Trước Tô Hiểu phát hiện cỗ kia mạnh mẽ sinh mệnh năng lượng, chính là tên này tráng nam, bên trong gian phòng trừ hắn ở ngoài, không những người khác.
 
 	Tráng nam trên người mặc màu đỏ ngắn tay, béo phệ bụng bia dường như hoài thai tháng mười, cánh tay của hắn cũng nhìn không ra bắp thịt long rộng, tràn đầy mỡ, liền là như vậy thân thể người trung niên, Tô Hiểu lại cảm giác được đối phương trong cơ thể kia dâng trào sức mạnh.
 
 	"A, lần trước không phạt rơi ngươi, ta rất đáng tiếc."
 
 	Tráng nam nhe răng nở nụ cười, lộ ra miệng đầy sắc bén kim loại răng nanh, theo lộng lẫy đến nhìn, cái này thô lỗ kim loại răng là do Văn Loa Cương chế tạo.
 
 	"Buck."
 
 	Tiểu trợ thủ lui về phía sau vài bước, súng trong tay nhắm ngay tráng nam.
 
 	"Tiểu nha đầu, trong tay ngươi món đồ chơi đối với ta không dùng."
 
 	Buck đứng lên, bên hông hắn hai bên treo túi da, túi da bên trong là hai cái chuôi ngắn mộc phủ, không phải cái gì vật hiếm thấy, chính là loại kia dùng cho đốn củi chuôi ngắn phủ.
 
 	"Quan trên, cái này liền giao cho ngài, ta đuổi theo mục tiêu."
 
 	Tiểu trợ thủ phán đoán ra trước mắt là tình huống thế nào, Dubo · Is đã chạy trốn, tên này gọi Buck tráng hán phụ trách cuối cùng.
 
 	"Bên kia."
 
 	Tô Hiểu múa đao chém nghiêng, ánh đao trảm thấu vách tường, một đạo cửa ngầm bị chém ra, này cửa ngầm không phải đi về lòng đất, mà là đi về phía trên.
 
 	Nhận ra được cửa ngầm đi về phía trên, Tô Hiểu vứt cho tiểu trợ thủ một viên loại nhỏ tín hiệu máy bắn.
 
 	"Nuốt."
 
 	Nghe vậy, tiểu trợ thủ một bên đầu, dùng miệng tiếp được loại nhỏ tín hiệu máy bắn, Cô Lỗ một tiếng nuốt vào trong bụng.
 
 	Nuốt vào tín hiệu máy bắn sau, tiểu trợ thủ nhảy vào cửa ngầm bên trong.
 
 	"Ngươi lại. . . Dùng đao?"
 
 	Tráng nam Buck rút ra bên hông hai lưỡi búa, này hai cái chuôi ngắn phủ ở trong tay hắn xoay tròn vài vòng, từ đầu tới cuối, Buck ngữ khí đều rất bình thường, không có khiêu khích, không có địch ý, lại như là ở cùng Tô Hiểu nói chuyện phiếm.
Kết chương.