Chương 233 : Hồi lung giác.
Cao Viện:  【 cái này Số Không thật sự là thật lợi hại, nó thật không phải là chân nhân đóng vai? 】 

Sáng sớm ngày thứ hai, Mạnh Lãng đánh răng, nhìn xem trong điện thoại di động 2 giờ sáng phát tới hảo hữu tin tức, trên trán có chút xám xịt. 

Đúng vậy, đêm qua ròng rã 3 cái tiếng đồng hồ hơn...... 

Đặt cái này nấu điện thoại cháo đâu? 

Cao Viện tên kia...... Có phải hay không bị ấn cái gì kỳ quái chốt mở? 

Hắn có chút im lặng một bên đánh răng, một bên một tay gõ chữ. 

Mạnh Viết:  【 công ty mạnh mẽ đề xướng nhân viên 944, kiên quyết ngăn chặn phúc báo 007! Ít ra rạng sáng hai giờ là không có người đi làm...... 】 

Nói thế nào cũng là diệt thế qua đại lão, thế mà bị xem như miễn phí bồi trò chuyện phần mềm, đau lòng lẻ ba giây...... 

“Được rồi được rồi, coi như là phát phúc lợi của nhân viên rồi.” 

Ba giây qua đi, Mạnh Lãng liền đem Số Không an bài tiến công ty phúc lợi bên trong. 

Cái này cũng giải thích rõ, khoa học kỹ thuật mị lực, liền đọc lịch sử không ngăn cản được...... 

Một bên đánh răng, hắn một bên cân nhắc thế nào cho Số Không thêm thêm gánh. 

Bên trên một tập bên trong, chính mình thế nhưng là dựa vào Số Không từng bước một giết ra một cái AI đế quốc. 

Mặc dù nguy hiểm nhất, nhưng là Số Không không thể nghi ngờ là trước mắt trong tay mình sắc bén nhất vương bài. 

Không nhanh chóng lợi dụng chẳng phải là uổng phí nhà mình huynh đệ hi sinh vô ích? 

Cho dù chính mình không nhất định cần giống bên trên một vị huynh đệ như vậy cao điệu, nhưng chế tạo một cái an toàn lại sạch sẽ nội bộ tổ chức mạng lưới, đó cũng là rất có triển vọng! 

Luôn luôn dùng dân dụng nói chuyện phiếm Software Company lượng thế nào đối phó người ngoài hành tinh tính xảy ra chuyện gì vậy? 

Vạn nhất đưa tại phía trên này, mình tuyệt đối là bị chính mình xuẩn chết! 

Kỳ quái chính là, bên trên một tập bên trong, Số Không cũng không có tại internet bên trong phát hiện bất kỳ Dạ Ma tộc tung tích. 

Xuất hiện loại tình huống này có hai loại khả năng, loại thứ nhất là đối phương điện tử trình độ khoa học kỹ thuật đã đột phá tưởng tượng của mình, liền Số Không loại này “nửa bước diệt thế cấp” đều không thể phát hiện tung tích của đối phương. 

Nhưng là từ đối phương mỗi một lần xuất thủ phong cách đến xem, Mạnh Lãng lại cảm thấy không quá giống. 

Nếu như song phương tại kỹ thuật điện tử bên trên chênh lệch lớn như thế, chỉ sợ bọn họ căn bản vốn không cần lộ diện, liền có thể để cho mình chết im hơi lặng tiếng. 

Tựa như chính mình đối Hứa Kình Tùng làm như thế...... 

Cho nên hắn càng có khuynh hướng loại thứ hai khả năng. 

Cái kia chính là...... Đối phương căn bản không có kỹ thuật điện tử tương quan lĩnh vực khoa học kỹ thuật cây! 

Hoặc là mặc dù có, tạo nghệ cũng kém xa nhân loại! 

Mặc dù có chút không thể tưởng tượng nổi, một cái có thể vượt qua vũ trụ mênh mông đi vào Trái Đất chủng tộc, tại kỹ thuật điện tử bên trên thế mà lại không bằng nhân loại. 

Nhưng là vũ trụ mênh mông, khoa học kỹ thuật cây càng là nhiều vô số kể, nếu như đối phương là một cái khoa học kỹ thuật cây cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt chủng tộc, tại phương diện nào đó tồn tại thiếu khuyết cũng không phải không có khả năng. 

Ít ra từ trước mắt nắm giữ tình báo đến xem, đối phương dường như am hiểu hơn sinh hóa lĩnh vực mũi nhọn kỹ thuật. 

Đã biết hẳn là bao quát virus chế tạo kỹ thuật, nhân thể cải tạo kỹ thuật, não vực khống chế các loại tương quan kỹ thuật...... Hơi hơi phân tích liền có thể phát hiện, đây đều là nhằm vào “sinh vật thể” bản thân khoa học kỹ thuật lộ tuyến. 

Nếu như nói nhân loại là “cơ giới văn minh”, như vậy cái này Dạ Ma tộc dường như càng giống là một cái “sinh vật văn minh”! 

Nghĩ như vậy lời nói, thân làm “sinh vật văn minh”, dương trường tránh đoản, lách qua nhân loại am hiểu điện tử khoa học kỹ thuật lĩnh vực, cũng là rất bình thường lựa chọn. 

Hiển nhiên đối phương cũng biết rõ “không đối xứng chiến tranh” có thể cho phe mình mang tới ưu thế. 

Nhưng ngược lại, nhân loại đối mặt Dạ Ma tộc, cũng không phải là không có ưu thế của mình, đối phương có thể phát động “không đối xứng chiến tranh”, nói không chừng phe mình cũng có thể? 

Đối phương tại thanh âm lĩnh vực chế tạo một mảnh “yên tĩnh lĩnh”, nhân loại cũng tương tự có thể ở mạng lưới thông tin lạc bên trên để bọn hắn không dám lên tiếng. 

Mặc dù bọn hắn tựa hồ đã tại như vậy làm...... 

Phe mình thế yếu ở chỗ, Dạ Ma tộc tiềm phục tại nhân loại nội bộ, bọn hắn có cơ hội điều tra nhân loại mạng lưới tình báo, xâm nhập hiểu rõ nhân loại. 

Bọn hắn còn biết muốn tránh cho sử dụng internet tiết lộ chính mình mẫn cảm tin tức. 

Nhưng là nhân loại không có khả năng vĩnh viễn không nói lời nào. 

Huống chi, đối phương dường như cũng căn bản không cần lợi dụng nhân loại kia một bộ tiến hành liên lạc cùng giao lưu...... Hiện tại cơ bản có thể phán đoán, Dạ Ma tộc chủ yếu thông tin thủ đoạn, hẳn là đặc thù tần suất hạ âm sóng! 

Trên thực tế, Trái Đất bên trên cũng có tương tự giống loài...... Tỉ như cá heo. 

Cá heo có thể dùng hai loại tần suất phát ra tiếng, một loại là tần suất vượt qua 200 đến 300 ngàn héc (Hertz) sóng siêu âm, những này sóng siêu âm dùng cho biết được trong nước mồi câu hoặc chướng ngại vật tồn tại. 

Một loại khác chính là tần suất thấp hạ âm sóng, tương đương với cá heo “ngôn ngữ”. 

Trái Đất sinh vật bảo khố đa dạng tính, vì Mạnh Lãng cung cấp phân tích địch nhân “hàng mẫu”. 

“Ùng ục ục ~” 

Mạnh Lãng phun ra trong miệng bọt biển, sau khi rửa mặt đi vào thư phòng. 

Không biết có phải hay không là tối hôm qua thức đêm duyên cớ, Cao Viện một mực không có hồi âm, hẳn là còn tại ngủ bù? 

Nghĩ nghĩ, Mạnh Lãng lại cho đối phương phát đầu tin tức, cáo tri phim đầu tư tương quan công việc, biểu thị đem rút ra vạn vật cổ phần khống chế một bộ phận tài chính, chính thức tiến quân truyền hình điện ảnh ngành nghề. 

Đem đến tiếp sau công tác ném cho Cao Viện, Mạnh Lãng liền mở ra laptop, cho âm lên các loại chỉ lệnh...... 

“Cấp chín quyền hạn”, là Mạnh Lãng đối ngoại trừ “thành viên chính thức” bên ngoài, cùng loại Cao Viện loại này “tổ chức bên ngoài” hạch tâm đặc thù sử dụng trao quyền. 

Mặc dù trước mắt Số Không quyền hạn phân cấp kỳ thật chỉ có hai cái cấp bậc...... Chín là số lớn nhất,“Cửu âm chân kinh”,“Cửu dương thần công” gì gì đó bức cách cao bao nhiêu? 

Ngươi muốn gọi “hai âm chân kinh”,“hai Dương thần công”...... 

Kia Cao Viện chẳng phải sẽ biết tổ chức lai lịch đi! 

Về phần cái này trao quyền...... Ngươi có thể cảm nhận được Số Không siêu cao trí năng, khoảng cách gần thể nghiệm tới tổ chức kỹ thuật thực lực, có lợi cho tăng cường nội bộ công ty công nhân viên chức lòng tin cùng lực ngưng tụ. 

Nhưng công năng bên trên giới hạn trong “tin tức tư nhân an toàn phòng hộ”, mong muốn dùng Số Không phát động công kích là không thể nào. 

Ngoại trừ laptop, Cao Viện trên người đa số thiết bị điện tử, Số Không giờ phút này đều đã mở ra giám sát hình thức. 

Nếu có người mong muốn ý đồ đối Cao Viện bất lợi, mình cũng có thể trước tiên phát giác được. 

Mạnh Lãng đưa nó gọi là “an ninh mạng công trình sư” không phải là không có nguyên nhân. 

Thân làm chính mình đứng tại bên ngoài người đại diện, Cao Viện tương lai tất sẽ ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, tiếp nhận đến từ các phương diện minh thương ám tiễn, vì nàng cung cấp một tầng ô dù cũng rất có cần phải rồi. 

Mặc dù có chút thật không tiện, bất quá vì nhân loại tương lai, Cao tổng liền làm phiền ngươi trở thành tổ chức hàng phía trước! 

Yên tâm, ta sẽ ở phía sau thật tốt cho ngươi xoát “thánh quang thuẫn”...... 

	Bất quá, vẻn vẹn chỉ là bảo hộ Cao Viện trên người thiết bị điện tử là xa xa không đủ. 

Tiếp xuống, hắn còn cần làm trưởng thanh sinh vật thậm chí về sau liên quan công ty cung cấp một tầng “tin tức an toàn bình chướng”! 

Dựa theo ước định, Cao Viện chẳng mấy chốc sẽ đem Số Không không chế từ xa đầu cuối lắp đặt tới Trường Thanh sinh vật trong công ty trong lưới, đến lúc đó, đạo này tin tức an toàn bình chướng sẽ tính cả Trường Thanh sinh vật bao quát trong đó. 

Đây là từ đối với kỹ thuật tư liệu an toàn cân nhắc. 

Dù sao từ nay về sau, sẽ có không ít mẫn cảm tiên tiến tư liệu lần lượt thông qua Cao Viện tiến vào Trường Thanh sinh vật phòng thí nghiệm, đối với những thứ này trân quý kỹ thuật bảo hộ nhất định phải đưa vào danh sách quan trọng rồi. 

Tuy nói Trường Thanh sinh vật bây giờ còn thanh danh không hiện, nhưng theo nó quật khởi, tất nhiên sẽ đưa tới đại lượng thăm dò ánh mắt. 

Mình có thể thông qua Hacker kỹ thuật đánh cắp kỹ thuật, đối phương cũng có thể. 

Một mục đích khác chính là...... 

Hắn theo dõi Trường Thanh sinh vật số liệu trung tâm! 

Theo hắn biết, Trường Thanh sinh vật nắm giữ một cái dùng cho dược vật nghiên cứu cùng tư liệu dự trữ số liệu trung tâm. 

Mặc dù chỉ là một nhà sinh vật y dược công ty, chỉ có không đến ngàn tên nhân viên, đối số liệu tính toán và số liệu tồn trữ nhu cầu cũng không cao, Server phối trí chỉ có thể coi là trung quy trung củ. 

Bất quá đối với trước mắt còn tại sử dụng ultra-book làm tính toán chủ lực Số Không mà nói, đây tuyệt đối là súng hơi đổi pháo! 

Ra ngoài an toàn cân nhắc, phòng ngừa kỹ thuật tiết lộ, không có vạn toàn nắm chắc, Số Không hạch tâm mã Mạnh Lãng cũng không chuẩn bị di chuyển đến bất kỳ ngoại bộ thiết bị bên trong. 

Cho dù tương lai mua siêu cường tính năng Server, Mạnh Lãng cũng sẽ không bốc lên “thế giới hạch bình” nguy hiểm, đem Số Không đặt tầm mắt của mình bên ngoài. 

Bọn chúng chỉ có thể xem như Số Không “bộ não”, dùng cho đề cao Số Không tính lực lượng cùng công tác hiệu suất. 

Mà chỉ có một loại cực đoan dưới tình huống, Mạnh Lãng mới có thể đem Số Không thanh này “kiếm hai lưỡi” hoàn toàn giải trừ phong ấn...... 

“Đáng tiếc, bên trên một tập chết quá đột ngột, chưa kịp nhìn hiệu quả a......” 

Mạnh Lãng có chút tiếc hận đóng lại laptop, nhẹ nhàng vỗ vỗ...... 

...... 

Làm Mạnh Lãng đúng giờ đi ra ngoài, liền thấy Tiểu Vũ đã xách theo một túi bữa sáng đang chờ mình rồi. 

“Chào buổi sáng a Tiểu Vũ! A? Ngươi thế nào một bộ mặt ủ mày chau bộ dáng? Tối hôm qua ngủ không ngon sao?” 

Mạnh Lãng nhìn thấy Tiểu Vũ rõ ràng là có chút tinh thần uể oải, nhịn không được nghi ngờ nói. 

“Ai! Cũng không biết làm sao vậy, tỷ tỷ tối hôm qua luôn lật qua lật lại ngủ không được, mãi cho đến hơn nửa đêm mới yên tĩnh.” 

Ngủ không được? Chẳng lẽ là trong công tác gặp phải phiền toái? 

“A ~” Tiểu Vũ ngáp một cái. 

“Không nói, đại thúc, chúng ta đi thôi, một hồi còn được đi trường học bổ cái mỹ dung giác. 

Thức đêm đối nữ hài tử làn da không tốt.” 

Mạnh Lãng nghe được liền cười phun ra. 

Nhìn một chút Tiểu Vũ, gần đây tựa như là bởi vì cơm nước thật tốt duyên cớ, nguyên bản liền phấn đều đều khuôn mặt nhỏ lại nhiều chút thịt, cằm nhỏ đều nhanh phân tầng rồi. 

Mỉm cười sờ lên đầu nhỏ của nàng. 

“Tiểu Vũ a, ta đến uốn nắn một chút. 

Mặt trái xoan ngủ mới là mỹ dung giác, như ngươi loại này bánh bao mặt...... Kia phải gọi hồi lung giác.” 

Tiểu Vũ: “......”
Kết chương.