Chương 663 : Kết Đan.
'Lần này ta nhất định có thể thành công ngưng đan!'

	Không tên đến, Aaron trong lòng hiện ra một ý nghĩ.

	Ở cái này loại tâm huyết dâng trào thời khắc, hắn vội vã nuốt xuống thứ ba hạt 'Độ Ách đan', bắt đầu bế quan kết đan.

	. . .

	Ba năm sau.

	Thành Càn Dương cùng ngày xưa cũng không khác nhau.

	Aaron động phủ chu vi, bỗng nhiên xuất hiện không bình thường sóng linh khí.

	Đất trời tối tăm, linh khí giống như hình thành rồi cái phễu, điên cuồng hướng về hắn bế quan phương hướng hội tụ.

	"Đây là. . . Kết đan thiên tượng? !"

	"Có tu sĩ kết đan thành công! ?"

	"Nhanh. . . Đi thông báo Các chủ!"

	"Mau chóng đem tin tức bẩm báo Lâu chủ!"

	Dù cho ở Đại Càn, Kết Đan tu sĩ cũng là trung cao tầng, một cái mới kết đan xuất hiện, thường thường mang ý nghĩa rất nhiều chuyện. . .

	Sẽ ở cái kia chút thuộc về không giống thế lực tu sĩ bận rộn thời khắc, thành trong nguyên bản tầm thường tán tu, lại là ngơ ngác nhìn kết đan thiên tượng xuất hiện phương hướng, mặt hiện nổi lên ra mãnh liệt đố kị, ước ao, vẻ ảm đạm. . . 

	. . .

	Trong động phủ.

	Aaron mở hai con mắt, trong mắt linh quang bên ngoài, đủ có mấy thước! 3

	Ở hắn quanh người, có khủng bố sóng pháp lực, cái này là thuộc về Kết Đan tu sĩ khí tức tản ra!

	Đầy đủ tiêu tốn bảy ngày công phu, hắn mới coi như miễn cưỡng quen thuộc Kết Đan pháp lực, đem cảnh giới hoàn toàn vững chắc, cả người bỗng nhiên đứng dậy, hai con mắt trở nên trơn bóng như ngọc: "Kết đan. . . Khà khà. . . Cũng không coi là bao nhiêu khó sao. . ." 

	Khi Trúc Cơ chân nguyên độ cao cô đọng sau khi, kết thành một viên Kim đan, liền thành nước chảy thành sông chuyện bình thường.

	"Bất quá. .. Bình thường Trúc Cơ, có thể không ta cái này tuổi thọ, có thể như thế chơi a. . ."

	"Bấm tay tính toán, lần này làm vì Kết Đan, cộng tiêu tốn ta hơn 140 năm, đem gần 150 năm thời gian. . . Nếu như lại tính cả trước chuẩn bị. . . Chà chà. . . Trúc Cơ kỳ tuổi thọ, thực sự là không đủ hoa. . ."

	Aaron đơn giản rửa mặt một chút, tiếp theo ánh mắt nhìn quét hướng về bảng thuộc tính:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 657 )9

	( cảnh giới: Kết đan sơ kỳ )

	( công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười bốn (1/10000) )1

	( pháp thuật: . . . Nhiên Huyết độn pháp (100/100) )

	( võ học: . . . )3

	( kỹ năng: . . . Tam giai Ngọc Cốt (1/10000), nhị giai chế phù (1000/1000), nhị giai luyện khí (1000/1000), tam giai luyện đan (792/10000), nhất giai trận pháp (100/100) )

	. . .

	Kết đan sơ kỳ tu vị, ở vùng đất phía tây, thậm chí có thể chiếm cứ một quốc gia, khai tông lập phái. 

	Bất quá ở Đại Càn sao? Cũng là có chuyện như vậy!

	Aaron vẻ mặt trầm tĩnh, không buồn không vui, bắt đầu suy tính tới càng thêm hiện thực vấn đề:

	'Ta trước cố ý để Thẩm Phi cái này vest lập ra, triển lộ Giả Đan tu vị. . . Chính là vì bây giờ làm nền. . .'

	'Xuất quan sau khi, ta chính là Kết Đan tu sĩ Thẩm Phi. . . Cái này vest còn có thể tiếp tục dùng, lai lịch cũng có giải thích. Còn có thể tiếp tục ở thành Càn Dương hỗn ba trăm năm. . .' 

	Kết đan sau khi, thích hợp tu sĩ sử dụng linh dược cùng linh đan một thoáng giảm mạnh, thật sự liền chỉ có thể dựa vào tháng ngày tích lũy khổ tu tăng tiến pháp lực.

	Bị vây ở kết đan sơ trung kỳ trăm năm, mấy trăm năm tu sĩ, cũng chỗ nào cũng có.

	Cũng may Aaron am hiểu nhất, chính là tiêu hao thời gian khổ tu.

	"Người không lo xa tất có phiền gần, ta đến suy nghĩ một thoáng kết đan sau tu luyện vấn đề. . ."

	Công pháp phương diện, Aaron Minh Ngọc quyết có thể tu luyện đến kết đan hậu kỳ, tạm thời không cần cân nhắc.

	"Mà thân là Kết Đan tu sĩ, trọng yếu nhất, vẫn là tế luyện một cái có thể thu nhập trong cơ thể bồi dưỡng bản mệnh pháp bảo. . . Dù sao kết đan sau khi, bình thường pháp thuật cơ bản không nhiều lắm dùng, giết địch dựa vào chính là bản mệnh pháp bảo, cùng với khắc địch chế thắng thần thông!"

	Nghĩ tới đây, Aaron ngón tay búng một cái.

	Trong đan điền 'Hắc Ngọc tỳ' liền theo kinh mạch tái hiện ra.

	Lúc này, cái này Linh khí mang theo gợn sóng, thậm chí vượt quá đỉnh cấp pháp khí cực hạn!

	"Tính tính tháng ngày, ta bồi dưỡng cái này Linh khí, đã có hơn 250 năm. . . Linh khí được xưng 'Tiểu pháp bảo' . . . Bình thường Trúc Cơ tu sĩ, há có thể nuôi dưỡng hơn 250 năm?" 

	Aaron xoa xoa Hắc Ngọc tỳ trên Huyền Vũ pho tượng, tính toán bây giờ cái này Linh khí dù cho không bằng pháp bảo, cũng cách biệt không xa, hoàn toàn có thể coi làm thành một cái nửa pháp bảo đã tới độ sử dụng. 

	Cái này liền rất ba thích. . . 

	Dù sao, những kia khốn cùng chán nản Kết Đan tu sĩ, đặc biệt tán tu, đem một thân tích trữ đều nện Kết Đan, sau đó may mắn kết đan thành công, lại phát hiện mình căn bản không có linh thạch đến luyện chế bản mệnh pháp bảo, cũng có khối người.

	"Một khắc ở tay, sức chiến đấu của ta, hoàn toàn chính là bình thường Kết Đan tu sĩ trình độ. . . Ngoài ra, nhưng là còn thiếu một môn khắc địch chế thắng thần thông phép thuật!"

	Hắc Nhật ma hỏa lấy Aaron bây giờ kết đan cấp bậc ánh mắt đến xem, tuy rằng cũng rất phiền phức, nhưng cũng không phải là không thể ứng đối. 1

	Nói cách khác, tưởng tượng Trúc Cơ lúc như vậy, dựa vào ma hỏa oai cắt rau gọt dưa giống như giết cùng cấp tu sĩ, có chút không quá hiện thực.

	"Còn cần tìm cái có thể một đòn giết chết cùng cấp thủ đoạn a, bằng không không có cảm giác an toàn. . ." 

	"Bất luận là công pháp, linh vật, thần thông phép thuật. . . Kỳ thực, đều có thể từ một chỗ thu được, cái kia chính là. . . Tông môn! Hoặc là nói. . . Đại thế lực!"

	"Bình thường tán tu kết đan sau khi, liền sẽ phải chịu khắp nơi mời chào. . . Mà bọn họ thường thường sẽ gia nhập một ít Nguyên Anh thế lực, thu hoạch lấy đến càng tốt phát triển tiền đồ."

	"Dù sao cũng là kết đan đây, tuy rằng không sánh được tông môn chính mình bồi dưỡng kết đan, nhưng cũng có thể thu được nhất định coi trọng. . ."

	"Vậy thì, đợi thêm cái mấy năm đi, nhìn ai sẽ đến mời chào ta, lại treo giá. . ." 

	Aaron suy tư đã định, lần nữa tiến vào tu hành trong.

	. . .

	Ngoại giới.

	Một cái mới lên cấp Kết Đan tu sĩ nội tình, bị thế lực khắp nơi tỉ mỉ truy tra, tự nhiên rất dễ dàng liền tra ra chân tướng.

	Mà 'Thẩm Phi' lai lịch, có thể coi là rõ rõ ràng ràng.

	Đến từ vùng đất phía tây tán tu, nhị giai Phù sư. . . Lúc trước tự mình Trúc Cơ, sau đó ở thành Càn Dương bên trong bán phù mà sống. . . Ở buổi đấu giá lớn bên trong, đập ra toàn bộ thân gia, đấu giá hai viên Độ Ách đan, . Sau đó chính là dài dằng dặc bế quan khổ tu, trong lúc chỉ điểm tới một lần, liền rõ ràng là Giả Đan tu vị!

	Ngay sau đó tiếp tục bế quan, rốt cục một lần kết đan!

	Một tờ giấy trắng trên, rõ rõ ràng ràng ghi chép 'Thẩm Phi' qua lại trải qua, thậm chí liền ngay cả hắn bán ra phù lục đều có chuẩn bị phân, rơi vào một cái bạch ngọc giống như bàn tay bên trong.

	"Thoạt nhìn. . . Cái này tên là Thẩm Phi Kết Đan tu sĩ, tố chất hẳn là cũng không tệ lắm, tuổi còn trẻ liền Trúc Cơ trung kỳ, sau đó bế quan 150 năm, thành tựu kết đan. . . Là cái một lòng khổ tu chí sĩ a." 

	Bàn tay này chủ nhân là một cái áo trắng mày kiếm nữ tu, thình lình cũng có kết đan tu vị, chính là Thư Sơn Kiếm Các ở thành Càn Dương một cái kết đan chấp sự, xưng là 'Bạch Phượng Tiên Tử' !

	"Hiểm. . . Quá hiểm. . . Nếu là chậm cái mấy năm, đó chính là tuổi thọ tiêu hao hết mà tọa hóa kết cục a." 

	Ở Bạch Phượng Tiên Tử bên người, thì lại ngồi một cái lôi thôi lếch thếch lão ăn mày, đối diện một cái vỏ đỏ hồ lô ùng ục ùng ục uống rượu, nghe vậy lắc đầu liên tục: "Sư muội xem trọng người này? Ta lại cảm thấy người này quá mức làm hiểm. . ." 

	"Tán tu sao. . . Có thể không phải là đến liều mạng sao? Cái này quyết chí tiến lên khí thế cùng cứng nhắc tính cách, đúng là khá là phù hợp chúng ta Kiếm tu con đường, làm sao. . . Hắn từ lâu chọn pháp tu con đường." Bạch Phượng Tiên Tử thở dài một tiếng: "Bất quá. . . Dù sao cũng là thành, người thắng làm vua. . . Vậy thì phát một phong chúc mừng sách, đồng thời thăm dò một phen tâm ý của đối phương đi."
Kết chương.