Chương 104 : Phân chia tang vật.
Tại núi Kỳ Đôn sinh trưởng ở địa phương linh vật rùa núi, tự nhiên quen thuộc đường tắt đường núi, tăng thêm trèo đèo lội suối cước lực hơn xa con la, chở đi một đoàn người, rất nhanh tựu đi tới núi Kỳ Đôn biên giới khu vực, xa hơn nam đi đến hai mươi vài dặm xuống núi dịch trạm đường, là có thể tiến vào trấn Hồng Chúc, tuy nói hôm nay này Bắc thượng dịch trạm đường, bởi vì Ly Châu động thiên đột nhiên hạ xuống mà tắc đoạn tuyệt, nhưng mà Trần Bình An nhất hỏa nhân vẫn là lựa chọn cẩn thận để đạt được mục đích, không hy vọng ba con cực lớn rùa núi quấy nhiễu đến tiều phu thợ săn hoặc là vân du bốn phương thương nhân.

	Trần Bình An bọn hắn tại núi nhỏ chi đỉnh tiểu ngồi nghỉ ngơi, Lý Hòe trông mong lấy trông mong, hắn đối với trẻ tuổi thổ địa chán ghét đến cực điểm, nhưng mà A Lương nói cái kia ngang bảo trong các cất giấu bảo bối, nhân thủ một phần, Lý Hòe đối với cái này rất là chờ mong, nghĩ thầm về sau nhìn thấy tỷ tỷ lý liễu, nhất định phải trông mà thèm chết nàng.

	Vị kia núi Kỳ Đôn thổ địa gia rất nhanh đúng hẹn tới, lần này vô dụng thôi Súc Địa Thành Thốn thần thông, đi nhanh lên núi, áo trắng tung bay, tay áo giống như hai đóa Bạch Vân trôi nổi du mà lên, chính là tỳ nữ Chu Lộc thấy như vậy một màn, không thừa nhận cũng không được nếu là chỉ nhìn túi da, trẻ tuổi thổ địa đem làm được rất tốt sách vở trên "Phong thần tuấn lãng" hình dung.

	Tuấn mỹ phía sau nam tử vẫn cùng theo A Lương con lừa trắng cùng Lý gia ngựa, cũng không biết vị này thổ địa gia sử cái gì pháp thuật, chẳng những đuổi kịp đại đội trưởng đội, con lừa ngựa vậy mà nhìn không ra nửa điểm mỏi mệt.

	Không biết sống mấy trăm năm Ngụy Bách ôm ngang dài mảnh hộp gỗ, trước hướng mũ rộng vành hán tử thở dài hành lễ, người sau gật đầu hoàn lễ.

	Lòng dạ thâm trầm trên đất thần linh, bất cần đời kỳ quái kiếm khách, tại thời khắc này làm cho người ta cảm giác, vậy mà không có sai biệt.

	Đường lớn đồng hành.

	Ngụy Bách đem không biết làm bằng vật liệu gì đỏ tươi hộp gỗ đưa cho A Lương, Lý Hòe tranh thủ thời gian qua sờ soạng một cái, trong lòng bàn tay tràn đầy ấm áp, chạm đến đi lên, như là cỡi rồng ngõ hẻm một nhà tiệm vải với tư cách ép khách điếm chi bảo tốt nhất tơ lụa, năm trước cửa ải cuối năm hắn đi theo mẫu thân tỷ tỷ cùng đi mua vải vóc, cắt may bộ đồ mới, hắn chẳng qua là vụng trộm sờ soạng một cái cái kia khối có thêu tranh hoa điểu xinh đẹp gấm vóc, đã bị hổn hển chủ quán oanh đi ra ngoài.

	Lý Hòe ngẩng đầu hỏi: "A Lương, thương lượng với ngươi chuyện này, tách qua trong hộp bảo bối, cuối cùng cái này cái hộp có thể hay không đưa cho ta?"

	A Lương hỏi ngược lại: "Ngươi tính cái nào rễ hành?"

	Lý Hòe chân thành nói: "Ngươi cưới tỷ của ta, ta là tỷ phu ngươi."

	A Lương một cái tát ném đi, "Được kêu là cậu em vợ!"

	Đứa nhỏ đột nhiên nói ra: "Ta không nên làm thiếp anh em vợ, ta thích đem làm tỷ phu, dưới đời này người xấu nhất chính là cậu em vợ."

	A Lương nhìn về phía Ngụy Bách, hỏi: "Cái hộp đáng giá sao?"

	Ngụy Bách ngượng ngùng cười nói: "Thì đỡ, là vàng nhạt âm trầm cây chế tạo vật, tại trong đất chôn có chút đầu năm, không hủ ngược lại thơm, màu sắc cũng do vàng biến hồng, đồ vật không tính đáng giá, chính là không thông thường mà thôi."

	A Lương cúi đầu nhìn xem vẻ mặt tràn đầy chờ mong thần sắc đứa nhỏ, "Nếu như đồ vật không đáng tiền, sẽ đưa ngươi rồi."

	Lý Hòe vô cùng lo lắng sẽ phải cầm đi hộp gỗ, lại bị A Lương một cái tát đánh cho đầu óc choáng váng, "Muốn nuốt một mình?"

	A Lương ngắm nhìn bốn phía, thò tay vẫy vẫy, sau đó ngồi chồm hổm trên mặt đất, mở ra tên là "Vàng nhạt" dài mảnh hộp gỗ, cao giọng hô: "Trần Bình An, tiểu Bảo Bình, Lâm Thủ Nhất, Chu Hà, Chu Lộc, đều tới đây đều tới đây, phân chia tang vật, phân chia tang vật rồi! Tới trước người trước phải, quá hạn không đợi, không có khác quy củ, liền một cái, mỗi người chỉ có thể từ bách bảo các cầm đi một kiện, bắt được loại nào là loại nào, không cho phép đổi ý."

	Trần Bình An nhìn về phía trẻ tuổi thổ địa, người sau phát giác được thiếu niên ánh mắt, có chút nghi hoặc, ấm giọng hỏi: "Ngươi không đi tranh đoạt cơ duyên sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Để cho bọn họ lấy trước là được."

	Trần Bình An vừa vặn có chuyện muốn cùng trẻ tuổi thổ địa thương lượng, về rắn đen tại chán nản núi định cư công việc, cùng với Ngụy Bách ly khai nơi này khu vực tiến về trước huyện Long Tuyền hạt cảnh tình huống, trở về trên đường, A Lương đại khái đã từng nói qua về sơn thủy chính thần chú ý, không thể đơn giản ly khai triều đình tại núi sông gia phả trên sắc phong bản đồ, cái này có chút cùng loại rất nhiều vương triều đính lập xuống "Phiên vương giữa không thể gặp nhau",

	Một khi có ai phạm vào kiêng kị, những cái kia thần linh nhẹ thì bị triều đình răn dạy, giảm bớt hương khói cung phụng, nặng thì bị giảm xuống thần vị, tại bao nhiêu năm lúc giữa triệt để đoạn tuyệt dân gian hương khói, trong lịch sử còn có rất nhiều vượt qua quy củ núi Thủy thần đầu, kết cục càng thêm thê lương, kim thân tượng thần bị triều đình lôi ra điện thờ, túm dưới Thần Thai, nha dịch lấy uy vũ cây gậy đánh, răn đe, hoặc là quan viên địa phương tự mình quất, thậm chí là trực tiếp phái dân phu vung mạnh đánh nát, các quốc gia trong lịch sử đều có phát sinh.

	Vì vậy Ngụy Bách nói muốn tự thân mang theo rắn đen đi hướng chán nản núi, còn có thể lấy những cái kia anh dũng trúc trên chân núi dựng ra một tòa lầu trúc, Trần Bình An đương nhiên sẽ không cự tuyệt hảo ý, nhưng là không hy vọng Ngụy Bách vì vậy mà gặp trọng phạt. Kỳ thật thiếu niên đối với thần đạo hương khói, sông núi phong cách nước cùng vương triều số mệnh một chuyện, lúc trước thủy chung không cách nào khắc sâu lý giải, cái này cùng A Lương không có đọc qua sách cũng có quan hệ, gia hỏa này giẫm phải vỏ dưa hấu nói đến ở đâu là nơi nào, nói được thập phần mây che sương mù lượn quanh, có chút cố ý vì khoe khoang vẫn ưa thích thừa nước đục thả câu, vốn không có gì cổ quái huyền cơ thô thiển sự tình, cũng có thể bị hắn nói được huyền diệu khó giải thích.

	Về sau là Lý Bảo Bình giơ cái ví dụ, Trần Bình An ý niệm trong đầu mới sáng tỏ thông suốt, những cái kia hương khói vận số gì gì đó, giống như là ngoài trấn nhỏ suối Long Tu, nguồn nước cứ như vậy một cái, dân chúng vì riêng phần mình ruộng thu hoạch, sẽ tranh giành nước, hầu như hàng năm đều xuất hiện đại quy mô ẩu đả.

	Lý Bảo Bình chạy đến Trần Bình An bên người, sốt ruột nói: "Tiểu sư thúc, ngươi tại sao không đi cầm bảo bối? Ngươi xem liền Lâm Thủ Nhất cái loại này tính tình mọi người chạy trốn nhanh chóng, Lý Hòe càng là hận không thể đem đầu nhét vào bách bảo các trong đi."

	Trần Bình An thuận miệng nói ra: "Không có việc gì, ta người cuối cùng chọn xong rồi."

	Lý Bảo Bình quay người bỏ chạy, "Không sao, Tiểu sư thúc ta giúp ngươi chọn một kiện."

	Trần Bình An đang muốn nói chuyện, áo hồng tiểu cô nương đã giết A Lương bên người, một tay đè lại Lý Hòe đầu hướng ra phía ngoài đẩy, một tay đẩy ra Lâm Thủ Nhất bả vai.

	Lý Hòe ủy khuất nói: "Lý Bảo Bình, ngươi bắt nạt người!"

	Lý Bảo Bình quay đầu lẽ thẳng khí hùng nói: "Ta cho Tiểu sư thúc chọn đồ vật!"

	Lý Hòe nghĩ đến chưa tới tay rương trúc nhỏ, thở dài nói: "Vậy ngươi chọn đi."

	Lâm Thủ Nhất bị đẩy ra cũng không giận, đưa tay chỉ bách bảo các vâng một quyển xoáy lên ố vàng sách cổ, nó bị một cây màu vàng kim óng ánh sợi tơ buộc chặt, vừa vặn lộ ra mây triện ghi liền chọn trúng cái này vốn đạo gia sách vở, gọi là, ta chỉ muốn nó, không với các ngươi đoạt vật gì đó khác."

	Lý Hòe thân thể nghiêng về phía trước rướn cổ lên, hơi hơi vượt qua Lý Bảo Bình, hỏi: "Thủ nhất, ngươi như thế nào không chọn cây đao kia, nhiều xinh đẹp, nếu ta liền chọn nó."

	Lâm Thủ Nhất phí hết rất lớn kình phong, ánh mắt mới thật không dễ dàng từ chiếm cứ bách bảo các lớn địa nhất ván một chút hẹp trên đao dịch chuyển khỏi, nói khẽ: "Ta cũng không phải tập võ liệu, mình cũng không thích luyện đao học kiếm."

	Lý Hòe thấy Lâm Thủ Nhất không muốn sửa đổi ước nguyện ban đầu, mà bắt đầu khuyên bảo Lý Bảo Bình, "Cây đao này, nhìn qua chính là thiên hạ vô song thần binh lợi khí, thổi tóc tóc đứt (*cực bén) tính là cái gì, ta đoán chừng nó liền chúng ta thị trấn nhỏ giếng Thiết Tỏa khóa sắt cũng có thể một đao chém đứt, Lý Bảo Bình, như vậy đồ tốt, ngươi thật không muốn? Hơn nữa, ngươi Tiểu sư thúc hôm nay không phải là tiện tay binh khí không, ta xem đao này cho hắn dùng rất tốt, lui một bước nói, cầm nó đến lên núi mở đường, nhiều uy phong, tổng so với cầm lấy một chút phá đao bổ củi rất tốt đi?"

	Cái thanh kia hẹp đao, dù là như tiểu thư khuê các ẩn thân thêu lầu, nó im lặng nằm ở màu trắng trong vỏ đao, đường cong xinh đẹp đến kinh diễm tình trạng.

	A Lương cười xoay người rút ra hẹp đao.

	Bộc lộ tài năng, thân đao tựa như một vòng ngưng lại nhân gian bạch hồng.

	Thân đao cũng không minh văn, đã có từng sợi thiên nhiên đường vân, như đạo gia tiên nhân dụng tâm khắc dấu tường vân bùa chú.

	A Lương hơi hơi kinh ngạc, cong ngón búng ra, cũng không phải là đục ngầu ông ông tác hưởng, ngược lại thanh âm rung động réo rắt du dương, A Lương nghiêng tai lắng nghe một lát, gật đầu nói: "Đúng vậy, nên là cái thanh kia kế cuối 'Tường phù' ."

	A Lương thu đao vào vỏ, bắt nó đưa cho tiểu cô nương, cười nói: "Nhận lấy đi, cây đao này thích hợp ngươi, về sau lại tìm một cái hồ lô dưỡng kiếm lô, cùng cái này tường phù đao, một trái một phải giắt bên hông, tìm một con ngựa cao lớn, mặc một bộ áo đỏ, một mình giục ngựa hành tẩu giang hồ, phóng ngựa uống rượu, người nào nhìn thấy người nào ưa thích."

	A Lương thoải mái cười to, "Người nào sẽ không thích như vậy cô nương đây?"

	Lý Bảo Bình kinh ngạc cầm lấy vào tay trầm trọng hẹp đao.

	Chu Hà cũng ngồi xổm phụ cận, Chu Lộc nguyên bản không muốn tới đây, vẫn quẳng xuống một câu hờn dỗi lời nói, nói nàng không hiếm có phần này của ăn xin, nhưng mà bị phụ thân một cái nghiêm khắc ánh mắt trừng ở, sau đó liền bị hắn cưỡng ép kéo tới, đây là thiếu nữ lần thứ nhất nhìn thấy cha nàng tức giận, nàng có chút sợ hãi, có thể nàng thủy chung không muốn Chu Hà giống nhau ngồi xổm người xuống, quật cường mà đứng ở nơi đó, sắc mặt lành lạnh.

	Lý Hòe thừa dịp Lý Bảo Bình không chú ý, một bả nhấc lên một bàn tay dài ngắn hoa văn màu con rối, chế tác đẹp đẽ tuyệt luân, trông rất sống động.

	Đây mới là hắn vừa thấy đã yêu vật.

	Lâm Thủ Nhất nhẹ nhàng cầm lấy cái kia vốn xoáy lên đạo gia sách cổ, giữ tại trong lòng bàn tay về sau, tính tình nội liễm thiếu niên, lần đầu tiên toát ra tràn đầy thần sắc vui mừng.

	Chu Hà chọn trúng một quyển sách cùng một viên bùn phong đan dược, sau đó vẻ mặt tràn đầy rung động ngẩng lên đầu nhìn về phía mũ rộng vành hán tử, người sau cười ha hả nói: "Như thế nào, vừa lúc là ngươi cùng nhà của ngươi khuê nữ phải dùng tới đồ vật? Đừng cám ơn ta, muốn tạ chính là Ngụy Bách cùng con rắn kia mãng xà, trăm ngàn năm qua, vất vả tích góp từng tí một xuống của cải đủ hùng hậu, lấy được ra một bộ xuất từ tiên gia phủ đệ võ học bí tịch, cùng một viên xuất từ núi Chân Vũ độc môn đan dược."

	Chu Hà lòng bàn tay nâng cái kia hạt đan dược, rung giọng nói: "A Lương tiền bối, thật sự là trong truyền thuyết 'Anh Hùng Đảm' ?"

	A Lương không để ý tới nữa mừng rỡ như điên Chu Hà, ngẩng đầu nhìn lại, Trần Bình An cùng Ngụy Bách kề vai sát cánh đi tới, người sau chứng kiến bách bảo các vâng còn sót lại một hạt màu vàng nhạt hạt giống, cùng với Lý Bảo Bình trong tay hẹp đao, trẻ tuổi thổ địa thần sắc bình tĩnh, sau đó khi hắn chứng kiến những người còn lại quyển sách trên tay tịch đan dược, ngẩn người, không khỏi nhìn về phía mũ rộng vành hán tử, người sau làm như không thấy, đối với Trần Bình An cười nói: "Chỉ còn lại như vậy một hạt biễu diễn rồi, nhưng mà đoán chừng tiểu tử ngươi đến sớm đến chậm đều giống nhau, chỉ biết bắt được như vậy khối hạt sen."

	Chứng kiến viên kia lẻ loi trơ trọi màu vàng nhạt hạt sen, Trần Bình An ngồi xổm người xuống, cười cầm lên thu nhập trong tay áo túi.

	Lý Bảo Bình nói khẽ: "Tiểu sư thúc, ta với ngươi đổi. A Lương nói cây đao này khá tốt. . ."

	Nói đến đây, tiểu cô nương tranh thủ thời gian ngậm miệng lại, vẻ mặt tràn đầy hối hận, rõ ràng, nàng nửa câu sau lời nói không nên nói, quả nhiên, Trần Bình An sờ lên đầu của nàng, "Tốt tựu thu hạ a, Tiểu sư thúc lại không luyện đao, lên núi mở đường dùng đao bổ củi cũng rất vậy là đủ rồi."

	A Lương trêu ghẹo nói: "Đúng thôi, Trần Bình An là một gã kiếm khách, bội đao không thích hợp."

	Trần Bình An tức giận nói: "Vậy ngươi còn dùng đao trúc?"

	A Lương chơi xỏ lá: "Ngươi quản ta?"

	Lý Hòe nói khẽ: "A Lương, cái này hộp thuộc về ta, đúng không?"

	A Lương hỏi: "Ngươi muốn cái này cái hộp làm gì? Ngươi có nhiều như vậy bảo bối gia sản thả sao?"

	Lý Hòe còn lấy màu sắc, "Ngươi quản ta?"

	Một đoàn người có tất cả đoạt được, đã liền trẻ tuổi thổ địa Ngụy Bách cùng rắn đen cũng như thế, ngoại trừ cái kia đầu lâu bị nổ thân hình được ăn trăn trắng, có thể nói tất cả đều vui vẻ.

	Trần Bình An là một hạt hơi có vẻ khô quắt màu vàng nhạt hạt sen, lớn chừng ngón cái. Lý Bảo Bình đã nhận được cái thanh kia tên là tường phù hẹp đao, nhưng có chút rầu rĩ không vui, có chút chịu không nổi mà đem nó nghiêng dựa vào rương sách nhỏ vâng, nhưng mà dựa theo Tiểu sư thúc đề nghị, dùng một khối vải bông từ đầu tới đuôi bao trùm hẹp đao, cực kỳ chặt chẽ, cũng không lộ ra ngoài.

	Lý Hòe lấy được hoa văn màu con rối cùng vàng nhạt hộp gỗ, người phía trước tạm thời "Ở nhờ" tại Lý Bảo Bình sách trong rương, để vào rương hòm lúc trước, đứa nhỏ rất là lưu luyến, đối với cái kia con rối luôn mồm vỗ ngực cam đoan, đợi đến lúc mình cũng đã có sách rương, khiến cho nó dọn nhà, cam đoan rộng rãi. Lâm Thủ Nhất thiếp thân cất chứa cái kia vốn, tên kỳ quái, phong cách cổ mười phần.

	Chu Lộc tuy rằng không tình nguyện, vẫn là nhận cái kia bổn tiên nhà bí tịch, .

	Chu Hà tức thì như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa người may mắn, một cái thập phần ổn trọng hán tử, cười đến như thế nào cũng không ngậm miệng được, cũng không phải là Chu Hà, mà là hắn quá mức may mắn, hiện tại cho hắn một tòa núi vàng núi bạc, cũng không bằng một viên có tiền cũng không mua được núi Chân Vũ Anh Hùng Đảm, dược này có thể trợ giúp uống thuốc người ngưng tụ tứ tán tại khiếu huyệt khí phủ hồn phách, cuối cùng kết xuất một viên thuận tiện âm thần nghỉ lại "Tòa nhà" Anh Hùng Đảm, Chu Hà không phải là luyện khí sĩ, càng không phải là binh gia tu sĩ, nhưng mà Anh Hùng Đảm đắt đỏ quý hiếm, hoàn toàn ở chỗ nó đồng dạng dùng thích hợp tại thuần túy quân nhân, nhất là thứ năm cảnh đỉnh cao trì trệ không tiến vũ phu, lấy được một viên Anh Hùng Đảm, quả thực tương đương nhiều ra nửa cái mạng.

	A Lương nhẹ giọng hỏi: "Cùng thổ địa gia trò chuyện đến như thế nào?"

	Trần Bình An cười nói: "Rất tốt, cái kia cái túi đồ vật cũng đã đưa ra ngoài."

	A Lương chậc chậc nói: "Ngươi cũng không phải hàm hồ, nói tiễn đưa sẽ đưa. Ta lúc trước bất quá là thuận miệng vừa nói, còn nữa nếu như tại thương lượng nói thương lượng mà nói, ngươi kỳ thật có lẽ đem làm một cuộc làm ăn để làm đấy, tin tưởng lấy cái kia rắn đen trăn trắng của cải, nó lại keo kiệt keo kiệt, đều cam tâm tình nguyện tiễn đưa ngươi một kiện chính thức thứ tốt."

	Trần Bình An nói: "Nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, cùng với gieo trồng vào mùa xuân ngày mùa thu hoạch đạo lý, ta còn là hiểu đấy."

	A Lương nhẹ gật đầu, nâng đỡ mũ rộng vành, "Rất nhanh sẽ phải đến trấn Hồng Chúc rồi."

	Sau đó người nam nhân này lau nước miếng, "Mới cất Hạnh Hoa xuân, son phấn tiểu thuyền hoa, ta A Lương lại đã về rồi!"

	Đối với A Lương tỉnh táo niệm niệm trấn Hồng Chúc, Trần Bình An đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

	Ngụy Bách nhìn qua cái kia một đoàn người xuống núi bóng lưng, thở dài, mũi chân điểm một cái, lướt hướng một cái rùa núi bối giáp đỉnh, ngồi xếp bằng, đi ra hơn mười dặm về sau, phần bụng phình rắn đen cùng nó xa xa kết bạn mà đi, tuy rằng thân thể mập mạp không chịu nổi, thế nhưng là khí thế tăng vọt, hung hãn dị thường.

	Ngụy Bách bỗng nhiên cười cười, hướng nó ném ra một cái cái túi, trùng hợp rơi vào nó tiến lên lộ tuyến lên, rắn đen cẩn thận từng li từng tí gục đầu xuống sọ, hít hà, cũng không khác thường, nó quay đầu lại nhìn về phía rùa núi trên cái vị kia thần tiên người trong.

	Thần thái tựa như Trích Tiên Nhân tuấn mỹ thổ địa cười nói: "Coi như là thiếu niên kia đưa cho ngươi thăng quan chi lễ."

	Phần bụng sinh ra bốn móng vuốt bốn chỉ rắn đen, hơi chút do dự, cuối cùng dùng hàm răng xé vỡ cái túi, cút ra hơn mười khối thiếu niên từ suối Long Tu trong nhặt đá Xà Đảm, tại bên trong dòng suối nhỏ màu sắc đều đã rút đi, chợt nhìn, cùng bình thường khe nước nước sông chính giữa đá cuội, không có gì khác nhau, nhưng mà rắn đen khoảng cách gần ngưng mắt nhìn một phen về sau, ánh mắt nóng rực, đồng thời tràn đầy tâm thần bất định, sợ mình sau một khắc sẽ phải nghênh đón thất vọng, nó chậm rãi phun ra lưỡi rắn, thăm dò tính xoáy lên một viên cục đá vào miệng.

	Trẻ tuổi thổ địa thấy như vậy một màn về sau, khống chế lấy rùa núi tiếp tục đi về phía trước, tự nhủ: "Một cái cọc thiện duyên thiện bắt đầu, cũng không biết có thể hay không chết già."

	Sau lưng rắn đen sau một lát, bốn móng vuốt chạm đất, ngửa đầu nhìn lên trời, truyền ra một tiếng gào rú, vang vọng ngọn núi, hù dọa vô số vỗ cánh đi xa chim bay.

	Cho dù là trẻ tuổi thổ địa đều có chút hâm mộ, "Nghe nói hôm nay ngoại trừ Ly Châu động thiên, vật ấy tại Đông Bảo Bình châu hầu như đã tuyệt tích, giao long chi thuộc, ăn chi có thể sinh ra Chân Long chi gân cốt sợi râu lân."

	Tới gần trấn Hồng Chúc, màu trắng con lừa tại bàn đá xanh dịch trạm trên đường, giẫm đạp ra tích táp thanh thúy âm thanh, A Lương không có nắm con lừa dây cương, chính nó sẽ đi theo phía sau, A Lương lờ mờ nghe được cái kia âm thanh gầm rú về sau, cười nói: "Xem ra thật là có dùng."

	Trần Bình An nhỏ giọng nói: "Ta để lại đáng giá nhất một viên đá Xà Đảm, không có cam lòng đưa ra ngoài."

	A Lương cười ha ha, "Ngược lại là gà kẻ trộm."

	Đội ngũ cuối cùng bên cạnh, cùng Lý Hòe Lâm Thủ Nhất kéo ra khoảng cách về sau, Chu Hà một bên dẫn ngựa, một bên cùng con gái thấp giọng nói ra: "Hàng vạn hàng nghìn muốn thu tốt cái kia vốn, nếu như thuận lợi mà nói, quyển sách này có thể làm cho ngươi một đường đi đến thứ năm cảnh! Đến lúc đó lại phối hợp viên kia Anh Hùng Đảm, ngươi liền vững vàng đưa thân đệ Lục Cảnh rồi!"

	Thiếu nữ ngạc nhiên, "Cha, đan dược cho ta, vậy sao ngươi làm?"

	Chu Hà nhẹ giọng cười nói: "Cha còn trẻ, hôm nay lòng dạ đã trở về, nói không chừng là có thể chính mình phá cảnh, đi về phía trước ra một bước dài, chính là đệ thất cảnh chỗ cao phong quang, hôm nay cha cũng dám suy nghĩ một chút rồi."

	Vốn một mực tâm tình buồn bực thiếu nữ, tươi cười rạng rỡ, nói: "Còn trẻ? Cái kia cha ngươi muốn không nên ở đằng kia trấn Hồng Chúc, tìm cô vợ nhỏ đẹp thiếu nữ xinh đẹp a? Cha, ngươi yên tâm, ta cũng không ngăn đón."

	Chu Hà sắc mặt lúng túng, trừng khuê nữ một đạo: "Nói hưu nói vượn!"

	Thiếu nữ suy nghĩ một chút, "Cha, viên kia đan dược ngươi còn là giữ đi, ta hôm nay mới hai cảnh đỉnh cao, khoảng cách thứ năm cảnh cũng còn còn sớm đâu."

	Chu Hà cởi mở cười nói: "Lưu lại cũng được, coi như là tương lai ngươi ẩn giấu đồ cưới rồi."

	Thanh tú thiếu nữ tựa hồ nhớ tới người nào đó, vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, Chu Hà tâm tình thật tốt, hào khí tung hoành nói: "Về sau đến rồi chúng ta Đại Ly kinh thành, nhìn xem vị nào có phúc khí thế gia tuấn tài, có thể cưới được con gái của ta."

	Thiếu nữ dậm chân thẹn thùng nói: "Cha!"

	Chu Hà tranh thủ thời gian khoát tay nói: "Không nói nữa, cha không nói nữa."

	Hoàng hôn bên trong dịch trạm trên đường, A Lương kiễng gót chân, không ngừng xoa xoa tay, nhìn qua này tòa trấn Hồng Chúc nhu hòa hình dáng, tại mũ rộng vành hán tử trong mắt, tựa như một vị say nằm tửu quán mỹ phụ.

	Hắn vội vã nói: "Trần Bình An, trước đó đã nói rồi, ngươi muốn cho ta mượn một viên thoi vàng đấy."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, nhưng mà có chút nghi hoặc, "A Lương ngươi sẽ thiếu tiền?"

	A Lương nhếch miệng cười nói: "Ngươi không hiểu đi, hành tẩu giang hồ, vay tiền chính là cháu trai, trả tiền chính là tổ tông, ta đây một đường, bị Lý Hòe Chu Lộc những thứ này tiểu thí hài cho khó coi đến quá thảm rồi, nhất định phải qua qua tổ tông nghiện, đền bù tổn thất đền bù tổn thất chính mình."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ta đây tiễn đưa ngươi một viên thoi vàng, ta không mượn, đầu tiễn đưa."

	A Lương một cái tát vỗ vào thiếu niên đầu vai, cười to nói: "Cứ như vậy đã nói rồi! Thoi vàng tặng không ta."

	A Lương mắt nhìn phía trước, giơ lên cánh tay nắm chặt lại quyền, "Có thể từ ngươi cái này tham tiền trong tay không công bắt được một viên thoi vàng, ta A Lương quả nhiên mãnh liệt a!"

	Trần Bình An đối với cái này không có đổi ý, chẳng qua là yên tĩnh nhìn về phía này tòa càng ngày càng gần trấn Hồng Chúc, quen thuộc phố phường khí tức đập vào mặt, không bao giờ nữa là sông kia nước cuồn cuộn, thâm sơn rừng già.

	Trần Bình An quay đầu đối với bên người áo hồng tiểu cô nương cười nói: "Đến rồi trên thị trấn, đợi đến lúc mua xong trên đường hết thảy ăn dùng, chúng ta liền đi tìm xem nhìn có hay không mứt quả bán."

	Lý Bảo Bình cao hứng mà sôi nổi đi về phía trước, tiểu cô nương nhẹ nhàng điên lấy sau lưng cái kia xanh biếc rương sách nhỏ, "Tiểu sư thúc! Chúng ta mua hai chuỗi tiểu mứt quả là được! Nho nhỏ ăn ngon!"
Kết chương.