Chương 612 : Kinh Ngạc Nghe.
Dài dằng dặc nhân sinh trải qua giáo hội Aaron một chuyện.

	Không phải vấn đề gì đều cần lập tức giải quyết.

	Gặp chuyện bất quyết trước tiên kéo dài , tương tự cũng là một loại biện pháp giải quyết vấn đề.

	Bởi vậy, khi mấy ngày sau, Lâm Viễn Bình trở về bẩm báo, nói là gần nhất tu tiên giới gió êm sóng lặng, mà căn cứ Thẩm Túy tin tức, Kim Bất Hoán đứa kia xác thực chuẩn bị lại kiếm một cô tiểu thiếp, trong tay xác thực rất căng. . . Aaron cũng không có một chút nào động lòng ý nghĩ.

	Mấy ngày sau, Kim Bất Hoán lại lần nữa tới cửa: "Hai ngàn linh thạch, nếu không là cái kia Tôn gia đem ta làm cho như thế khẩn, ta nhất định sẽ không bán đi tổ sinh, đạo hữu nếu không mua, ta nhưng là bán cho người khác a. . ."

	"Hừm, đạo hữu cứ việc bán."

	Aaron không nhanh không chậm thổi nước trà: "Cùng lắm thì ta chuyển sang nơi khác mở cửa tiệm, nói không chắc làm ăn có thể tốt hơn một chút. . ."

	Bây giờ 'Tiểu Phù đường' danh tiếng đã đánh ra ngoài.

	Có thể làm ăn thịnh vượng, dựa vào không phải cái gì cấp thấp phù lục, mà là sẽ thỉnh thoảng xuất hiện 'Kim Cương phù', 'Hỏa Vũ Tiễn phù' !

	Tiểu Phù đường bất luận chuyển tới trong phố chợ bất kỳ địa phương nào, làm ăn đều có thể tiếp tục thịnh vượng.

	"Ngươi. . . Ai. . ."

	Kim Bất Hoán đột nhiên cúi đầu ủ rũ, để Aaron nhìn ra thấy vầng trán hơi động: "Kim đạo hữu, có mấy lời, ngươi không ngại công bằng nói. . ."

	"Không có, không có. . ." Kim Bất Hoán lắc đầu liên tục, giống như một viên quả cầu thịt giống như lăn ra ngoài.

	Aaron thấy tình cảnh này, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một chút linh cảm không lành.

	"Tiểu Lâm."

	"Đông gia. . ."

	"Ta sau đó chuẩn bị đi xa một quãng thời gian, cái này Tiểu Phù đường liền tất cả giao cho ngươi quản lý. . . Ta đưa cho ngươi linh thạch cao lên tới mỗi tháng hai khối!" Aaron hỏi: "Làm sao?"

	"Đa tạ Đông gia, đa tạ Đông gia." Lâm Viễn Bình nghe được con mắt sáng choang, đây là trên trời rơi xuống đến đĩa bánh a!

	'Tiểu tử ngốc này. . . Ai, người nếu là biết được ít, liền sẽ sống được rất vui vẻ.'

	Aaron thở dài một tiếng, trở lại động phủ.

	. . .

	Trong lúc vô tình, lại là một tháng đi qua.

	Đoạn này thời gian bên trong, một ít cửa hàng thành giao vô cùng nhiều lần, để Aaron ngửi được khí tức nguy hiểm.

	Ngay khi hắn chuẩn bị rời đi phường thị Tam Sơn, đi ra ngoài tránh một chút danh tiếng lúc, bỗng nhiên có người bái phỏng.

	Aaron mở cửa, chỉ thấy ở động phủ cửa đang đứng hai người, trong đó nam tử ngọc thụ lâm phong, ở bên cạnh còn có một cái áo đỏ nữ tu chim nhỏ nép vào người.

	"Thẩm đạo hữu?"

	Aaron lên trước một bước, chắp tay chào: "Vị này chính là?"

	"Ta đến giới thiệu, vị này 'Hồng Phất Tiên Tử' là vị hôn thê của ta!" Thẩm Túy nguyên bản trong tay tiêu ngọc cắm ở bên hông, bây giờ đã đổi thành một tấm đỏ rực thiệp mời: "Lần này chúng ta vợ chồng tới cửa, là muốn mời đạo hữu tham gia hai người chúng ta kết thành đạo lữ lễ. . ."

	"Cái này. . . Thật đột nhiên a."

	Aaron có chút kinh ngạc, dù sao Thẩm Túy là một cái bất kham tính tình, làm sao đột nhiên thì có đạo lữ?

	Hẳn là trúng tiên nhân nhảy? Hoặc là dứt khoát bị cha vợ ngăn ở trong phòng, không thể không ký rồi hôn thư?

	Chính đang tại Aaron suy tư thời khắc, vị kia cô gái áo hồng liền mở miệng:

	"Vị này chính là Tiểu Phù đường Phương lão bản chứ?"

	Hồng Phất Tiên Tử một thân áo đỏ, anh tư hiên ngang, không gặp chút nào nhăn nhó: "Nội tử vẫn đề cập với ta lên ngươi, nói là bạn tri kỉ bạn tốt đây! Cái này một chén rượu mừng nhất định phải đến uống a."

	"Cái này tự nhiên, cái này tự nhiên."

	Aaron hai tay tiếp nhận thiệp mời, đem hai người mời vào động phủ, dâng Linh trà.

	Hồng Phất Tiên Tử nhìn chung quanh một phen, đột nhiên đánh ra một tấm bùa, chính là 'Tĩnh âm phù' .

	Aaron mí mắt giật lên, nhưng xem đây cũng không phải là cái gì công kích phù lục, cũng không có ngăn cản, chờ xem hai vị này trong hồ lô bán thuốc gì.

	"Nếu đạo hữu là ta nội tử bạn tốt, cái kia thiếp thân nơi này có một cái tin tức, liền cho rằng lễ ra mắt đi."

	Hồng Phất Tiên Tử mỉm cười, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên nghiêm túc: "Thiếp thân cha ở Thanh Đỉnh môn bên trong có chút quan hệ. . . Mà gần nhất Thanh Đỉnh môn bên trong vị kia lão Kim đan, sợ là. . . Tọa hóa."

	Lời vừa nói ra, quả thực là kinh động thiên hạ!

	Aaron cũng không khỏi lộ ra kinh sợ: "Dĩ nhiên như vậy? Chẳng trách. . ."

	Thanh Đỉnh môn nguyên bản có hai vị Kết Đan lão tổ, nhưng lão Kim đan ngồi xuống hóa, cũng chỉ còn sót lại mới lên cấp Thanh Đan lão tổ, cục diện liền nhất thời không giống!

	Hắc Huyết môn lão tổ nhưng là trừng mắt tất báo tính tình, trước ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, làm sao có khả năng không báo thù trở lại?

	Mà Vũ quốc tu tiên giới một khi quy mô lớn xâm lấn, nơi này ở vào chỗ giao giới phường thị Tam Sơn, dù như thế nào đều khó mà may mắn thoát khỏi!

	Tam Sơn hội ở chiến sau có tồn tại hay không, đều là một vấn đề!

	Mà trong phố chợ cửa hàng, lập tức từ chất lượng tốt tài sản biến thành rác rưởi tài sản, bị người nóng lòng tuột tay, cũng có thể lý giải.

	'Ta nói sao. . . Cái kia Kim Bất Hoán quả nhiên vẫn là nghĩ hố ta!'

	Aaron trong lòng oán thầm một câu, mặt ngoài trên lại là trịnh trọng hướng về Thẩm Túy vợ chồng nói cám ơn: "Đa tạ hai vị báo cho."

	"Tin tức này bây giờ vẫn là tuyệt mật, ta chính chuẩn bị nói cho Tiền lão cùng hai người ngươi, ghi nhớ kỹ không nên lại truyền ra ngoài."

	Thẩm Túy dặn dò: "Cái này phường thị Tam Sơn cũng thành thị phi nơi, không bằng đi ra ngoài tránh tránh."

	"Thực không dám giấu giếm, ta chính có ý đó."

	Aaron vốn là dự định lưu lại cái tiểu nhị xem điếm, chính mình trước tiên lưu, lúc này càng là quyết định, nhất định phải như vậy.

	Bằng không, vạn nhất không chạy mất, biến thành bia đỡ đạn, vậy thì thật sự hãm hại.

	Cho tới cái khác vấn đề đều dễ giải quyết, tỷ như giao tiếp phù lục cùng linh thạch, hoàn toàn có thể để cho Lâm Viễn Bình nhiều chạy một điểm đường, đi phụ cận phàm nhân trong thành trì làm sao!

	Thậm chí, Aaron đều không cần tự mình đứng ra, hoàn toàn có thể khống chế mấy cái cao thủ võ lâm đi làm, đem nguy hiểm rơi xuống thấp nhất.

	Đưa đi Thẩm Túy vợ chồng sau khi, Aaron lập tức đi tìm Kim Bất Hoán.

	"Kim đạo hữu, ngươi nhưng là suýt chút nữa đem bản thân lừa thật thê thảm a."

	Aaron nhìn trước mặt run không ngừng mập mạp, hạ thấp giọng: "Ngươi liền lừa gạt ta không biết Thanh Đỉnh môn hỗn loạn sao?"

	"Cái gì? Đạo hữu cũng biết?" Kim Bất Hoán đầu tiên là cả kinh, chợt liền dường như bị rút đi khớp xương giống như, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh: "Ta liền biết. . . Tin tức này sớm muộn sẽ truyền ra."

	"Đạo hữu đúng là đánh cho một tay tính toán thật hay, nhưng bây giờ phường thị bên trong có thể có ngàn khối trở lên linh thạch người, không biết việc này đại khái cũng rất ít."

	Aaron bình tĩnh kể rõ.

	"Đạo hữu ý tứ là?" Kim Bất Hoán ánh mắt sáng lên.

	"Một ngàn khối linh thạch, cửa hàng khế đất cho ta." Aaron trực tiếp đem giá cả lại chém một nửa.

	Lúc này chính là đầu tư, đánh cược một lần chiến sau Tam Sơn hội còn tồn tại, hoặc là tiếp nhận người thừa nhận trước trật tự cùng công văn.

	Nếu là thất bại. . .

	Một ngàn khối linh thạch, bất quá Tiểu Phù đường mười năm lợi nhuận mà thôi, cũng thiệt thòi nổi!

	"Một ngàn khối, không khỏi quá thiếu một điểm chứ?" Kim Bất Hoán đau lòng đến đầy người thịt mỡ đều đang run rẩy.

	"Chín trăm khối , chờ sau đó liền biến thành tám trăm khối." Aaron mí mắt cũng không nhấc nói.

	"Thành, chúng ta cái này liền đi giao hàng kiêm lập khế!" Kim Bất Hoán cắn răng một cái: "Bắt đến linh thạch ta liền mang theo toàn gia già trẻ rời đi cái chỗ chết tiệt này!"

	'Nguyên bản không phải là phúc địa, cát sao?'

	Aaron trong lòng liếc mắt, nhưng vẫn là theo đối phương đi tới Tam Sơn hội, hoàn thành một loạt thủ tục.
Kết chương.