Chương 37 : Mệnh danh.
Vàng kim chất lỏng lạnh buốt, khiến Audrey tựa như tại hưởng dụng mỹ vị kem, ngay sau đó lại nhấp ngụm Champagne, có nhỏ bé bọt khí không ngừng dâng lên, vô thanh nổ tung, mang đến hơi tê kích thích.

	Thính lực của nàng bỗng nhiên lan tràn ra, ngay cả cuối hành lang hai vị hầu gái tại tiếc nuối không có cơ hội đi đông Chester quận Hall gia tộc thành bảo cùng trang viên trò chuyện đều có thể nghe thấy.

	Giờ khắc này, Audrey cảm thấy mình tan rã thành hư ảo khí thể, cũng nhanh chóng ra phía ngoài bành trướng, chiếm cứ đầy cả tòa phòng ốc, cùng mỗi người tâm linh ý thức tạo thành hải dương trùng điệp cùng một chỗ.

	Tầm mắt của nàng cũng phát sinh biến hóa, nhìn thấy hết thảy đều dị thường bóng loáng, trở thành khác loại gương, chiếu ra nàng hiện tại bộ dáng.

	Thuần mỹ, tinh xảo, đại khí, linh động đẳng từ đơn miêu tả mỹ mạo dưới, nàng trần trụi tại bên ngoài làn da đang thong thả mọc ra từng mai từng mai màu vàng lân phiến, xanh biếc con ngươi co vào, nhiễm lên màu vàng nhạt, phảng phất bị dựng lên.

	Nhìn thấy dạng này chính mình, Audrey đột nhiên sinh ra phát ra từ nội tâm sợ hãi, không muốn cũng không nguyện ý biến thành phi nhân quái vật!

	Ông một tiếng, trong đầu của nàng bắt đầu mơ hồ, nàng bên ngoài thân tựa hồ có đồ vật gì đang thong thả đau đớn chui ra.

	Lúc này, nàng nghe thấy lông vàng đại cẩu Susie thanh âm nhu hòa:

	"Không cần phải sợ, tỉnh táo lại.

	"Không cần phải sợ, tỉnh táo lại."

	Audrey tìm về suy nghĩ, kiệt lực để cho mình tiến vào "Người xem" trạng thái.

	Nàng nhấp nhô cảm xúc nhanh chóng bình phục xuống, nàng linh tựa hồ rút ra khỏi thân thể, người xem như vậy nhìn xuống chính mình.

	Audrey trông thấy bên ngoài thân vảy màu vàng kim tại rõ rệt biến mất, trông thấy như lục bảo thạch con mắt trở nên bình thường.

	Không qua bao lâu, nàng một lần nữa nắm giữ thân thể, cũng minh bạch bác sĩ tâm lý đều có nào phi phàm năng lực, cùng với như thế nào sử dụng.

	Vừa rồi, vừa rồi thật sự quá nguy hiểm. . . Audrey nghĩ mà sợ nâng tay, chỉ thấy da thịt trắng nõn nhẵn nhụi, nào còn có vừa rồi dị trạng.

	Trải qua chuyện này, nàng chân chính hiểu được "Ngu Giả" tiên sinh ngẫu nhiên chỉ điểm, "Người treo ngược" tiên sinh luôn luôn nhấn mạnh mất khống chế nguy hiểm đáng sợ đến cỡ nào, sâu sắc nhận thức đến siêu phàm con đường gian nan.

	Dù cho có cách đóng vai, cũng không thể nào triệt để bài trừ tai họa ngầm!

	Có lần tụ hội bên trong, "Thế giới" tiên sinh nói qua, phi phàm giả là thời khắc đối kháng nguy hiểm cùng điên cuồng kẻ đáng thương. . . Ta trước đó chỉ có thể từ mặt chữ trên ý nghĩa lý giải, hiện tại rốt cục cảm nhận được câu nói này sau lưng trọng lượng. . . Audrey, đừng nhụt chí, không cần phải sợ, ba ba, mẹ, ca ca, vẫn chờ ngươi bảo hộ, có lần này kinh nghiệm, về sau liền sẽ không lại bị chính mình hù dọa, sẽ không dễ dàng như vậy gần như mất khống chế! Cố lên! Audrey nắm chặt lại nắm đấm, cho mình cổ động.

	Nàng bình tĩnh hai giây, đi đến Susie trước mặt, nửa ngồi xuống, ôm lấy cái này lông vàng đại cẩu , vừa chải vuốt đối phương lông tóc , vừa dùng đầu chống đỡ chó bên mặt, tại loại này ấm áp bên trong tự lẩm bẩm:

	"Cám ơn, cám ơn. . ."

	Susie cọ hai lần, chăm chú nói:

	"Audrey, đây chính là bác sĩ tâm lý cảm thụ sao?

	"Ta rất thích."

	. . . Audrey bỗng nhiên có chút dở khóc dở cười, chợt, nàng mím môi, cam kết:

	"Susie, chúng ta về sau lẫn nhau trị liệu, ân, tâm lý vấn đề!"

	"Tốt, gâu!" Susie vui vẻ đáp lại.

	Tận đến giờ phút này, Audrey mới chính thức khôi phục, có tâm tư dò xét chính mình lấy được tăng lên:

	"Thân thể của ta giống như trở nên càng khỏe mạnh, mặc dù không có rõ ràng cơ bắp, nhưng lực lượng cùng tốc độ đều so trước kia mạnh không ít. . .

	"Thị lực của ta lại có tăng lên, ngay cả giấu ở trong bóng tối vật phẩm, cũng có thể thấy rõ. . .

	"Khứu giác của ta có thể phân biệt càng nhiều nhỏ bé mùi, từ đó nắm chặt mục tiêu chân thật nhất cảm xúc cùng ý tưởng. . .

	"Ta rốt cục có chân chính trên ý nghĩa phi phàm năng lực, ngô, một là 'Chấn nhiếp', có thể đối đơn mục tiêu, cũng có thể đối một phạm vi bên trong quần thể, khiến bọn họ tựa như đối mặt Cự Long, nháy mắt kinh hoảng, xuất hiện hỗn loạn;

	"Một là 'Cuồng loạn', dẫn bạo mục tiêu cảm xúc hoặc tâm lý trạng thái, khiến hắn sa vào 'Cuồng loạn' bên trong, gặp phương diện tinh thần mãnh liệt tổn thương, một số thời điểm, thậm chí sẽ để cho mục tiêu trực tiếp mất khống chế;

	"Một là 'Tâm lý ám chỉ', thông qua đặc biệt động tác đặc biệt ngôn ngữ đặc biệt môi giới, ám chỉ mục tiêu, khiến hắn bất tri bất giác liền tuân theo sắp xếp của ta, hoặc là cường liệt, xuất phát từ nội tâm không muốn vi phạm nào đó hứa hẹn;

	"Một là 'Trấn an', cũng gọi 'Tinh thần phân tích', có thể khiến ở vào mất khống chế biên giới phi phàm giả tìm về lý trí, thoát khỏi nguy hiểm tình hình, này có nhất định thất bại xác suất, danh sách càng cao, càng dễ dàng thành công, cũng có thể khiến bởi vì các loại nguyên do tâm lý không ổn định người bệnh bình tĩnh trở lại, có thể câu thông;

	"Một là chân chính 'Đọc tâm', thông qua ánh nến, thuần lộ các môi giới, khiến chỗ mục tiêu tại nửa thôi miên trạng thái, trực tiếp cùng hắn tâm trí thể giao lưu, tựa như Hilbert. Alucard tiên sinh đối ta làm như thế, nếu như không có 'Ngu Giả' tiên sinh Thiên Sứ cung cấp bảo hộ, ta không có cách nào dưới loại tình huống này nói dối, ngô. . . Về sau ta phải đề phòng tương tự kỹ xảo, không thể bị mục tiêu lừa gạt, hẳn là còn có không ít biện pháp có thể đạt tới loại kia hiệu quả. . .

	"Có 'Trấn an' cùng 'Đọc tâm', lại thêm nhất định tâm lý học tri thức, ta liền có thể đóng vai chân chính bác sĩ tâm lý, có thể mở phòng khám loại kia!"

	Audrey tâm tình cấp tốc chuyển biến tốt đẹp, rốt cục có chính mình đã trưởng thành lên, là hợp cách phi phàm giả cảm giác.

	Ta là trung danh sách phi phàm giả! Quả nhiên có chất biến! Nàng đứng lên, nhấc lên váy, cước bộ nhẹ nhàng lượn quanh một vòng.

	Nàng rất nhanh phát hiện một vấn đề, đó chính là "Bác sĩ tâm lý" như cũ khuyết thiếu trực tiếp công kích năng lực.

	Còn tốt, ta có nó. . . Audrey dừng ở bàn thí nghiệm trước, mở ra một rất phổ thông màu nâu hộp.

	Trong hộp bày trương mặt nạ màu bạc, chỉ có thể che khuất nửa trên gương mặt loại kia, chính là "Người treo ngược" bán cho nàng vật phẩm thần kỳ kia.

	Audrey đưa nó cầm lên, đặt ở trong lòng bàn tay, quan sát mấy giây.

	Sau đó, nàng lan tràn ra linh tính, giống tại sương xám phía trên như thế cho đối phương nhất định ý tưởng.

	Nàng trông thấy mặt nạ màu bạc bắt đầu cuốn vào trong, hóa thành một trung gian chạm trổ, hoa văn tinh xảo, có chút cự đại khuyên tai.

	"Khả năng biến thành dây chuyền sẽ tốt hơn." Audrey nói nhỏ một câu.

	Tiếp, nàng tràn ngập thu hoạch cảm giác nếm thử lên cái này thần kỳ vật phẩm các phương diện năng lực, đối điều nhẹ dung mạo điểm ấy hài lòng nhất.

	"Đáng tiếc, trừ thao túng hỏa diễm, nó cũng không có càng nhiều càng trực tiếp năng lực công kích, có lẽ ta phải lại chuẩn bị một thanh súng lục, có phi phàm hiệu quả loại kia. . ." Audrey cảm thấy tiếc nuối nghĩ.

	Nàng cấp tốc thu liễm tâm tư, đối trên tay thần kỳ vật phẩm, âm cuối giương lên nói:

	"Từ hôm nay trở đi, tên của ngươi chính là 'Lời nói dối', xinh đẹp nhất lời nói dối ~ "

	. . .

	"Khẳng khái chi thành" Baiam, khu bến tàu, phố Citric số 48, "Azure Breeze" quán trọ.

	Bên ngoài mưa như trút nước, gió bão tứ lược, xa hoa trong phòng lại lò sưởi tường ấm áp, hoàn cảnh an nhã.

	Klein ngồi trên ghế, trầm mặc xem "Liệt diễm" Danis tự mình xử lý cánh tay trái nghiêm trọng gãy xương.

	Chờ đối phương dùng xé thành từng mảnh quần áo cũ trói kỹ cánh tay, hắn mới trực tiếp mở miệng nói:

	"Cái gì bảo tàng?"

	Căn cứ Danis thuyết pháp, chính là bởi vì nào đó bảo tàng, "Huyết chi thượng tướng" Senor mới muốn đối phó "Băng Sơn trung tướng" Edvenna. Edwards.

	Ào ào tiếng mưa gió thấu cửa sổ truyền đến, Danis nhấp ngụm trên bàn "Lyrenze", lại phẫn nộ lại cười chua xót nói:

	"Đám kia đầu óc bị xác sống gặm gia hỏa!

	"Chúng ta lần trước thám hiểm bên trong, tìm đến một chiếc thuyền đắm, mặc dù không thu hoạch quá có giá trị đồ vật, nhưng lại phát hiện một phen không giống nhân loại sử dụng, cự đại sắt đen chìa khoá. Ngươi có thể tưởng tượng sao? Chìm ở đáy biển nhiều năm như vậy, nó dĩ nhiên không có rỉ sét."

	"Có thể." Klein lời ít mà ý nhiều đáp lại nói.

	Tại siêu phàm cùng thần bí đan dệt thế giới bên trong, sự tình gì không khả năng?

	Khởi tử hoàn sinh đều có, càng đừng đề cập cái khác!

	Danis bỗng chốc bị nghẹn lại, chậm bảy tám giây mới biết được làm sao nói tiếp:

	"Chúng ta nội bộ có lẽ ra phản đồ, tin tức này bị lan truyền đi ra, vô số hải tặc tin tưởng, này là Tử Thần chìa khoá, là có thể mở ra kia Tử Thần để lại bảo tàng chìa khoá.

	"Ta vốn cho là vấn đề này rất nhanh liền có thể sáng tỏ, vui sướng xin nghỉ ngơi, kết quả, sự tình trở nên càng thêm phức tạp, ngay cả 'Huyết chi thượng tướng' đều gia nhập những cái kia điên cuồng hải tặc hàng ngũ, ta đều có chút hoài nghi kia có lẽ chính là 'Tử Thần chìa khoá', một phen có thể khiến người trở thành Chân Thần chìa khoá."

	"Ngu xuẩn." Klein tỉnh táo cấp ra đánh giá.

	Vô luận tại xem bói lĩnh vực, vẫn là cùng thần linh giao tiếp phía trên, hắn đều gọi được kinh nghiệm phong phú, cho nên, hắn đối "Tử Thần chìa khoá" có thuộc về mình giải đọc, đồng thời rất có lòng tin.

	Hắn cho rằng, "Chìa khoá" là một gợi ý, một loại tượng trưng, mở ra Tử Thần bảo khố đại khái tỷ lệ không phải chìa khoá hình dạng đồ vật, mà là một loại nào đó đặc tính, một loại nào đó huyết mạch, thậm chí là đặc biệt mấy người nào đó cùng hậu duệ của bọn họ.

	Danis run lên hai giây, thản nhiên cảm thán nói:

	"Ngươi mà nói cùng thuyền trưởng trước đó đánh giá hoàn toàn nhất trí, ngay cả biểu cảm đều rất giống.

	"Nàng hoài nghi chiếc chìa khóa kia thuộc về càng cổ lão niên đại, không thuộc về nhân loại.

	"Tại đại tai biến trước, trên thế giới này còn sôi nổi Cự Nhân, Cự Long, Tinh Linh, Ma Lang cấp sinh vật, chiếc chìa khóa kia hình dạng và cấu tạo lờ mờ chỉ hướng bọn nó một trong."

	Ma Lang. . . Klein bỗng nhiên nghĩ đến trước đó luôn vào lúc tấn thăng vang vọng ở bên tai mình tiếng lẩm bẩm, bên trong "Fregela" chỉ chính là Cổ Thần "Hủy Diệt ma lang" .

	Liên quan đến kỷ nguyên thứ hai bảo tàng? Hắn kiềm chế hiếu kì, chuyển bình tĩnh nói:

	"Đem 'Huyết chi thượng tướng' làm qua sự tình toàn bộ viết ra, bao quát 'Sắt thép' Mcvity cùng thủ hạ của hắn."

	Hắn nhớ kỹ "Huyết chi thượng tướng" cùng hắn đoàn hải tặc là đại dương bên trên xú danh rõ rệt nhất quần thể, có thể nói đầy tay huyết tinh, tội ác sâu nặng.

	"Ta làm sao có thể nhớ được? Bọn họ lại không phải thuyền trưởng dạng kia mỹ nữ!" Danis xòe tay nói, "Ta chỉ có thể liệt chủ yếu nhất sự tích, cùng với ta khắc sâu ấn tượng một chút chi tiết, tê, ngươi muốn làm cái gì?"

	Klein từng chút từng chút lộ ra nụ cười, khiến Danis trong lòng run sợ nụ cười.

	Hắn trầm thấp mở miệng nói:

	"Nếu như phù hợp, ta tưởng săn bắn bọn họ."
Kết chương.