Chương 498 : Sư tử vồ thỏ.
10 vạn cường giả xuất động, cái kia khí thế có thể nói kinh thiên động địa. 

Bọn hắn không có ẩn tàng tung tích, cứ như vậy không chút nào che dấu mà thẳng đến Chiến Thần Thành mà đi. 

......

Gần nữa ngày sau đó, 10 vạn cường giả đi tới Chiến Thần Thành phía trước. 

Này nhất chiến được xưng là quyết chiến, cho nên mấy đại tộc tộc trưởng đều cẩn thận đến cực điểm. 

Tẫn quản có được hơn trăm vị Chân Vương, hơn một ngàn Hóa Thân cảnh loại này nghiền ép cấp thực lực, nhưng hắn như cũ không có lựa chọn lập tức tiến công Chiến Thần Thành. 

Mà là muốn đợi đến Địa Cầu bên kia đại loạn lại động thủ. 

Quy mô càng lớn chiến đấu sĩ khí lại càng là trọng yếu. 

10 vạn cường giả binh lâm Chiến Thần Thành, có thể cho Chiến Thần Thành bên trong người mang đến cực lớn tâm lý áp lực. 

Chờ Địa Cầu lại vừa loạn, cái kia Chiến Thần Thành bên trong mọi người trong nội tâm căng cứng dây cung liền sẽ lập tức tan vỡ. 

Đến lúc đó liên quân lại tiến công Chiến Thần Thành, cái kia đem hội là một tràng đồ sát. 

......

Nhìn xem bao phủ Chiến Thần Thành cực lớn kết giới, Thanh Nhãn Vương lạnh lùng cười cười. 

Bực này kết giới nhiều nhất cũng chỉ có thể ngăn cản liên quân mười mấy hai chục phút mà thôi, khởi không đến bao nhiêu tác dụng. 

" Chúng ta cũng bố trí kết giới! " 

Thanh Nhãn Vương một tiếng ra lệnh, năm sáu chục danh Chân Vương lại tăng thêm mấy trăm vị Hóa Thân cảnh đồng loạt xuất động, tại Chiến Thần Thành xung quanh bắt đầu bố trí lên kết giới. 

Này kết giới vô cùng cực lớn, đem Chiến Thần Thành xung quanh mười dặm, kèm thêm toàn bộ Chiến Thần Thành đều bao phủ tại trong đó. 

Kết giới thêm liên quân, Chiến Thần Thành tương đương với bị hoàn toàn phong tỏa đứng lên. 

......

Trong thành, Thiên Luân Vương một mặt tang thương mà nhìn xem thành ngoại song trọng kết giới. 

Tuy nhiên song phương còn không có khai chiến, nhưng hắn đã cảm thấy ngũ tộc liên minh cái loại này tất sát chi tâm. 

Trăm vị Chân Vương, ngàn vị Hóa Thân cảnh, 10 vạn cường giả, liền này loại đội hình, bọn hắn vẫn còn chờ, còn tại phong thành. 

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực. 

Chỉ sợ nói chính là hiện tại này chủng tình huống. 

" Thần Tử, lúc trước đạt được tin tức lúc, ngươi nên sớm đi Vẫn Tinh Thâm Uyên trốn một chút. 

Loại này tình huống, ta tưởng Tử Lâm tộc chưa hẳn dám phản chiến tương hướng. 

Liền tính bọn hắn dám, chúng ta cũng chưa chắc có thể thắng. " 

Bên cạnh Thiên Mang ánh mắt thâm thúy, thản nhiên nói: " Không đến sau cùng, ai có thể biết rõ kết quả? 

Ta hiện tại tại đi, cái kia nhưng cũng chỉ có thể thua. " 

Thiên Mang ngữ khí thong dong, có một loại Thái sơn sụp đổ tại phía trước không đổi sắc đạm nhiên. 

Nhìn xem cái kia trương tuấn tú mặt, Thiên Luân Vương ngơ ngẩn xuất thần. 

Quá giống......

Thần Tử càng ngày càng giống lúc trước Thiên Thương Chân Thần. 

Chỉ đáng tiếc......

Thiên Thương Chân Thần đại nhân không biết vì cái gì cũng không có lưu lại thần thuật truyền thừa. 

Nếu không Thần Tử dựa vào thần thuật, nói không chừng có thể đem liên quân giết lùi. 

" Mặc kệ thế nào, ta nhất định muốn bảo vệ Thần Tử an nguy, dù là ta chết cũng tại chỗ không tiếc! " 

Thiên Luân Vương trong lòng yên lặng thề. 

......

Bên kia, Chu Úy Nhiên cũng tại cùng Hà Mộc đưa tin. 

Nửa ngày phía trước, hắn đạt được Hà Mộc tin tức, Địa Cầu phía trên cái kia mấy tộc Chân Vương ngoại trừ Xích Huyết tộc Chân Vương bên ngoài mặt khác đều đã bị giải quyết. 

Về phần cái kia bỏ sót Xích Huyết tộc Chân Vương, tựa hồ là phát giác đến tình huống không đúng, trực tiếp thoát đi Địa Cầu. 

Hà Mộc mấy người cũng không có trì hoãn, lúc này đã ngồi lên phản hồi mặt trăng phi thuyền. 

" Hà Mộc, ngươi chớ hồi Chiến Thần Thành, bây giờ Chiến Thần Thành đã bị ngũ đại tộc liên quân phong tỏa, ngươi tiếp cận không được. " 

" Liên quân phái bao nhiêu người? " 

Họa diện cái kia một đầu Hà Mộc hỏi. 

" Hơn trăm Chân Vương, hơn một ngàn Hóa Thân cảnh, tăng thêm mặt khác cường giả tổng cộng 10 vạn người. 

Bây giờ bọn hắn còn chưa tiến công, hẳn là tại chờ chúng ta nội bộ loạn đứng lên. " 

Chu Úy Nhiên đáp. 

" Đừng hoảng hốt, chúng ta còn có cơ hội. " 

Hà Mộc bình tĩnh đáp lại. 

Nghe được này lời nói, Chu Úy Nhiên hơi hơi sững sờ, theo sau nhịn không được cười lên. 

Hắn không nghĩ tới có một ngày hắn dĩ nhiên hội cần một cái người trẻ tuổi tới an ủi. 

" Ta sợ cái gì, tân một đời Hủy Diệt Chi Phong đã hoàn thành, lại tăng thêm chúng ta còn có Tử Lâm tộc hỗ trợ, thực đánh lên tới, liền tính chúng ta thất bại, bọn hắn cũng phải đáp lên một hai tộc bồi táng. " 

" Chu thúc, chờ ta đến mặt trăng, chúng ta lại thương nghị! " 

Nói xong Hà Mộc quải đoạn thông tin. 

......

Chu Úy Nhiên cười cười, tiếp đó đứng người lên, đi tới Chiến Thần Thành đầu tường. 

Lúc này ngũ đại tộc đã đem kết giới bố trí tốt. 

Không chỉ như thế, bọn hắn còn đem 10 vạn cường giả toàn bộ điều đến kết giới bên trong, một bộ bất diệt Chiến Thần Thành không đi ra tư thế. 

Thanh Nhãn Vương nhất nhãn liền nhìn đến Chu Úy Nhiên, lớn tiếng nói: " Chu Úy Nhiên! Các ngươi Địa Cầu nhân loại mấy năm nay đùa bỡn không ít tâm cơ! Nhưng này hết thảy đều nhanh kết thúc......" 

Không đợi Thanh Nhãn Vương nói xong, Chu Úy Nhiên liền ngắt lời nói: " Ha ha, Thanh Nhãn Vương, lần này nhiều thiệt thòi ngươi đem các tộc cường giả đều hấp dẫn qua tới. 

Chờ một lát chúng ta liên thủ, đem này mấy đại tộc thối cá nát tôm toàn bộ tiêu diệt! 

Tựa như chúng ta lúc trước liên hợp tiêu diệt Bạch Giác tộc dạng này. 

Chỉ cần tiêu diệt bọn hắn, cái kia từ này sau đó, này mặt trăng chính là ngươi ta hai nhà thiên hạ! " 

Thanh Nhãn Vương nghe được này lời nói mặt trực tiếp xanh. 

Tuy nói đại gia liên minh thời điểm nói qua muốn vứt bỏ hiềm khích lúc trước, nhưng lúc này hắn còn là có thể cảm giác đến không ít dị dạng ánh mắt hướng hắn nhìn qua tới. 

Bán đồng đội loại này hắc lịch sử cũng không phải là một câu vứt bỏ hiềm khích lúc trước liền có thể triệt để quên. 

" Ngươi phóng thí! Bạch Giác tộc rõ ràng chết ở các ngươi đánh lén phía dưới! Ít cho chúng ta giội nước bẩn! " 

Thanh Nhãn Vương trực tiếp phủ nhận. 

Chu Úy Nhiên ha ha cười cười, lại đối Xích Huyết Vương nói: " Xích Huyết Vương, các ngươi Xích Huyết tộc đương thật là vô sỉ, lúc trước rõ ràng hứa hẹn chúng ta tài nguyên nhượng chúng ta diệt sát trảo đến những cái kia Thanh Nhãn tộc Chân Vương, kết quả lại lật lọng! 

Liền các ngươi này nói không giữ lời chủng tộc cũng có ý tứ cùng những người khác liên minh? 

Uy, Lam Linh Vương Tử Lâm Vương, các ngươi không sợ Xích Huyết tộc một khi phát hiện hình thức không đúng, lập tức bán các ngươi chạy trốn ư? 

Còn là các ngươi thực cảm thấy bọn hắn hội toàn lực xuất kích? " 

Xích Huyết Vương nghe vậy bình tĩnh cái mặt, nhất ngôn không phát. 

Tuy nhiên rõ ràng biết rõ Chu Úy Nhiên là tại châm ngòi ly gián, nhưng trong lòng hắn còn là nhịn không được phẫn nộ. 

Chu Úy Nhiên lúc này lại nói: " Các ngươi khi nào tiến công? 

Chúng ta khoa học kỹ thuật vũ khí đã chuẩn bị hảo, liền chờ nhất cử đoàn diệt các ngươi đâu, phía trước không có cơ hội, lần này khen ngược, các ngươi tụ tại cùng một chỗ. " 

Xích Huyết Vương nghe được này lời nói, sắc mặt rốt cục biến hảo một ít, cảm giác tựa hồ tìm về tràng tử giống như, lạnh lùng nói: " Chu Úy Nhiên, đừng nói hưu nói vượn. 

Các ngươi khoa học kỹ thuật vũ khí chúng ta đã điều tra rõ ràng, cái kia đại sát khí đối với Kim Dương tộc có dùng, đối chúng ta vô dụng! " 

" Ha ha, ngươi như thế nào biết rõ ngươi đạt được chính là này tin tức? " 

Chu Úy Nhiên giống như cười không phải cười nói. 

" Thực nếu là có dùng, chúng ta bây giờ tụ tập tại cùng một chỗ, ngươi sớm liền vận dụng, nơi nào còn hội cùng chúng ta nói nhảm? 

Hừ! Chu Úy Nhiên, hôm nay rõ ràng nói cho ngươi! Mặc ngươi nói cái gì, mặc ngươi vận dụng cái gì thủ đoạn, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, đều cải biến không được kết cục! 

Các ngươi Địa Cầu nhân loại! Lần này tất diệt! " 

Nói đến đây, Xích Huyết Vương cười ha ha đứng lên, không hề cố kỵ nói: " Lời nói thật nói cho ngươi, chúng ta đã phái ra Chân Vương đi Địa Cầu, không vẻn vẹn là các ngươi Chiến Thần Thành, lần này chúng ta muốn kèm thêm các ngươi toàn bộ Địa Cầu nhân loại cùng nhau tiêu diệt! " 

Chu Úy Nhiên nghe vậy sắc mặt biến đổi, phảng phất bất ngờ giống như. 

Xích Huyết Vương thấy như vậy một màn cười trở nên lớn tiếng, trong nội tâm cũng đã thoải mái không ít.
Kết chương.