Chương 184 : Như thế nào Âm Soa cảnh.
Nhậm Thanh sớm tưởng hỏi thăm quan tại Âm Soa cảnh công việc. 

Nhưng Cấm Tốt Đường tận lực che giấu này phương diện tin tức, hẳn là sợ mù quáng đột phá cảnh giới dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, cho nên cũng không có tương quan ghi lại thư tịch. 

Tống Tông Vô xếp chân ngồi trên mặt đất, lục mục nhìn hướng Nhậm Thanh chậm rãi nói ra. 

" Sở hữu Cấm Tốt thuật pháp, kỳ thật chính là thể nội sinh ra quỷ dị vật quá trình, này điểm ngươi cũng rõ ràng. " 

Nhậm Thanh nhịn không được hỏi: " Vì cái gì nói Âm Soa cảnh là đại đạo điểm bắt đầu? " 

Tống Tông Vô nghiêm túc nói ra: " Bởi vì tu sĩ chính thức bắt đầu tiếp xúc quỷ dị vật. " 

" Cấm Tốt kiêng kỵ nhất chính là dị hoá mất khống chế, dù là loại này danh vì Quỷ Trần tài liệu có thể áp chế dị hoá, không đại biểu hậu hoạn không hề. " 

Tống Tông Vô lạnh lùng nói ra: " Đại Mộng chân nhân này phía trước nói câu có cảm mà phát lời nói, quỷ dị vật chính là thành tiên thang trời. " 

Hắn toàn thân phát ra cốt cách va chạm tiếng vang, cơ bắp không ngừng bành trướng lên tới, tựa như là có cái gì muốn thoát khốn mà ra. 

Ngay sau đó Tống Tông Vô dưới nách cái kia đôi dư thừa cánh tay bắt đầu héo rút, mu bàn tay dài ra con mắt, tựa hồ liền muốn sống qua tới. 

Uống. 

Hắn khống chế hai tay bảo trì dị hoá, lập tức thật dài hít sâu một cái. 

Nhậm Thanh ở bên đồng tử phóng đại, Tống Tông Vô trên thân tình huống có điểm giống thi thể. 

Cái loại này sau khi chết dần dần hồi phục quỷ dị vật thi thể. 

Nhậm Thanh có cảm mà phát nói ra: " Tại tu vi đề thăng đồng thời, chỉ sợ thể nội quỷ dị vật cùng dạng tại biến cường. " 

" Đến Âm Soa cảnh đề cập đến quỷ dị vật, bị phân vì Phược Âm Thần, Dung Âm Thần cùng với Thích Âm Thần, sau cùng chính là Âm Soa cảnh viên mãn. " 

Nhậm Thanh nhịn không được lông mày nhíu lại, tiếp tục kiên nhẫn nghe Tống Tông Vô lời nói. 

" Âm Soa cảnh hội khiến cho quỷ dị vật dần dần hồi phục, nếu như tu luyện không thích đáng khó tránh khỏi ảnh hưởng thân thể, thậm chí tại dị hoá mất khống chế. " 

Nhậm Thanh cái trán chảy xuống một tích mồ hôi, có loại không rét mà run cảm giác. 

Nhưng hắn dù là không tính Thiên Đạo Pháp cùng bị giam giữ Thần Túc Kinh, đều trọn vẹn nắm giữ bảy loại thuật pháp, thật sự đỉnh được trụ đi......

Tống Tông Vô lộ ra ý cười, biết rõ nghĩ mà sợ liền hảo. 

Đón lấy hắn liền cẩn thận giảng thuật Âm Soa cảnh tu luyện trình tự. 

" Phược Âm Thần" Chủ yếu là ma diệt quỷ dị vật dần dần sinh ra linh trí, tu sĩ tự thân trạng thái sẽ trở nên cực kỳ không ổn định. 

Bất quá tại Phược Âm Thần, thuật pháp uy lực đem hội đạt tới Âm Soa cảnh đỉnh phong, nhưng thi triển nhất định phải lưu lực ba phần, thẳng đến quỷ dị vật ý thức hoàn toàn bị ma diệt. 

Tống Tông Vô nhàn nhạt nói ra: " Tiếp xuống tới Dung Âm Thần, như ngươi dạng này nắm giữ nhiều loại thuật pháp Cấm Tốt, muốn nhượng các thuật pháp quỷ dị vật hình thành chủ thứ. " 

" Chủ thứ? " 

" Lấy một loại thuật pháp vì chủ, mặt khác thuật pháp cấu thành thứ yếu, bằng không quỷ dị vật tranh đấu rất khả năng tai họa tu sĩ. " 

Tống Tông Vô giải thích tương đối mơ hồ, nhưng có thể ngôn truyền thân giáo. 

Hắn dưới nách hai tay bắt đầu run rẩy, kèm thêm hốc mắt chung quanh tuôn ra gân xanh, cùng với ngực bụng bộ phận vị trí nhiều ra cái " Vạn". 

Nhậm Thanh thông qua Trọng Đồng quan sát, phát hiện Tống Tông Vô chí ít nắm giữ ba loại thuật pháp. 

Tuy nhiên thuật pháp như cũ là độc lập, nhưng quỷ dị vật chi gian phảng phất hợp thành nhất thể, xác thực có loại mạc danh liên hệ tồn tại. 

Tứ Tí Diêm La hoàn toàn đem còn lại thuật pháp áp chế, khiến cho Tống Tông Vô chỉ cần tránh hạch tâm thuật pháp mất khống chế phong hiểm tức có thể. 

Nhậm Thanh cẩn thận cân nhắc lên tới. 

Này phía trước hắn cân nhắc ra tin tức, xác thực rất phù hợp cái gọi là Dung Âm Thần. 

Tửu Nhục đạo nhân nên phải là lấy Thao Thiết Pháp vì chủ, Thực Tiên Pháp các loại hàng loạt thuật pháp vì phụ, lẫn nhau chi gian có chỗ liên quan. 

Bất quá thuật pháp chân chính dung hợp hẳn là cũng không phải là Âm Soa cảnh có thể tiếp xúc. 

Nhậm Thanh không khỏi hỏi: " Cái kia đơn độc tu luyện một loại thuật pháp Cấm Tốt đâu? " 

Tống Tông Vô gật đầu nói: " Này con đường xem như đường tắt, nắm giữ đơn độc thuật pháp lời nói, có thể tại Dung Âm Thần lúc nhượng thân thể thay thế chủ thuật pháp, hình thành chủ thứ. " 

Chuẩn khẳng định là đi đường tắt, cho nên thân thể bị cố hoá vì khổng lồ minh nha hình tượng. 

Còn hảo Nhậm Thanh sớm quy hoạch thuật pháp, Dung Âm Thần có cực lớn ưu thế. 

Thao Thiết Pháp làm vì hạch tâm lời nói, phụ trợ thuật pháp đã tương đối hoàn thiện. 

Bất quá Vô Ảnh Quỷ cùng Vô Mục Pháp chỉ sợ đều muốn độc lập ra tới, dù sao cùng Thao Thiết Pháp không đáp, chỉ có thể mặt khác an bài. 

Nhìn tới muốn nhiều loại hạch tâm thuật pháp, mặt khác thuật pháp cũng không thể buông tha. 

" Thích Âm Thần đại biểu quỷ dị vật đã bị ngươi triệt để chưởng khống, tiếp đó liền cần dần dần nhượng thân thể thích ứng quỷ dị vật. " 

Tống Tông Vô nói đến đây, biểu lộ hơi có vẻ bất đắc dĩ. 

" Căn cứ Đại Mộng chân nhân sở thuyết, Thiên Quỷ cảnh dù là sau khi chết đều sẽ không hình thành cấm khu, bởi vì quỷ dị vật hóa thành tu sĩ một bộ phận, đến lúc đó mới là đại đạo đã thành. " 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu. 

Này không phải sẽ không hình thành cấm khu, Thái Tuế Đạo Quân sau khi chết hồn phách biến thành Thái Tuế, đều có thể hóa thành vô biên vô bờ Thái Tuế lâm. 

Nhậm Thanh cảm giác thuật pháp số lượng chỉ hội tại Âm Soa cảnh có mặt trái ảnh hưởng, nhưng cũng bởi vậy chú tạo ra vô cùng hùng hậu căn cơ. 

Tấn thăng Dương Thần cảnh chính là cá nhảy long môn. 

Có tin tức lưu tồn tại, hắn không cần như là Đại Mộng chân nhân như vậy lộn xộn, kỳ thật chỉ có thọ nguyên mới là Nhậm Thanh đại đạo điểm bắt đầu. 

Hai người giao lưu rất lâu. 

Nhậm Thanh đem quan tại Âm Soa cảnh tin tức ghi chép tại chỗ trống thư tịch phía trên. 

Tiếp xuống tới bế quan lời nói, hắn đệ nhất môn tấn thăng Âm Soa cảnh thuật pháp phải là hạch tâm thuật pháp. 

Hạch tâm thuật pháp nhất định phải sớm đạt tới Dung Âm Thần trình độ, mới có thể cam đoan chủ thứ rực rỡ, quỷ dị vật sẽ không tại thể nội đánh đập tàn nhẫn. 

Về phần U Minh Công chỉ có thể kéo dài phía sau, chí ít chờ Vô Ảnh Quỷ tấn thăng Âm Soa cảnh. 

Nhậm Thanh bất đắc dĩ lắc lắc đầu. 

Vừa cảm giác thọ nguyên có chút lợi nhuận, hiện tại lại bắt đầu không đủ. 

Hai người nói chuyện gian, Hoàng Tử Vạn kết thúc hấp thu Quỷ Trần, hắn hai mắt trở nên thanh minh rất nhiều, trong miệng cũng không lại thì thào tự nói. 

Bất quá Quỷ Sử cảnh Quỷ Trần là dùng làm hồn phách dị hoá, Hoàng Tử Vạn thân xưa cũ duy trì lấy cáp mô ngoại hình, nhìn lên tới dị thường buồn cười. 

Nhậm Thanh vỗ xuống Hoàng Tử Vạn bả vai hỏi: " Lão Hoàng, cảm giác thế nào? " 

Hoàng Tử Vạn nhẹ nhõm hồi đáp: " Nhậm lão đệ thật sự đa tạ, không thể báo đáp, tương lai có cái gì sự tình không muốn khách khí. " 

Nói xong phía sau hắn lại có chút không có ý tứ, điễn mặt tiếp tục nói ra: " Ách... Đại khái lại tới hai phần Quỷ Trần liền không sai biệt lắm. " 

Nhậm Thanh đem ánh mắt nhìn hướng Tống Tông Vô, người sau buông tay nói ra: " Chờ một chút a, tồn phóng quỷ dị vật địa phương còn chưa mở ra. " 

Trong bình tiểu nhân thấy vậy rất hào phóng lấy ra ba đoàn vặn vẹo Quỷ Sử cảnh quỷ dị vật, tiếp đó chỉ vào một đoàn, tỏ ý lại trả cho hắn. 

" Đa tạ tiền bối. " 

Nhậm Thanh tiếp nhận quỷ dị vật phía sau, phân ba lần ném vào huyết nhục lò luyện bên trong. 

Hiện tại huyết nhục lò luyện tân hỏa nhiệt độ cực cao, đốt cháy Quỷ Sử cảnh quỷ dị vật đều dễ dàng, đối lương vương hao tổn cũng không nhiều. 

Không có qua bao lâu, quỷ dị vật liền triệt để hóa thành Quỷ Trần. 

Nhậm Thanh dứt khoát lưu loát giao cho Hoàng Tử Vạn hai phần, chờ đại phê lượng luyện chế Quỷ Trần lúc, có rất nhiều cơ hội cắt xén. 

Cho Hoàng Tử Vạn miễn phí cung cấp Quỷ Trần, không đại biểu vị trung vị mặt khác Cấm Tốt cũng là miễn phí. 

Giảng đạo lý tìm Đại Mộng chân nhân thương lượng phía dưới, Nhậm Thanh thậm chí có thể lợi dụng Quỷ Thị quy tắc, giao dịch bên trong thu lấy chút thọ nguyên. 

Bên ngoài tăng thêm Quỷ Thị Đại Mộng Đoán Khí, có thể tiết kiệm không ít thu thập thọ nguyên thời gian. 

Tống Tông Vô đứng dậy nói ra: " Ta còn có việc, đi trước một bước. " 

" Ta sẽ đem Thủy Hồ Lô sự tình kèm thêm Quỷ Trần, cùng nhau báo cáo cho Cấm Tốt Đường, tin tưởng rất nhanh liền có cái kết quả. " 

Hoàng Tử Vạn sắc mặt âm trầm, tưởng đến Thủy Hồ Lô trong nội tâm liền sinh ra vô danh hỏa, kém một chút liền ảnh hưởng đến hồn phách tính ổn định. 

Nhậm Thanh cáo biệt Tống Tông Vô phía sau, như cũ lựa chọn ngốc tại vị trung vị bên trong. 

Hắn đảo là không vội bế quan, chủ yếu còn là tưởng chọn lựa xong thuật pháp bí tịch, đón lấy đi mua chút tu luyện tài nguyên lại nói. 

Trong bình tiểu nhân triệt tiêu duy trì cấm âm, lập tức cũng không thấy tung tích. 

Mà Nhậm Thanh Cấm Tốt lệnh bài sau lưng lại nhiều cái mới ấn ký, ngoại trừ đại biểu Âm Soa cảnh tán thành, cũng nhượng hắn có thể tùy thời ra vào vị trung vị. 

Đương nhiên, nếu là Thủy Hồ Lô cuối cùng không thể như nguyện giam giữ tại vị trung vị, trong bình tiểu nhân rất khả năng hội đem ấn ký thu hồi. 

Hoàng Tử Vạn nắm chặt thời gian hấp thu Quỷ Trần, muốn mau chóng theo vị trung vị ra ngoài. 

Như thế kiềm chế quỷ địa phương, hắn bị giam giữ hơn 20 ngày liền có chút chịu không được, Nhậm Thanh là như thế nào làm đến đãi hơn nửa năm. 

Nhậm Thanh cảm giác vị trung vị hoàn cảnh, kỳ thật rất thích hợp bế quan. 

Bất quá dù sao từ trong bình tiểu nhân quản hạt, có cái Âm Soa cảnh tại trong bóng tối nhìn xem, nói không chừng hội bại lộ Nhậm Thanh tấn thăng Âm Soa cảnh dị dạng. 

Hắn nhìn như quan tưởng thuật pháp, kì thực đem chú ý lực phóng tại Vô Vi Đạo Tràng bên trong, phân hồn tựa hồ đã tìm đến chút manh mối. 

Mộ Bi Lô trọng yếu nhất cũng không phải là liên tiếp thi thể cái kia Thiên Đạo Trùng ấu thể, mà là khoá trước Hỏa Luyện Cung thủ tọa thi thể. 

Nhậm Thanh đã nhượng quỷ ảnh bao trùm sở hữu Mộ Bi Lô, lục lọi ra an toàn phân ly biện pháp phía sau, đến lúc đó liền đem Hỏa Luyện Cung triệt để chuyển không. 

Trừ đi Hỏa Luyện Cung bên ngoài, khả năng cũng liền Vô Vi Điện mấy trăm động phủ còn có chút thu hoạch, mặt khác đạo quan cũng không cần đi tận lực tìm tòi. 

Bất quá Vô Vi Điện quá nguy hiểm, Thiên Đạo Tử thường xuyên qua lại, ngẫm lại còn là tính. 

Đi qua mấy ngày sau. 

Hoàng Tử Vạn đã đem Quỷ Trần hấp thu hoàn tất, hồn phách dị hoá có rõ rệt chậm lại, nhưng như cũ vô pháp triệt để trị tận gốc. 

Về phần hắn thân thể phía trên dị hoá, dựa bôi lên Bán Thi cảnh Quỷ Trần cũng hiện ra biến mất xu thế, chỉ là cần tiến hành theo chất lượng. 

Hoàng Tử Vạn hình tượng theo cáp mô biến vì bán nhân bán oa, nhưng làn da khó tránh khỏi trường mãn tuyến độc, không ngừng thấm ra kịch độc bụi mù. 

Nhậm Thanh đảo là muốn cho đối phương luyện chế Pháp Khí, thế nhưng do dự chốc lát phía sau còn là tính toán bảo lưu điếm phô bên trong Đại Mộng chân nhân mã giáp. 

Dù sao Hoàng Tử Vạn chỉ cần không tiến đến thành trấn cũng không có gì phiền toái, thành thành thật thật ngốc tại A Tỳ Địa Ngục bên trong liền hảo, chờ Quỷ Thị mở ra a. 

A Tỳ Địa Ngục sinh ra hơi hơi chấn động. 

Nhậm Thanh mở ra con mắt, nhìn tới là thời điểm đi chọn lựa thích hợp thuật pháp. 

" Lão Hoàng ngươi có đi hay không? " 

Hoàng Tử Vạn lắc lắc đầu nói ra: " Ta chờ một chút a. " 

Nhậm Thanh duỗi cái lưng mỏi đi vào lối đi nhỏ, các lao phòng vang lên ầm ĩ động tĩnh, còn có đầu va chạm vách tường tiếng vang. 

Lý Phương Thán có thể nghe được bước chân, vội vàng nói ra: ngươi lại trở lại, ngọc bội kia......" 

Nhậm Thanh trực tiếp đẩy ra Lý Phương Thán cửa sắt, đem ngọc bội lần nữa trả lại trở về: " Lý Phương Thán tiền bối, ngọc bội ngươi thu hảo a, tương lai ra ngoài phía sau chính mình đi tìm. " 

Lý Phương Thán vô ý thức tiếp nhận, lại không có phản ứng kịp. 

Thẳng đến Nhậm Thanh ly khai phía sau, vị trung vị lần nữa lâm vào yên tĩnh, nhưng nguyên bản hùng hùng hổ hổ Hoàng Tử Vạn lại ngâm nga lên tiểu khúc. 

Lý Phương Thán tựa hồ ý thức đến cái gì, trong miệng nhịn không được lẩm bẩm: " Cấm Tốt Đường phải biến thiên. " 

Hắn đem ngọc bội thu vào trong ngực, toàn thân tán phát tử ý hơi có thu liễm.
Kết chương.