Chương 3757 : Một kích liền tan nát.
Bạch Hổ đạo mâu oanh kích mà đến, mười cái mặt trời đánh tới, mười cái mặt trời nổ vang, như tận thế giống như vậy, oanh một cái dưới, giống thiên địa băng diệt.

	Lúc mười cái mặt trời đánh tới thời gian, toàn bộ thiên địa đều bị thái dương tinh lửa bao phủ, đánh tới lực lượng, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi bị run rẩy.

	Đây là sức mạnh đáng sợ cỡ nào, thử nghĩ một hồi, mười cái mặt trời, đánh tới, vậy đơn giản chính là hủy thiên diệt địa, tại đây nổ vang dưới, sở hữu tu sĩ cường giả đều cảm thấy mình nhỏ bé, tựa hồ như vậy thái dương oanh kích mà đến, hết thảy đều đáng không được.

	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại trước mắt bao người, mười cái mặt trời nặng nề mà đụng vào lửa cháy mạnh thần lá chắn trên.

	Tuy rằng lửa cháy mạnh thần lá chắn chính là một tầng lại một tầng lũy chồng lên nhau, thần lá chắn dày độ, như nghìn vạn lần tầng tường, như từng ngọn núi cao đáng ở phía trước, thế nhưng, mặc dù lửa cháy mạnh thần lá chắn cường đại trở lại, dầy nữa thực, nhưng chung đều không thể ngăn trở oanh kích mà đến mười cái mặt trời.

	Tại đây "Phanh" nổ dưới, chỉ thấy thái dương thần lá chắn trong nháy mắt vỡ nát, vô số thần lá chắn mảnh nhỏ lắp bắp ra, còn như hỏa diễm tinh phiến giống như vậy, một màn trước mắt, hết sức chấn động, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, tại đụng như vậy lực dưới, tựa hồ có thể trong nháy mắt đem đại địa đánh chìm.

	Đụng nát lửa cháy mạnh thần lá chắn lúc, mười cái mặt trời hướng vẫn như cũ nhô thật cao đại đạo thần tường đánh đi.

	"Ầm" nổ lay động đất trời, đất rung núi chuyển, toàn bộ thế giới như bị đánh bay như nhau, tất cả mọi người đứng không vững, bị lay động được choáng váng, thậm chí có người bị lay động được ngã xuống.

	Cường đại vô cùng lực va đập làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hơi bị hoảng sợ, không biết bao nhiêu người bị dọa đến hồn đều bay, cũng không có thiếu người hét lên một tiếng, cho rằng tại đây mười cái mặt trời đánh dưới, nhô thật cao đại đạo thần tường không thể nghi ngờ chắc chắn vỡ nát.

	Nhưng, lúc mọi người định nhãn vừa nhìn thời gian, Yên Hỏa Thai nhô thật cao thần tường dĩ nhiên chặn mười cái mặt trời đánh.

	Tuy rằng thần tường lay động không ngừng, nhưng, khác xác thực là chặn đánh tới mười cái mặt trời, thật cao đứng sừng sững ở chỗ đó thần tường như đoạn tuyệt thiên địa, tựa hồ bất kỳ lực lượng nào đều không thể vượt qua.

	"Tốt ——" thấy như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi hoan hô một tiếng, đặc biệt Phật Đà thánh địa trẻ tuổi, càng nhịn không được vung lên nắm tay, rống lớn kêu một tiếng, hết sức kích động, hưng phấn sắc mặt đỏ lên, mười cái mặt trời đánh bị đở được xuống tới, để mọi người đều thấy được hy vọng.

	Nhưng, cái này hoan hô vậy cũng chỉ là trong một sát na mà thôi, mười cái mặt trời không thể đụng nát nhô thật cao thần tường, liền trong chớp mắt này ở giữa, tại mười cái mặt trời vô tận lửa cháy mạnh trong, tại thao thao bất tuyệt thái dương tinh lửa trong vòng, hiển hiện một con Bạch Hổ.

	Đây là một đầu lớn vô cùng Bạch Hổ, thân thể so với núi cao còn cao lớn hơn, cái đuôi thật dài như một cái núi non như nhau, hắn vừa xuất hiện thời gian, đáng sợ thú hơi thở ngập trời, cuồng mãnh vô cùng thú hơi thở đánh thẳng tới, như kinh đào hãi lãng, bẻ gãy nghiền nát, đơn là như vậy thú hơi thở, tựa hồ cũng có thể thôi hủy tất cả.

	Theo lớn vô cùng Bạch Hổ rít lên một tiếng, tiếng gầm đánh thẳng tới, phá hủy bát phương, không biết bao nhiêu người bị kinh khủng như vậy tiếng gầm trùng kích được bay ra ngoài.

	Bất quá, cao vót thần tường còn là chặn cái này đánh thẳng tới tiếng gầm. Thế nhưng, Bạch Hổ rít lên một tiếng, giơ lên thật cao chân trước, chỉ nghe được một trận "Coong, coong, cheng" thanh âm, liền trong chớp mắt này ở giữa, giơ lên thật cao chân trước lộ ra hổ móng, hổ móng một lộ ra, thật giống như từng thanh lợi hại lợi vô cùng thần kiếm, mỗi một con hổ móng đều là kim hoàng sắc, hơn nữa dũng động Đạo Quân lực lượng.

	Lúc hổ móng lộ ra, tựa như là từng thanh Đạo Quân thần kiếm như nhau treo cao ở tại thần trên tường.

	"Đạo Quân tế luyện lực lượng." Thấy hổ móng chỗ bắt đầu khởi động Đạo Quân lực lượng, để không ít đại giáo cường giả hoảng sợ hét to một tiếng, bọn họ biết điều này có ý vị gì.

	Chỉ trong - nháy mắt, nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, chỉ thấy hổ móng hung hăng xé rách mà xuống, trong nháy mắt đem thần tường bổ ra, xé ra một cái lại một đầu cái khe, ngăn trở mười cái mặt trời đánh thần tường, tại Đạo Quân lực lượng hổ móng dưới, nhưng không cách nào ngăn trở.

	"Ầm, ầm, ầm" thanh âm minh không ngừng bên tai, Bạch Hổ hai móng xé rách, trong nháy mắt đem toàn bộ cao vót thần tường phá tan thành từng mảnh, từng cây một cự trụ cũng trong nháy mắt đổ nát.

	Tại thần tường đổ nát thời gian, trên đài cao thai sở hữu Hổ Bí tướng sĩ đều bị đánh bay, bọn họ "A" hét thảm một tiếng, tiên huyết cuồng phún, có tướng sĩ bị oanh chết, có tướng sĩ bị oanh bay ngoài trăm dặm, đều bị trọng thương.

	Tại "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, sau cùng một cây cự trụ đều ầm ầm ngã xuống đất, chỉnh mặt thần tường hoàn toàn tan vỡ.

	Tại trong chớp nhoáng này, toàn bộ Yên Hỏa Thai một mảnh vắng vẻ, thậm chí là yên tĩnh đáng sợ, tất cả mọi người không khỏi nín thở, ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này.

	Một kích dưới, Yên Hỏa Thai cứ điểm hoàn toàn tan vỡ, mười vạn Hổ Bí đại quân bị bị thương nặng, như vậy một màn, đối với mọi người mà nói, vậy cũng là thập phần chấn động lòng người sự tình.

	Nhất chiêu liền đánh tan mười vạn đại quân, đây là cỡ nào bá đạo, cỡ nào chấn động lòng người lực lượng, đây là Chính Nhất Thiếu sư.

	Lúc này, Chính Nhất Thiếu sư cầm trong tay Bạch Hổ đạo mâu, trạm tại trên hư không, quản chi hắn không cần bễ nghễ thiên hạ, quản chi hắn không cần khí thế lăng thiên, giờ này khắc này, hắn đứng ở nơi đó, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Nhìn Chính Nhất Thiếu sư, tại giờ này khắc này, không biết bao nhiêu người nghĩ tới một cái xưng hô —— chiến thần.

	Ở phía sau, cầm trong tay Bạch Hổ đạo mâu Chính Nhất Thiếu sư, như chiến thần lâm thế, như chiến thần chiếm được, tựa hồ hắn là trên đời vô địch, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.

	Thấy như vậy một màn, không biết bao nhiêu người trong lòng run rẩy một chút.

	"Chúng ta Phật Đà thánh địa, trẻ tuổi, lấy cái gì cùng với gánh vác." Ở phía sau, có trẻ tuổi thiên tài cũng không khỏi hơi bị sắc mặt trắng bệch.

	Trước đó, bao nhiêu trong lòng người còn ôm có hi vọng, bao nhiêu thiên tài cho rằng, tứ đại thiên tài, nhiều hoặc ít vẫn có thể cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận, thế nhưng, hôm nay Chính Nhất Thiếu sư xuất thủ, tựa hồ là hoàn toàn sụp đổ rồi mọi người trong lòng hy vọng, lòng tin vỡ vụn, để bao nhiêu trẻ tuổi trong lòng cũng không khỏi bị run rẩy.

	"Thật là không người có thể địch sao?" Có tu sĩ trẻ tuổi nhìn Chính Nhất Thiếu sư, hai mắt cũng không khỏi hơi bị thất tiêu.

	"Đích xác quá cường đại, trẻ tuổi, thật là không người có thể địch." Liền thế hệ trước đại giáo lão tổ đều cho ra đánh giá như vậy, bọn họ đều nhất trí cho rằng, tại Nam Tây Hoàng, trẻ tuổi đã không người có thể cùng Chính Nhất Thiếu sư địch nổi.

	Thử nghĩ một hồi, Yên Hỏa Thai cứ điểm, thủ vững bao nhiêu năm tháng, từng một lần lại một lần kinh lịch chiến hỏa, đều không thể vỡ nát, hôm nay nhưng ở Chính Nhất Thiếu sư trong tay sụp đổ rồi.

	Bạch Hổ đạo mâu, tại Đạo Quân công pháp "Hoài Bão Thập Nhật" dưới, uy lực sự khủng bố, để bất luận kẻ nào cũng không khỏi bị run rẩy. Chỉ sợ là chính mình Thiên Tôn thực lực đại giáo lão tổ, đều tự nhận là tại dưới một kích này, mình cũng không thể toàn thân trở ra. Nhìn cầm trong tay Bạch Hổ đạo mâu Chính Nhất Thiếu sư, lúc này Kim Xử Hổ Bí cũng là sắc mặt trắng bệch. Là tứ đại thiên tài một trong hắn, là Kim Xử vương triều đại tướng quân, có thể nói là gặp qua rất lớn sóng gió, gặp qua rất nhiều nhân vật mạnh mẽ, nhưng, tại Chính Nhất Thiếu sư trước mặt của, sự tin tưởng của hắn cũng không khỏi hơi bị dao động.

	Ở phía sau, Kim Xử Hổ Bí mặc dù không có tuyệt vọng, nhưng, hắn đã công khai, mình là vô pháp chống đỡ được Chính Nhất Thiếu sư, lấy Chính Nhất Thiếu sư thực lực, đã là không người có thể ngăn, ít nhất tại trẻ tuổi, là không người có thể ngăn.

	"Đáng tiếc, còn là thiếu chút nữa." Chính Nhất Thiếu sư nắm Bạch Hổ đạo mâu mà đứng, khí thế lăng thiên, lạnh nhạt nói. Nói như vậy, nghe là khí thế lấn người, thế nhưng, vào thời khắc này không có bất kỳ người nào sẽ cảm thấy Chính Nhất Thiếu sư là dõng dạc,

	Bởi vì hắn đã làm xong rồi. Chính Nhất Thiếu sư hai mắt nhìn chung quanh, xem thoả thích tứ phương, vừa cười vừa nói: "Nếu như đây là Yên Hỏa Thai sau cùng thủ đoạn, vậy quá làm cho ta thất vọng rồi, Phật Đà thánh địa cứ điểm, tựa hồ là có điểm lãng đắc hư danh." Chính Nhất Thiếu sư nói như vậy, đặt vào ngày thường, đó là đối Phật Đà thánh địa xích lỏa lỏa nhục nhã, đó là đối Phật Đà thánh địa trần truồng miệt thị.

	Thế nhưng, lúc này Phật Đà thánh địa tất cả mọi người không lên tiếng, coi như là mọi người trong lòng có nộ tức giận, vậy cũng nói không ra lời, chỉ có thể là đem tức giận hướng trong bụng nuốt.

	Hết cách rồi, ai bảo Chính Nhất Thiếu sư thực lực là mạnh mẽ như vậy, cho dù không phục có thể thế nào? Trừ phi là có người có thể đánh được Chính Nhất Thiếu sư.

	"Hổ Bí đạo hữu, ngươi còn muốn tái chiến sao?" Lúc này Chính Nhất Thiếu sư trong tay Bạch Hổ đạo mâu nhắm thẳng vào Kim Xử Hổ Bí. Ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi nhìn Kim Xử Hổ Bí, mọi người cũng không biết Kim Xử Hổ Bí còn có thủ đoạn gì nữa. Trên thực tế, cho dù Kim Xử Hổ Bí ở phía sau chịu thua, mọi người cũng không có cái gì có thể nói, dù sao, ai nấy đều thấy được, Kim Xử Hổ Bí cũng là toàn lực ứng phó, không phải là Kim Xử Hổ Bí quá yếu, mà là Chính Nhất Thiếu sư quá cường đại. Tại Chính Nhất Thiếu sư Bạch Hổ đạo mâu nhắm thẳng vào dưới, Kim Xử Hổ Bí sắc mặt không khỏi lúc xanh lúc đỏ. Cuối cùng, Kim Xử Hổ Bí đem quyết tâm, cắn răng một cái, nói rằng: "Nếu Thiếu sư có như vậy nhã hứng, chúng ta Yên Hỏa Thai lại bồi Thiếu sư đi nhất chiêu."

	"Tốt ——" Chính Nhất Thiếu sư thần thái phấn khởi, bễ nghễ bát phương, cười to nói: "Ta đang mong đợi có cái gì kinh thiên đại chiêu."

	"Còn có thủ đoạn." Nghe được Kim Xử Hổ Bí nói như vậy, không ít trẻ tuổi trong lòng hơi bị vui vẻ, đều đều hơi bị mừng rỡ.

	"Mở đại mạch ——" cuối cùng, Kim Xử Hổ Bí đem quyết tâm, quát lớn. Ở phía sau, vốn là lưu: Tại Yên Hỏa Thai vòng ngoài các lão binh cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, nhưng, cuối cùng bọn họ đều nặng nề mà gật đầu. Trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy đám lính già tay kết pháp ấn, theo "Ầm, ầm, ầm" từng tiếng nổ, toàn thân bọn họ đều là lửa cháy mạnh phóng lên cao, trong chớp mắt này ở giữa, bọn họ hóa thành từng cổ một như như gió lốc hỏa trụ, phóng lên cao. Thế nhưng, đây vốn là phóng lên cao hỏa trụ nhưng không có nổ văng lên trời khoảng không, tại "Ầm, ầm, ầm" nổ dưới, cái này như gió lốc hỏa trụ dĩ nhiên hướng dưới đất chui vào.

	Trong nháy mắt, tất cả lính già giống như là từng con lớn vô cùng lửa con quay, trong nháy mắt chui vào đại trong đất, để lại đám cháy đen lổ lớn.
Kết chương.