Chương 276: Thi thể của Thiên Nhân

Cố Dương tiến vào Trấn Yêu tháp về sau, nháy mắt tránh thoát trói buộc lực lượng, một phát bắt được Lăng Linh tay rơi xuống mặt đất.

Nơi này, chính là tầng thứ nhất của Trấn Yêu tháp.

Ánh mắt quét qua ở giữa, hắn phát hiện nơi này tựa hồ có chút không giống.

Tia sáng trở nên càng thêm u ám.

Trong không khí, loại kia bầu không khí ngột ngạt càng thêm dày đặc, kia cỗ vô hình sức áp chế, so trước đó mạnh gấp mấy lần.

Hắn hỏi Lăng Linh: "Không có sao chứ?"

Lăng Linh lắc đầu, chỉ là sắc mặt có chút không tốt lắm.

Nàng đồng dạng nhận lấy áp chế, chỉ có thể vận khởi chân nguyên chống cự. Cứ như vậy, tăng tốc chân nguyên xói mòn tốc độ.

Lúc này Trấn Yêu tháp, liền như là Hoàng Tuyền động thiên đồng dạng, thiên địa nguyên khí tính chất cải biến, sẽ xâm hại nhân thể.

Đây là một cái cực kỳ bất lợi cho võ giả hoàn cảnh.

Nàng một mặt ngưng trọng nói ra: "Trấn Yêu tháp làm sao lại biến thành cái dạng này? Nhân loại tiến vào trong đó, hẳn là sẽ không nhận áp chế mới đúng."

"Nó bị một lần nữa tế luyện qua."

Cố Dương trong lòng đồng dạng có chút nặng nề, thông qua Trấn Yêu tháp hoàn cảnh, có thể suy đoán ra, Xích Minh thiên vị kia, lực lượng trở nên càng cường đại.

Có lẽ, năm đó cùng văn viện viện trưởng sau trận chiến ấy, tiêu hao lực lượng lại khôi phục.

Đây cũng không phải là một tin tức tốt.

Hắn cùng Xích Minh thiên vị kia, đã kết cừu oán, đến không chết không thôi tình trạng.

Hắn ngược lại không muốn cùng đối phương là địch, vấn đề là người ta không chịu bỏ qua hắn a, hắn có thể có cái gì biện pháp. Chỉ có thể kiên trì lên chứ sao.

"Đi thôi."

Đột nhiên, Cố Dương cảm giác được Trấn Yêu tháp bên trong áp lực lần nữa tăng vọt, không còn lưu lại, kéo Lăng Linh tay, bay về phía thông hướng tầng thứ hai cái kia trận pháp.

Thủ trấn, vẫn như cũ là một con Kim Thân nhất trọng hồn yêu, chỉ là thực lực so với trước đó hồn yêu cường đại mấy lần.

Cố Dương tiện tay một đao chém.

【 thu hoạch được một điểm năng lượng, trước mắt số dư còn lại bốn mươi sáu điểm. 】

. . .

Cứ như vậy, Cố Dương một đường giết tới Trấn Yêu tháp thứ tám tầng.

Tầng thứ hai có hai đầu Kim Thân nhất trọng hồn yêu.

Tầng thứ ba là một đầu Kim Thân nhị trọng hồn yêu, bốn tầng hai đầu Kim Thân nhị trọng.

Đến đệ thất trọng, chính là Pháp Lực nhất trọng thiên.

So với trước đó, cường độ tăng lên không phải một chút điểm.

Cố Dương đến thứ tám tầng về sau, không có vội vã đi vượt quan, mà là tại tìm kiếm lấy cái gì.

"Tô Ngưng Yên nói qua, nơi này có một đầu yêu tộc đại thánh thi thể. . ."

Hắn sở dĩ cùng Xích Nhật tại nơi đó đánh nửa ngày, chính là chờ lấy đối phương đem hắn thu nhập Trấn Yêu tháp bên trong, chính là vì cái này một bộ thiên nhân cấp bậc thi thể.

Chỉ chốc lát, hắn đã nhìn thấy cách đó không xa, có một bộ đặc biệt to lớn thi hài, trong lòng vui mừng: "Tìm được!"

Nhìn cỗ kia thi hài hình trạng, rõ ràng là một loại giống chim. Hơn phân nửa chính là Hạ triều thời kì vị cuối cùng yêu thánh, Thần Kê đại thánh.

Hắn rơi xuống thi thể trước mặt, nói ra: "Chúng ta tại huyết mạch bên trên, bao nhiêu có một chút nguồn gốc, hôm nay mượn ngươi thi thể dùng một lát. Có quái chớ trách."

Nói, tay hắn đặt tại trên thi thể.

【 kiểm trắc đến nguồn năng lượng, xác định nạp tiền? 】

"Đúng."

Trên mặt đất cỗ thi thể kia nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

【 nạp tiền thành công, thu hoạch được năm trăm điểm năng lượng, trước mắt số dư còn lại năm trăm năm mươi tám điểm. 】

Năm trăm điểm!

Cố Dương bị thật lớn vui sướng đánh trúng, không có uổng phí hắn khẽ đảo tâm tư a.

Lần trước, hắn tại Thủy Nguyệt động thiên, xử lý sáu vị Kim Đan kỳ tu sĩ, cộng thêm hai vị Nguyên Anh kỳ, cũng liền đạt được hơn bốn trăm điểm năng lượng.

Hiện tại, đều không cần làm sao đánh nhau, một cỗ thi thể, liền đáng giá năm trăm điểm, có thể nói là lấy không.

Một bên Lăng Linh nói ra: "A, dưới đáy còn có một bộ nhân loại thi thể."

Cố Dương nhìn sang, quả nhiên nhìn thấy một cỗ thi thể, nhìn thi thể hư thối trình độ, chết thời gian sẽ không quá dài.

Hắn thuận tay nạp tiền rơi.

【 nạp tiền thành công, thu hoạch được hai trăm năm mươi điểm năng lượng, trước mắt số dư còn lại tám trăm linh tám điểm. 】

Hơn hai trăm điểm, chứng minh đây là một vị Bất Lậu cảnh ba tầng cường giả!

Cố Dương phi thường ngoài ý muốn, vì sao Trấn Yêu tháp bên trong, sẽ có dạng này một vị cường giả chết tại nơi này?

Kia thế nhưng là dưới Thiên nhân, cường đại nhất tồn tại.

Cho dù là thiên hạ chín họ cùng lục đại phái bên trong lão quái vật, có được cái này tu vi, cũng là số ít.

Mấy trăm năm qua, bị giết Bất Lậu cảnh, cũng liền một vị Võ gia lão tổ, còn có chính là đời trước đạo môn chưởng giáo.

"Chẳng lẽ, đây là đạo môn chưởng giáo?"

Một bên Lăng Linh đột nhiên nói ra: "Ta biết nàng là ai."

"Ai?"

"Sư tôn đã từng nói, tại Trấn Yêu tháp bên trong, cất giấu một người, là Bích Tiêu cung đệ tử."

Lăng Linh sư tôn, chính là đương đại đạo môn chưởng giáo Văn Giác.

Cố Dương bừng tỉnh đại ngộ, lập tức toàn minh bạch.

Nhớ kỹ Tô Ngưng Yên lúc trước chính là tại thứ tám tầng, tìm được một thanh kiếm. Thanh kiếm kia, hiển nhiên đối nàng cực kỳ trọng yếu.

Cỗ thi thể này, chính là thanh kiếm kia ban đầu chủ nhân.

Tô Ngưng Yên lúc ấy chủ động tiến vào Trấn Yêu tháp, chính là biết Bích Tiêu cung đệ tử trốn ở nơi này, cố ý tiến đến tìm kiếm thanh kiếm kia.

Từ những này có thể suy đoán ra, Tô Ngưng Yên xác thực cùng Bích Tiêu cung quan hệ mật thiết.

Hắn ngạc nhiên nói: "Tại sao phải trốn ở Trấn Yêu tháp bên trong?"

"Ta đây liền không biết."

Kỳ thật, cũng không khó đoán, lấy người này thực lực, có thể làm cho nàng tránh né, chỉ có Thiên Nhân cảnh cường giả.

Nói không chừng, chính là Xích Minh thiên vị kia.

Đáng thương a, trốn ở nơi này, thế mà cũng không thể tránh thoát họa sát thân.

Cố Dương không có nhàn rỗi, đem phụ cận mấy cỗ thi thể tất cả đều nạp tiền rơi, mặc dù đạt được năng lượng không nhiều, tổng cộng cũng liền mười mấy điểm, bất quá, thịt muỗi cũng là thịt nha.

"Chờ ta một hồi."

Hắn đem cái này một tầng có giá trị yêu tộc thi thể đều nạp tiền rơi về sau, cùng Lăng Linh nói một câu, mở ra hệ thống.

【 phải chăng sử dụng nhân sinh máy mô phỏng? Sử dụng một lần, tiêu hao bốn mươi điểm năng lượng. 】

Không có gì bất ngờ xảy ra, lại lên giá, từ hai mươi điểm, đã tăng tới bốn mươi điểm. Ý vị này, hắn hiện tại hơn tám trăm điểm năng lượng, chỉ đủ tiến hành hai mươi lần mô phỏng.

Đau lòng thì đau lòng, mô phỏng vẫn là phải tiếp tục.

"Phải."

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã Pháp Lực tam trọng thiên, ngươi tiến về Vô Lượng sơn cứu bị nhốt Lăng Linh, cùng Bất Lậu cảnh Xích Nhật một trận đại chiến, bị thu nhập Trấn Yêu tháp bên trong. 】

【 ngươi xông đến tầng thứ chín, cùng nắm trong tay Trấn Yêu tháp Xích Nhật lại lần nữa đại chiến, ngươi đem hắn đánh bại, lại không cách nào bảo hộ Lăng Linh, làm hại nàng bỏ mình tại chỗ. 】

【 ngươi xông ra Trấn Yêu tháp, đau lòng đến cực điểm, thề phải đuổi giết Xích Nhật, nửa ngày sau, Thẩm Vận xuất hiện, Xích Nhật thừa cơ đào tẩu. Ngươi không thể thoát khỏi Thẩm Vận, bắt đầu liều mạng. 】

【 ngươi lấy trọng thương làm đại giá, kinh sợ thối lui Thẩm Vận. Hóa thân phượng hoàng, trốn hướng Lương châu, lần nữa tiến vào Kim Đình động thiên. 】

【 sau đó không lâu, Thẩm Vận truy đến Kim Đình động thiên, càng không ngừng quấy rối ngươi, không cho thương thế của ngươi khôi phục. 】

【 nửa tháng sau, thương thế của ngươi càng ngày càng nặng, mắt thấy là phải bị bắt sống thời điểm, một vị Thiên nhân giáng lâm, đem Thẩm Vận đánh lui. 】

【 vị kia Thiên nhân đưa ngươi cứu trở về Kim Đình, cho ngươi trị thương, muốn cùng ngươi hợp tác. 】

【 ngươi rơi vào đường cùng, chỉ có thể đáp ứng. Một năm sau, thương thế của ngươi khỏi hẳn, bắt đầu đi mặt khác hai cái quốc gia, săn giết thần linh. 】

【 trong vòng hai năm, hai đại quốc gia tổn thất nặng nề, Kim Đình quốc thực lực không ngừng bành trướng. Rốt cục đưa tới mặt khác hai cái quốc gia Thiên Nhân cảnh, liên thủ công lên Kim Đình quốc. 】

【 một trận chiến này, đánh mười năm. Ngươi đem hai đại quốc gia thần linh cơ hồ toàn bộ giết sạch. Cuối cùng chọc giận một vị Thiên nhân, từ bỏ vây công Kim Đình, giống như nổi điên đuổi giết ngươi. 】

【 ngươi một đường chạy trốn, trốn đến thông thiên thần viên thi thể chỗ, dẫn tới lòng đất vị kia thần bí nhân cùng vị kia Thiên nhân đại chiến. 】

【 thời khắc mấu chốt, Kim Đình quốc chủ xuất hiện, bằng sức một mình, đem hai người đều tru sát. Đem Kim Hoàng ngọc sách một lần nữa hợp lại làm một. Tiên vị nâng cao một bước, bước vào Động Hư cảnh. 】

【 ngươi rời đi Kim Đình động thiên, trở lại Đại Chu. Sau đó không lâu, Triều Dương đại thánh chân thân giáng lâm, ngươi bằng vào Kim Đình quốc chủ ban thưởng lực lượng của ngươi, ngăn lại một kích. Tại sinh tử trong nháy mắt, lĩnh ngộ Thần Tiêu lục diệt thức thứ tư Thiên Nhân suy diệt. Tại Triều Dương đại thánh trên mặt lưu lại một cái vết thương. Ngươi chết, hưởng thọ ba mươi lăm tuổi. 】

Lăng Linh thế mà chết!

Cố Dương nhìn thấy kết cục này, sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn vẫn là quá khinh thường, không nghĩ tới Trấn Yêu tháp lực lượng tăng cường.

Nếu không phải là sớm mô phỏng một chút, lần này, chỉ sợ cũng muốn lật thuyền trong mương.

Nguy hiểm thật!

Lăng Linh gặp hắn sắc mặt có chút không đúng, lo lắng mà hỏi thăm: "Thế nào?"

Cố Dương nhìn xem nàng, lắc đầu nói: "Không có gì."

Trong lòng nhưng chủ ý đã định, tuyệt không thể để cho nàng xảy ra chuyện.
Kết chương.