Chương 863 : Thiên Khiển.
Coong!

	Aaron rút ra bên hông bội kiếm, nhẹ nhàng xảo xảo liền chặn lại rồi cái này đoạt mệnh một đao!

	"Hống hống!"

	Cùng lúc đó, Tiểu Ngọc cũng mãnh ra trảo, một trảo liền đem A Cổ Đạt vật cưỡi hất tung ở mặt đất.

	Ngựa dù sao không sánh được con cọp!

	Đồng thời Tiểu Ngọc trải qua Aaron linh tính nhiều năm thuần dưỡng, từ lâu không thể coi thường làm vì bình thường thú hoang, mà là yêu quái!

	Tuy rằng ngựa ngã xuống đất, nhưng A Cổ Đạt vẫn cứ không hoảng hốt, một cái linh xảo vươn mình liền thoát ly vật cưỡi, càng lăng không tích ra ba đao.

	Ánh đao lấp loé, mang theo lạnh lẽo âm trầm đao khí!

	Aaron trường kiếm một dẫn, đao khí cùng kiếm khí lẫn nhau trung hoà, phát ra tiếng xèo xèo vang lên.

	Hắn nhìn ngã xuống đất cấp tốc bò lên A Cổ Đạt, đột nhiên nở nụ cười: "Các ngươi những này quỷ thần, đến dương gian còn cần phụ thể, vì thế còn mở kết giới, cũng coi như bỏ ra vốn lớn. . . Như cái này phụ thể thân bị ta giết, các ngươi Thần đạo thân cũng tất nhiên tổn thất lớn, nói không chừng liền muốn ngủ say mấy trăm năm thậm chí ngã xuống!"

	"Vực ngoại tà ma, giết!"

	A Cổ Đạt không biết tại sao, một câu nói bật thốt lên, giống như cùng người trước mắt này có thù không đợi trời chung giống như, điên cuồng nhào lên.

	Lần này, mục tiêu của hắn là Tiểu Ngọc!

	Aaron đồng dạng nhảy xuống Tiểu Ngọc, hai người đao kiếm giao tiếp, bóng người tung bay.

	Ba chiêu sau khi, A Cổ Đạt nắm trường đao tay bay lên, máu chảy như suối.

	Hắn hai mắt đỏ thẫm, hét lớn: "Địch đầu ở đây, thân binh ở đâu?"

	"Tướng quân!"

	Bốn phía đang cùng Aaron thân binh dây dưa vệ binh đều giống như bị điên, bỏ qua hoặc là chém chết kẻ địch, vây quanh lại đây.

	"Ha ha. . . Thấy hay không? Đây chính là đại thế!"

	A Cổ Đạt gãy một cánh tay, lại cười to: "Chúng ta người chung quy thắng, ngươi chỉ có bị vây chết một cái kết cục!"

	"Ồ? Phải không?"

	Aaron nhìn phía trên chiến trường, lọt vào trong tầm mắt, Lương quân đại bại, đang bị bao vây tiêu diệt.

	Mà càng nhiều Kim binh lại đây bao vây chính mình, trong đó ít nhất có ba viên đại tướng, đều mơ hồ hiển lộ ra sau lưng quỷ thần.

	Hắn một đầu ngón tay đỉnh trâm gài tóc, thiết kiếm trâm trong nháy mắt bay ra , hóa thành một tia ô quang.

	Phi kiếm thuật!

	Phốc phốc!

	Ô quang ngang dọc đi tới, xuyên qua ngàn mét bên trong Kim binh cùng đại tướng trong đầu.

	Trong nháy mắt, máu tung toé.

	Thiên địa tựa hồ chỉ còn lại xuống cái này một đạo kiếm reo!

	"Đây là. . . Phi kiếm?"

	A Cổ Đạt đồng dạng bị một kiếm xuyên tim, nhưng bám thân quỷ thần, để cho hắn còn có thể nói tiếp: "Không thể. . . Vì sao ngươi kiếm thuật. . . Dĩ nhiên mạnh như thế?"

	Đặt ở năm xưa, Aaron nhiều nhất phi kiếm ba mươi trượng.

	Bất quá bây giờ, hắn nhưng có thể phi kiếm ba trăm trượng!

	"Xem ra các ngươi cũng biết một chút thiên địa hạn chế, cái này không phải là muốn nhờ có các ngươi sao?"

	Aaron khẽ mỉm cười.

	Nếu như không phải có Pháp vực, hắn phi kiếm thuật cũng sẽ không như vậy.

	Thiên địa mở rộng một tia cạm bẫy , tương tự là đối với hắn thả lỏng.

	"Bắn!"

	Một đội kỵ binh vọt tới, ở cách đó không xa giương cung cài tên.

	Tên như mưa rơi, chợt ở giữa không trung bị từng chuôi phi kiếm chém xuống!

	Bảy thanh phi kiếm hiện lên ở Aaron quanh người, không ngừng xoay tròn, giống như bảy mặt tấm khiên, đem hắn phòng hộ đến chặt chẽ.

	"Rốt cục. . . Có chút cảm giác an toàn."

	Hắn đưa tay ra, tiếp được một cái hạ xuống tên đống, vừa nhìn về phía vẫn cứ sừng sững không ngã A Cổ Đạt.

	"Chúng ta. . . Còn có thể trở về. . ."

	A Cổ Đạt trên người, một cái khổng lồ quỷ thần hình bóng đang muốn thoát ly.

	"Xem ra là bị doạ cho sợ rồi. . . Nghĩ muốn thoát ly bộ thân thể này. . . Nha, quên nói, bị ta giết chết, có thể không so bị người bình thường giết chết, di chứng về sau sẽ càng thêm nghiêm trọng nha."

	Aaron nói, liền trực tiếp ném ra trên tay mũi tên.

	Mũi tên này đầu trực tiếp xuyên qua A Cổ Đạt cái trán, đồng thời xuyên qua phía sau hắn cái kia một bóng người.

	Phốc!

	Ở thân ảnh kia bên trên, miện phục bị xé nát, chảy xuôi xuống màu xanh đen máu tươi.

	Cái này máu tươi vừa rơi xuống đất, liền hóa thành từng tia từng sợi mây khói, ở trong rồi lại bỗng nhiên hiện ra một tấm lại một tấm vặn vẹo, khuôn mặt dữ tợn, đang khóc thút thít, gào thét, nói mớ. . .

	"Không!"

	Này đạo bóng người ôm đầu, phát ra một tiếng điên cuồng gào thét, chợt đi vào đại địa.

	"Bị ta lấy linh tính gây thương tích, còn mang theo ô nhiễm, dù cho mấy trăm năm sau khỏi hẳn. . . Nói không chắc cũng sẽ biến thành người điên."

	Aaron cười ha ha.

	Cùng lúc đó, hắn quanh người bảy thanh phi kiếm vẫn cứ ở kiên định phòng hộ, tiện thể thu gặt sinh mệnh. . .

	"Dùng máy ném đá!"

	"Tàn nhẫn mà nện!"

	Ở liền chết mười mấy viên đại tướng sau khi, rốt cục có đại tướng tỉnh ngộ, thét.

	Phía trên chiến trường, Lương quân đã dần dần bị cắn giết hầu như không còn, càng ngày càng nhiều quân tốt bao vây lại đây, thậm chí kết thành quân trận!

	Lúc này, nương theo cái cuối cùng trung thành Lục Giáp thần binh chết trận, Aaron đã là chân chính lấy một địch vạn, thậm chí mấy vạn!

	Ầm ầm!

	Nương theo mấy viên hơn trăm cân tảng đá bị quăng đến, một viên phi kiếm đều bị nện đến biến hình, rơi trên mặt đất.

	"Quả thế. . . Nghĩ muốn lấy sức lực của một người địch nổi mấy vạn đại quân, vẫn là quá mức miễn cưỡng. . ."

	Aaron lẩm bẩm một tiếng, bỗng nhiên phát ra hét dài một tiếng.

	Trên bầu trời, bỗng nhiên truyền đến một tiếng to rõ ưng đề.

	Một con cực lớn thần điêu mãnh từ giữa không trung hạ xuống, để Aaron nhảy ở trên người nó, bay vào giữa không trung.

	"Nhanh bắn cho ta!"

	Trên mặt đất vạn mũi tên cùng phát, nhưng đều bị Aaron lấy Phi kiếm thuật đón đỡ.

	"Ta còn có thể trở về. . . Không đúng, nói sai lời kịch. . . Đổi một cái!"

	"Lão binh không chết, chỉ là héo tàn!"

	"Chắc chắn lại nổi lên, thế càng dữ dội hơn!"

	"Xem ta. . . Rãi đậu thành binh!"

	Aaron hai tay hiện ra lượng lớn đậu đỏ, từ trời cao quăng hướng về chiến trường.

	Phốc phốc!

	Một viên đậu đỏ rơi vào một bộ thi thể bên trong, khiến thi thể nhanh chóng sinh ra vô số thịt mầm, cùng phụ cận tàn chi đoạn hài tổ hợp. . .

	Chợt, một cái Lục Giáp thần binh chậm rãi đứng lên.

	"Luật luật luật!"

	Không chỉ có là người!

	Nguyên bản chết đi trọng giáp chiến mã, cũng gào lên một tiếng, hai mắt đỏ chót bò lên, nâng lên phụ cận trọng giáp kỵ binh.

	Kim vương mười vạn đại quân, tấn công tiêu diệt ba, bốn vạn Lương quân, tự thân đồng dạng trả giá cực kỳ đánh đổi nặng nề.

	Mà lúc này, những kia chết đi thi thể, phần lớn lại chuyển hóa thành binh Lương binh sĩ.

	Ăn mặc Kim binh trang phục một cái kỵ binh nhẹ bỗng nhiên rút ra loan đao, liền chặt hướng về phụ cận một người sống Kim binh.

	"Na Nhan. . . Ta là ngươi An Đạt a!"

	Đối diện Kim binh đầy mặt khó có thể tin, mãi đến tận bị chém giết xuống ngựa, mới cuối cùng nói ra một câu như vậy.

	"Giết!"

	Rất nhiều Kim binh đại tướng cùng nhau gào thét, nguyên bản còn ở do dự, chần chờ, sợ hãi suy nghĩ muốn chạy trốn chạy Kim binh trong nháy mắt trở nên mặt không hề cảm xúc, hoàn toàn bị Âm binh tiếp quản thân thể, cùng Lục Giáp thần binh chém giết cùng nhau. . .

	Hết thảy tất cả đều phảng phất biến hóa.

	Nơi đây, là người chết cùng Âm binh chiến trường, người sống chớ gần!

	"Líu lo!"

	Aaron cưỡi lớn điêu mà đi, quét ngang toàn bộ chiến trường, ở rình giết Kim binh đại tướng đồng thời, cũng ở một cái cái tỉnh lại Lục Giáp thần binh.

	Đến cuối cùng, hắn con mắt hơi động, chỉ về một phương hướng.

	Màu đen thần điêu trong nháy mắt rõ ràng hắn ý tứ, đáp xuống!

	. . .

	"Đại vương, cái này. . . Cái này. . ."

	Sớm ở Kim vương triển khai Pháp vực lúc, còn đi theo Kim vương bên người mấy cái đầu hàng văn thần liền cảm thấy có chút kỳ quái: "Trong nháy mắt mặt trời lặn xuống mặt trăng bay lên, này chủ điềm xấu a. . ."

	Sau đó, cái kia phát sinh từng hình ảnh, càng là đập vỡ tan bọn họ tam quan.

	Quỷ thần giáng thế, Âm binh mượn thể, dĩ nhiên đều là thật sự?

	Cũng may, có quỷ thần trợ giúp quân Kim chung quy vẫn là chiến thắng Lương quân, chỉ cần vây giết rơi Hư Linh tử cái kia yêu nhân, liền thiên hạ thái bình!

	Nhưng không nghĩ tới, Hư Linh tử lại vẫn có thể kỵ ưng ngao du.

	Thậm chí. . . Để người chết lại nổi lên!

	"Cái này.... cái này.... Cái này. . ."

	Từng cái từng cái người đọc sách, cảm giác mình tam quan cũng phải nát nứt.

	Chợt, bọn họ liền nhìn thấy một vệt bóng đen giống như chiến đấu cơ giống như lao xuống, phía trên lại có một bóng người nhảy xuống.

	Ở giữa không trung, thì có phi kiếm rơi xuống đất, đâm thủng mặt đất phụ cận hộ vệ.

	Một tên tuổi trẻ đạo nhân thân hình chậm rãi rơi trên mặt đất, cười nói: "Bần đạo Hư Linh tử, chuyên tới để cho Kim vương tiễn đưa!"

	"Lớn mật yêu đạo, lấy đạo thuật mà loạn giang sơn. . . Sử sách bên trên bút sắt sáng tỏ, thiếu không được một mình ngươi 'Yêu' chữ!"

	Một tên văn thần đứng ra gầm lên, trên người xác thực có một loại 'Chính khí' .

	'Nếu như đến Nho gia thế giới, nói không chừng còn có thể luyện thành hạo nhiên chính khí, vạn tà lui tránh?'

	Aaron tùy ý vung tay lên, một luồng ánh kiếm lóe qua, cái này đại nho đầu liền rớt xuống: "Đáng tiếc. . . Không có dùng a!"

	Phốc phốc!

	Ở cái này đại nho tử vong trong nháy mắt, Hoàn Nhan Liệt phụ cận thân binh đồng thời bị phi kiếm chặt đầu.

	Mấy cái có thể chém giết hổ gấu dũng sĩ, liền đao đều không có nhổ ra, liền ngã trên mặt đất.

	"Ngươi là Lương vương thừa tướng?"

	Hoàn Nhan Liệt nhìn đi tới Aaron, nói thật nhanh: "Nếu ngươi đến nước Kim, Bản vương phong ngươi làm vì tể tướng, Lương vương đưa cho ngươi, Bản vương cho gấp ba!"

	"Quả nhiên là giao long hạt giống, kiêu hùng tính cách, giết cha cừu nhân đều có thể đàm luận giao dịch."

	Aaron gật đầu, chợt một kiếm, đem Hoàn Nhan Liệt thủ cấp chém đi xuống: "Đáng tiếc. . . Ngươi thật sự cho rằng thiên ý ngu ngốc? Ngươi thiên mệnh là muốn đối phó ta. . . Ngươi chủ động theo ta cầu hoà, liền vi phạm thiên ý, gây tội lỗi đối với trời!"

	"Ta cái này người ngoài thôn không để ý cái này, nhưng ngươi cái này giao long không thể không quan tâm!"

	Ngay khi Hoàn Nhan Liệt bỏ mình sát na, Pháp vực ầm ầm vỡ vụn.

	Bầu trời trong xanh, hoàng hôn ánh sáng vương vãi xuống, cho chiến trường độ lên một tầng màu vàng.

	"Giết!"

	Một tên Kim binh đại tướng trong nháy mắt đem phía trước một cái trọng giáp kỵ binh chém giết, chợt lắc đầu: "Thằng nhãi ranh không đủ cùng mưu!"

	Yêu đạo tuy rằng có rãi đậu thành binh, khiến người chết phục sinh năng lực, nhưng Lục Giáp thần binh quá mức phân tán, không có tụ quần!

	Dù là nhân số rất nhiều, ở thành kiến chế quân đội trước, như trước không bao nhiêu sát thương lực.

	Chỉ phải kiên trì, tất nhiên có thể thu được thắng lợi cuối cùng!

	Dù sao. . . Kẻ địch lực lượng cũng không phải vô hạn!

	Nhưng Kim vương dĩ nhiên trực tiếp bị phe địch chặt đầu!

	Không chỉ có chặt đầu, trước khi chết còn đi ngược thiên mệnh, trêu đến thiên ý căm hận!

	Nếu không phải như vậy, cái này Pháp vực sao tiêu tan đến nhanh như vậy?

	'Bất quá. . . Điều này cũng phù hợp chúng ta lợi ích. . . Cái này yêu nhân vẫn còn, thiên địa liền không thể không đối với chúng ta tiếp tục thả ra hạn chế!'

	'Đương nhiên, này không phải có thể cố ý nuôi khấu tự trọng, nhưng thật tình như vậy, chúng ta cũng là không có biện pháp. . .'

	"Đánh chuông, thu binh!"

	Từng cái từng cái quỷ thần trở về Minh thổ, mang theo lượng lớn âm phong, ở trong mơ hồ có vô số Âm binh Âm tướng.

	Những kia bị rời đi Kim binh một cái giật mình, trên người huyết dũng bỗng nhiên tiêu tan.

	Nhìn phía trước một lần nữa phục sinh đại quân, bọn họ từng cái từng cái điên cuồng mà kêu thảm lên, tranh nhau chen lấn thoát đi chiến trường.

	"Chạy được cũng nhanh!"

	Aaron nhìn rời đi quỷ thần, cười lạnh một tiếng.

	Không liên quan, ngày sau còn có cơ hội giao thiệp!

	Mà ở chém giết Hoàn Nhan Liệt sau khi, Aaron chợt sờ sờ mi tâm của chính mình.

	Hắn cảm nhận được uy hiếp mạnh mẽ!

	Trên bầu trời, bỗng nhiên hiện ra vô số vẩy cá mây, có tiếng sấm nổ vang!

	Mơ hồ trong lúc đó, một luồng đại khủng bố khóa chặt lại chính mình.

	"Cái này. . ."

	Aaron tiêu hao một tia Tháp linh tính, nhanh chóng liền minh bạch đầu đuôi câu chuyện: "Đây là này phương thiên địa bố cục! Dành cho Kim vương giúp đỡ, làm hắn sớm thành chân long. . . Thứ nhất là để cho hắn ngăn chặn ta. . . Mà một khi ngăn chặn chưa thành, hắn chết trên tay ta, thì tương đương với ta bị thiên ý trực tiếp khóa chặt?"

	Trước, Aaron thì có chút lưu ý này phương thiên địa bài xích.

	Bởi vậy mới không có trực tiếp xưng vương, mà là lựa chọn bồi dưỡng lên một con rối, đem chính mình khí cơ ẩn giấu ở Lương vương khí cơ phía dưới.

	Nhưng hiện tại, chính diện chém giết rơi một con Chân long, hắn đã muốn tránh cũng không được!

	Áp lực kinh khủng, rơi vào Aaron trên người, làm hắn khớp xương phát sinh không thể tả gánh nặng tiếng cọt kẹt vang lên.

	"Không tốt. . . Bây giờ ta đã bị này phương thiên địa trực tiếp nhằm vào. . ."

	"Biện pháp duy nhất. . . Là để Lương vương mau chóng thống nhất Cửu châu, sau đó tuyên bố huỷ bỏ 'Thiên tử' xưng hào, tự lập 'Nhân hoàng', tuyên bố Nhân tộc tự lập tự cường, Nhân đạo cùng thiên đạo chia lìa, đối kháng!"

	"Bằng không. . ."

	Ầm ầm!

	Aaron mắt bên trong, chiếu rọi ra một đạo thiên kiếp lôi điện!

	Đây là thiên khiển!

	Này thế cũng không có cái gì độ kiếp lời giải thích, thiên địa hạ xuống lôi đình, chính là chủ tru diệt!

	. . .

	Kim Thạch.

	"Thừa tướng mang ba vạn binh lên phía bắc, cũng không biết làm sao?"

	Trong đạo quan, Độc Long tử nhìn phương bắc, tự lẩm bẩm.

	Hắn xem như là cùng Lương vương phụ thân cùng thế hệ người, lại đã từng bảo vệ vượt qua đại nạn, ở Lương vương sau khi lên ngôi liền rất được tôn kính.

	Bất quá hắn giúp đỡ tiềm long chỉ là vì đạo thống báo thù, ở triều Tùng diệt vong sau khi, liền dường như thả xuống một tảng đá lớn, xin mời Lương vương ban cho một toà Độc Long quan, ở nơi này thanh tu, tăng thêm Chúc Long đạo đạo pháp.

	"Sư phụ! Thừa tướng lợi hại như vậy, nhất định có thể đại thắng."

	Ở Độc Long tử bên cạnh, còn có một cái đạo đồng quạt, nghe vậy liền cười nói.

	Đây là Độc Long tử mới thu đệ tử —— Hằng Hoa!

	Dù sao Chúc Long đạo còn đến truyền thừa tiếp, đồng thời dựa vào cướp đoạt đến hầu như là toàn bộ phía nam đạo mạch, chùa chiền bí mật bất truyền, Độc Long tử có lòng tin, Chúc Long đạo đạo pháp đã vượt xa quá khứ, tuyệt không là nửa vời!

	'Không. . . Sư phụ cũng chỉ thất thủ một lần, cũng khó nói là cố ý điểm tử huyệt. . .'

	'Cho tới lão đạo điểm long huyệt. . . Bây giờ xem ra cũng không có vấn đề quá lớn, chỉ là tiền kỳ khúc chiết hơi lớn, chủ đời thứ nhất anh liệt, đời thứ hai bay lên!'

	Độc Long tử híp mắt, trong lúc đang suy tư, bỗng nhiên cảm nhận được một trận tâm quý.

	"Sư phụ?"

	Ở Hằng Hoa đạo đồng tiếng kinh hô bên trong, lão đạo này trực tiếp từ trên giường mềm té xuống.

	Nhưng Độc Long tử không lo được tự thân, trực tiếp nhìn về phía thành Kim Thạch, vương cung phương hướng.

	Chỉ thấy một cái lưng đen cá chép bỗng nhiên nhảy ra mặt nước, có tiếng sấm cuồn cuộn.

	Ở lôi đình ở trong, cái này cá chép cấp tốc đánh thân dài thể, mọc ra nanh vuốt. . . Hóa thành một cái lưng đen giao long!

	Không!

	Cái kia không phải giao long!

	Đối phương hầu kết vị trí đã sinh ra một cái nghịch lân, đây là chân long!

	"Lương vương đã thành tựu chân long? !"

	Độc Long tử lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ thừa tướng bắc phạt đại thắng, thậm chí chém Kim vương?"

	Hắc long phát hiện Độc Long tử dòm ngó, nhưng cũng không phản kích, trái lại có từng tia từng sợi long khí hạ xuống, hóa thành che chở.

	Đến cái này khí, Độc Long tử đạo công trong nháy mắt đột bay mãnh tiến vào, rõ ràng rất nhiều chuyện.

	"Từ xưa phù long, chú ý có vay có trả. . . Lão đạo bây giờ chỉ là thu hồi, nếu không tiếp tục cùng Lương Long sâu sắc thêm quan hệ. . . Ngày sau dù cho Lương vương bỏ mình, cũng không đến nỗi liên lụy lão đạo."

	Dù sao Độc Long tử không phải Sùng Minh đạo, Sùng Minh đạo là trước tiên từ long khí được lợi, tự nhiên cần trả, còn muốn thêm vào lợi tức.

	Độc Long tử nhưng là trước tiên đầu tư, bây giờ đều là báo lại, không có phản phệ.

	'Chỉ là. . . Có thừa tướng ở, Lương vương làm sao có thể thành long?'

	'Chẳng lẽ. . . Lưỡng bại câu thương? !'

	'Cái này thật đúng là thiên ý khó lường a!'

	Trong nháy mắt, dù cho thành tựu chân nhân thân, Độc Long tử đối với vùng thế giới này, trái lại càng nhiều hơn rất nhiều kính nể. . .
Kết chương.