Chương 528: Tu La tràng?.

	.

	"Tỷ tỷ thật càng ngày càng thích ngươi, ngươi lớn hơn ngươi sư huynh tuấn nhiều, cũng thông minh nhiều, có ý tứ, ta liền thích cùng như thế có ý tứ nam nhân chơi, tốt, sắc trời không còn sớm, Tiêm Tiêm sẽ không quấy rầy chư vị, tránh cho các ngươi nhìn ta chướng mắt."

	Lạc Mộ Tiêm nói lắc lắc bước chân mèo rời đi, trước khi đi vẫn không quên hướng Lâm Tễ Trần liếc mắt đưa tình.

	Lạc Mộ Tiêm sau khi đi, trong đình viện ngắn ngủi an tĩnh lại, không một người nói chuyện.

	Sở Thiên Hàn ngược lại là ráng chống đỡ trấn định, hướng Lâm Tễ Trần cười nói: "Sư đệ chớ có tin vào yêu nữ lời nói của một bên, nếu không tin, trở về có thể điều tra."

	Lâm Tễ Trần thản nhiên nói: "Đại sư huynh không cần để ý, sư đệ là tuyệt sẽ không tin một cái yêu nữ lời nói, chúng ta Kiếm Tông đệ tử muốn một lòng đoàn kết, đồng tâm đồng đức, chớ có bị bàng môn tà đạo châm ngòi ly gián, gây môn phái khác chế giễu."

	"Sư đệ nói có lý, sư huynh bội phục." Sở Thiên Hàn trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Lâm Tễ Trần mỉm cười, trong tươi cười tựa hồ có khác hắn ý.

	Lạc Mộ Tiêm sau khi đi không bao lâu, lại có người tới bái phỏng.

	"Thiên Âm tự Huyền Thanh sư thái thân truyền đệ tử Sở Hồng Lăng bái phỏng hảo hữu Lâm Tễ Trần, mong rằng thông báo một tiếng."

	"Mời đến." Lâm Tễ Trần trực tiếp mở miệng.

	Sở Hồng Lăng là Thiên Âm tự người, mặc dù cùng Kiếm Tông có chút nhỏ khúc mắc, nhưng người ta cũng là chính đạo tông môn.

	Hắn cùng chính đạo tông môn kết giao bằng hữu, không ai có thể nói nhàn thoại.

	Lại không giống Sở Thiên Hàn, tìm hắn chính là Lạc Mộ Tiêm.

	Sở Hồng Lăng cất bước tiến đến, một thân thánh khiết thiền vận khí chất để mọi người hai mắt tỏa sáng, Sở Thiên Hàn đồng dạng nao nao, ánh mắt lóe lên một tia kinh diễm.

	Đồng thời hắn ghen ghét không thôi, tại sao tới tìm hắn chính là cái yêu nữ, tìm Lâm Tễ Trần chính là Thánh nữ, dựa vào cái gì?

	"Vị này chính là Huyền Thanh sư thái thân truyền đệ tử a? Tại hạ Sở Thiên Hàn, Thiên Diễn Kiếm Tông Đại sư huynh, gặp qua nấm lạnh."

	Sở Thiên Hàn lập tức áp sát tới tự giới thiệu.

	Lâm Tễ Trần một điểm không ngoài ý muốn, Sở Thiên Hàn nhìn như chính nhân quân tử si tình Nam Cung Nguyệt, kỳ thật đức hạnh gì hắn nhất thanh nhị sở.

	Tại Thập Vạn Đại Sơn lúc Lâm Tễ Trần dùng Ngụy Trang mặt nạ huyễn hóa thành Giang Lạc Dư dáng vẻ, liền đem tiểu tử này mê đến thần hồn điên đảo.

	Hiện tại nhìn thấy Sở Hồng Lăng, tiểu tử này tâm địa gian giảo lại bắt đầu.

	Ai biết Sở Hồng Lăng không để ý tí nào hắn, trực tiếp tiến lên cùng Lâm Tễ Trần oán giận nói: "Ngươi cái tên này, ta là tới tìm ngươi tính sổ."

	Sở Thiên Hàn trực tiếp bị xem nhẹ, biểu lộ có chút đặc sắc, bên cạnh Kiếm Tông các đệ tử có chút buồn cười, nhưng lại không dám cười.

	"Tính cái gì nợ?" Lâm Tễ Trần cũng không có chim Sở Thiên Hàn.

	"Giả bộ hồ đồ đúng không, ngươi lần trước chạy tới am ni cô đối số ngàn cái ni cô muội muội làm cái gì ngươi không biết sao?"

	Tê!

	Tất cả mọi người đồng thời ghé mắt, nhìn qua Lâm Tễ Trần, ánh mắt trong lúc khiếp sợ còn mang theo hâm mộ, hâm mộ bên trong mang theo ghen ghét.

	Ngọa tào cái này cầm thú! Vậy mà chạy tới am ni cô khi dễ ni cô muội muội! Hắn làm sao hạ thủ được a! Làm sao hạ thủ được a! !

	Sở Thiên Hàn không rảnh hâm mộ, hắn cảm thấy cơ hội tới.

	Hắn lúc này nghĩa chính ngôn từ đối Lâm Tễ Trần răn dạy: "Lâm sư đệ, ngươi thân là Kiếm Tông đệ tử, đại biểu là Kiếm Tông mặt mũi, ngươi sao có thể làm ra loại sự tình này! Ta nhất định bẩm báo chưởng môn cùng trưởng lão trị tội ngươi!"

	Dứt lời, Sở Thiên Hàn một mặt áy náy hướng Sở Hồng Lăng nói ra: "Hồng Lăng cô nương, sư đệ ta đối quý phái làm ra loại sự tình này, là ta cái này làm sư huynh thất trách, ta thay hắn xin lỗi ngươi, Hồng Lăng cô nương nếu là muốn cái gì bồi thường hoặc yêu cầu, cứ mở miệng."

	Sở Hồng Lăng một mặt xấu hổ, buồn bực hướng Lâm Tễ Trần hỏi: "Ngạch. . . Ngươi đại sư này huynh. . . Có phải hay không có chút mao bệnh a?"

	Sở Thiên Hàn: ". . . . ."

	Lâm Tễ Trần nín cười ý, nói: "Không có sự tình, hắn chính là. . . Hơi nóng tình, được rồi, chúng ta qua một bên chuyện vãn đi."

	Sở Hồng Lăng cười đáp ứng, cùng Lâm Tễ Trần đến bên cạnh nói chuyện đi.

	Sở Thiên Hàn tại nguyên chỗ trên mặt xanh một trận đỏ một trận, giấu ở trong tay áo nắm đấm nắm đến trắng bệch.

	Hắn từ trước đến nay nữ nhân duyên vô cùng tốt, trước kia các đại tông môn nữ đệ tử, đều là vây quanh hắn chuyển.

	Nhưng là hiện tại giống như. . . Xảy ra chút tình trạng?

	"Huyền Y Tông nội điện đại đệ tử Phương Thanh Trúc đến đây bái phỏng hảo hữu Lâm Tễ Trần, mong rằng thông báo."

	Bên trong cửa viện, lần nữa đi tới một bóng người xinh đẹp, giọng nói và dáng điệu khí chất, không chút nào bại bởi Sở Hồng Lăng.

	Kiếm Tông các đệ tử lại lần nữa ném đi ánh mắt, nhị sư huynh Lý Mục nhìn thấy Phương Thanh Trúc lần đầu tiên, tim đập thình thịch.

	Hắn lúc này tiến lên bắt chuyện: "Nguyên lai là Huyền Y Tông cao đồ, tại hạ Lý Mục, nghe qua Huyền Y Tông nhân tài xuất hiện lớp lớp, hôm nay gặp mặt quả thật như thế."

	Phương Thanh Trúc ngược lại là rất lễ phép hướng hắn khẽ gật đầu, sau đó liền chuyển khai ánh mắt, nhìn thấy Lâm Tễ Trần ở đây, nàng nở nụ cười hớn hở, lướt qua Lý Mục, đi ra phía trước.

	"Lâm đạo hữu, đã lâu không gặp."

	"Phương đạo hữu, lâu như vậy không thấy ngươi thật giống như lại trở nên đẹp." Lâm Tễ Trần trêu ghẹo nói.

	Phương Thanh Trúc khuôn mặt trắng noãn hiện lên một vòng đỏ ửng, không có nói tiếp, ngược lại hiếu kì nhìn về phía Sở Hồng Lăng: "Vị này là. . . ?"

	Sở Hồng Lăng lập tức giải thích: "Tại hạ Sở Hồng Lăng, Thiên Âm tự đệ tử, cùng Lâm Tễ Trần là bằng hữu, bằng hữu bình thường, ngươi yên tâm."

	Nói xong, Sở Hồng Lăng còn hướng Lâm Tễ Trần trừng mắt nhìn, phảng phất tại tranh công.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, ngược lại là Phương Thanh Trúc nhất thời nghẹn lời, không biết nên nói cái gì.

	"Được rồi, ta đến chính là quá nhàm chán hàn huyên với ngươi nói chuyện phiếm, ta liền đi về trước."

	Sở Hồng Lăng không có ý định đương bóng đèn, nói xong cũng muốn rời khỏi.

	Nhưng ngoài ý muốn lại lần nữa xuất hiện.

	"Tiềm Long hoàng tộc trưởng công chúa Cơ Đồng Âm đến đây bái phỏng Lâm Tễ Trần, mong rằng thông báo."

	Cả viện bên trong Kiếm Tông đệ tử đều có chút tê.

	Thật sự là hạn hạn chết úng lụt 旳 úng lụt chết.

	Nơi này mỗi người cũng đều đánh lấy lưu manh đâu, Lâm Tễ Trần ngược lại tốt, duy nhất một lần ứng phó ba nữ nhân, gia hỏa này khẩu vị tốt như vậy sao?

	Dưới gầm trời này liền thừa Lâm Tễ Trần cái này một cái nam nhân sao? Hợp lấy bọn hắn những này nam đệ tử đều là không khí?

	Lần này liền ngay cả loại si tình Trần Uyên cũng bắt đầu hâm mộ, Lâm Tễ Trần gia hỏa này vì cái gì cùng nữ NPC quan hệ tốt như vậy? Hắn đến cùng là thế nào tăng độ thiện cảm a?

	Nếu không phải hai người là đối thủ cạnh tranh, Trần Uyên hận không thể trực tiếp dập đầu bái sư cũng muốn để Lâm Tễ Trần dạy hắn làm sao cua NPC.

	Sở Hồng Lăng vốn muốn rời đi, nhưng bây giờ nàng đột nhiên không muốn đi, khá lắm, Tu La tràng đều bị nàng đụng phải!

	Cái này sóng nhất định phải lưu lại hảo hảo ăn dưa mới được a ~

	Nàng phảng phất đã thấy Lâm Tễ Trần nội bộ mâu thuẫn, hai nữ tướng tranh cuối cùng gà bay trứng vỡ tràng diện, ngẫm lại còn có chút nhỏ kích động, hì hì!

	Mặc dù cái này có chút tổn hại, bất quá Sở Hồng Lăng cảm thấy chỉ là cùng NPC trở mặt mà thôi, không có gì ghê gớm, Lâm Tễ Trần gia hỏa này khẳng định còn có cái khác NPC lốp xe dự phòng.

	Cơ Đồng Âm đi vào trong viện, nhìn thấy cùng Lâm Tễ Trần nói chuyện trời đất Phương Thanh Trúc, bên cạnh còn có Sở Hồng Lăng.

	Cơ Đồng Âm đầu tiên là sững sờ, sau đó vẫn là lấy dũng khí đi tới.

	"Lâm công tử, hai vị này là. . . ?"

	Cơ Đồng Âm giống như Phương Thanh Trúc, trước mặc kệ tới mục đích, chỉ muốn biết hai nữ nhân này là ai.

	Nhạy cảm cảm giác hai nữ nhân này cùng Lâm Tễ Trần quan hệ không tầm thường a.

	Lâm Tễ Trần nội tâm gọi thẳng Alexander, này làm sao cũng đều tụ tập đến đâu. . .

	Còn tốt sư phụ không đến, không phải đoán chừng lại phải đổ nhào nhỏ bình dấm chua.

	····
Kết chương.