Chương 81 : Gia hỏa chuyện.
Sáng sớm ngày thứ hai, năm giờ, chân trời mới vừa bôi qua một tia trắng nõn.

	Phương Thần liền kéo ra xe hàng cửa xe, lên tới bên trong buồng lái này.

	Phương Thần vừa tiến đến, bên trong buồng lái này trong nháy mắt liền đầy ăm ắp , liền cái đặt chân địa phương cũng không có.

	Cũng không phải là, vốn là không lớn buồng lái này bên trong, ngồi đầy năm cá nhân.

	Trước mặt hai chỗ ngồi, ngồi chính là tài xế cùng Phương Vĩnh Niên, phía sau giường nằm ngồi Phương Thần ba người bọn họ.

	May nhờ, mục đích là Yến Kinh, khoảng cách Lạc Châu cũng liền hơn một ngàn cây số, mở hai ngày một đêm đã đến.

	Nghe tài xế Triệu đại ca nói lời này may mắn giọng điệu, Phương Thần không nhịn được hoài niệm đời sau phát đạt chuyển vận hệ thống.

	Ngồi đường sắt cao tốc, Lạc Châu đến Yến Kinh, nhanh nhất liền bốn giờ cũng không tới, chính là lái xe, cũng không dùng đến tám, chín tiếng.

	Bây giờ lại có thể có người nói cho hắn biết, lái xe cần hai ngày một đêm, hơn nữa còn là mau.

	Nhưng là chờ đi tới trên đường, nhìn gồ ghề lỗ chỗ tỉnh D huyện đạo, cùng với đạp xe, xe gắn máy người đi đường, có lúc còn có thể gặp phải một đàn dê, một đám ngưu chận lại đường, nhàn nhã tản ra bước.

	Thậm chí còn phải trải qua giống như ruột dê đường mòn vậy thôn đạo, trung bình thời tốc không cao hơn 30 km tốc độ xe, Phương Thần rốt cuộc hiểu Triệu đại ca vậy.

	Có thể hai ngày một đêm đến Yến Kinh, đích xác là mau.

	Liền trên đường này tình huống, yêu cầu quá nhiều vậy, đơn giản là gây khó cho người ta.

	Hơn nữa dù sao chỉ có một tài xế, người ta tổng muốn nghỉ ngơi ngủ.

	Lúc này Hoa Hạ công lộ sự nghiệp thật nát lạ thường, đời sau khắp nơi đều là xa lộ, ở bây giờ thực là một vật hiếm hoi.

	Đường đường chính chính điều thứ nhất xa lộ, Thượng Hải gia xa lộ, toàn dài 18. 5 cây số, ở hai năm trước mới chính thức khai thông, toàn bộ Hoa Hạ đại địa xa lộ hành trình, thật đáng thương buồn cười.

	Toàn bộ giao thông mạng, trên căn bản lệ thuộc các loại quốc đạo, tỉnh D huyện nói.

	Nhất là ở trên đường, Triệu đại ca còn chỉ ra một đoạn đường, nói đoạn đường này là Tần con đường, cách nay đã hơn hai nghìn năm , như cũ ở phát huy tác dụng to lớn.

	Phương Thần thật là không biết nói gì.

	Dọc theo đường đi, Lý Khải Minh đến là tinh thần vô cùng, chống đỡ hai cái to lớn mắt gấu mèo, còn duỗi cái đầu đi nhìn tài xế thao tác, có lúc bản thân còn len lén ra dấu hai cái.

	Tối ngày hôm qua, hắn hưng phấn một đêm cũng không ngủ.

	Chờ ra Trung Nguyên tỉnh tỉnh giới, Phương Vĩnh Niên đột nhiên đưa cho Phương Thần một cây dài hơn nửa mét bốn tấc ống thép.

	"Cái này có ý gì?" Phương Thần mặt mộng bức nhìn gia gia.

	"Để cho ngươi mang theo phòng thân, tỉnh đợi lát nữa có chuyện không kịp, trước cho ngươi." Phương Vĩnh Niên giải thích nói.

	Phương Thần nhìn trơn bóng tỏa sáng ống thép, nhếch nhếch miệng ba, có chút chê bai nói: "Không cần phải a?"

	"Dùng như thế nào không!"

	Phương Vĩnh Niên, Lý Khải Minh, Ngô Mậu Tài, Triệu đại ca bốn người trăm miệng một lời nói.

	Đem Phương Thần giật mình, mặt khủng hoảng nhìn bốn người, hắn cảm giác mình giống như nói sai rồi nói cái gì, hơn nữa chẳng những lỗi, còn rất ngu rất ngu, bằng không làm sao sẽ đưa tới đại gia phản ứng mãnh liệt như vậy.

	"Các ngươi cũng mang gia hỏa chuyện?" Phương Thần không quá chắc chắn nói.

	"Mang theo, Cửu gia." Nói, Ngô Mậu Tài từ cái mông dưới đáy móc ra một thanh tuyệt đối coi như quản chế đao cụ tồn tại.

	Có chừng dài ba mươi, bốn mươi centimet một thanh dao phớ, sống đao chắc nịch, lưỡi đao sắc bén, đón ánh nắng, một từng đạo hàn quang thoáng qua.

	"Ta cũng mang theo."

	Nói, Lý Khải Minh từ hông bên trên cởi ra một cây chín tiết cương tiên.

	Phương Thần hít vào một ngụm khí lạnh, đây chính là Lý Khải Minh trông nhà bảo bối, mỗi tiết cương tiên đều có hắn ba cây đầu ngón tay cùng nổi lên tới lớn như vậy, một bộ đầy đủ cương tiên xuống, có chừng hai ba mươi cân như vậy nặng, hơn nữa hắn thấy Lý Khải Minh dùng qua.

	Tay hất một cái, to cỡ cổ tay cây, trực tiếp liền đánh xuyên qua .

	Cái này nếu là đánh vào trên thân người, một cái chính là một lỗ máu.

	Triệu đại ca yên lặng không nói lấy ra một thanh có chừng cánh tay dài như vậy tua vít, cùng một cắt gọt bản kích cỡ tương đương hoạt động tay quay.

	"Gia gia, ngài sẽ không cũng mang theo a?" Phương Thần đem hy vọng cuối cùng ký thác vào Phương Vĩnh Niên trên người của ngươi.

	"Mang theo, ra cửa hành tẩu giang hồ, thế nào liền gia hỏa chuyện cũng không mang theo."

	Nói, Phương Vĩnh Niên đem lên áo vén lên, thình lình lộ ra một thanh B54, bên cạnh còn có thể nhìn thấy hai cái băng đạn, băng đạn bên trong chứa đầy vàng cam cam đạn.

	"Ngài thế nào liền cái này cũng mang tới!" Phương Thần che đầu mặt sinh không thể yêu nói.

	Hắn cái này là cái gì xe a, xe đen đi, nhìn điệu bộ này, ai dám nói đây là đi bán óc chó , đơn giản chính là trừ hoả cũng , cả súng ngắn loại vật này cũng mang theo.

	"Mang theo làm sao vậy, đây chính là bảo bối của ta, ta sau này phải dẫn tiến trong mộ ." Phương Vĩnh Niên đắc ý vỗ một cái ngang hông B54.

	Phương Thần nhận biết cây súng này, cây súng này là gia gia làm lính thời điểm thì có , giải ngũ thời điểm cũng không có nộp lên trên. Trở về tới chỗ về sau, ở cái đó hỗn loạn nhất niên đại, còn dùng thương chế phục một trận bạo loạn.

	Chỉ bất quá ngay sau đó liền được đưa đến trường cán bộ ngồi xổm chuồng gia súc .

	Bình phản rồi thôi về sau, gia gia thông qua quan hệ, lại đem cây súng này cho tìm được , một mực mang ở trên người.

	Hiện ở vừa nói như vậy, Phương Thần đột nhiên nhớ ra rồi, kiếp trước gia gia không có ở đây thời điểm, cha thần thần bí bí đem một món dùng lụa đỏ trong bao chứa lấy vật bỏ vào trong mộ địa.

	Bây giờ xem ra, sợ rằng bỏ vào chính là cây súng này .

	Đối với Phương Vĩnh Niên trên người B54, cũng liền Phương Thần có chút ngạc nhiên, những người khác nhắm mắt làm ngơ.

	Chính đảng cán bộ súng lục, là ta đảng tự có truyền thống.

	Dựng nước về sau, từng quy định trừ bộ đội, công an ngoài, thị, huyện cấp trở lên chính phủ nhân dân chi trưởng khoa trở lên cán bộ, khu cấp chính phủ nhân dân chi chủ yếu phụ trách cán bộ, các cơ quan chi liên lạc viên, nhân viên truyền tin, thủ trưởng cảnh vệ viên, cùng với bộ phận quốc doanh nhà máy, cửa hàng, trường học đám người viên, trải qua ngành tương quan phê chuẩn, cũng có thể đeo khẩu súng.

	Hỗn loạn niên đại, khẩu súng quản lý càng là trở thành hư vọng.

	69 năm tháng 9 thống kê qua, bị cướp đoạt các loại thương 1877216(chi, rất), thu hồi 2131036(chi, rất); bị cướp đoạt các loại pháo 10266 cửa, thu hồi pháo 14828 cửa; bị cướp đoạt các loại đạn 4 bốn mươi hai triệu, một trăm bảy mươi ngàn phát, thu hồi đạn 3 bốn mươi triệu, không trăm bốn mươi ngàn phát; bị cướp đoạt các loại pháo đạn 390642 phát, thu hồi pháo đạn 294259 phát; bị cướp đoạt lựu đạn 2719545 quả, thu tay về lựu đạn 2734381 quả.

	Về phần nói vì sao đoạt lại nhiều hơn bị cướp đoạt, là bởi vì cướp đoạt đếm trong không có thống kê xưởng quân sự sản xuất sản phẩm mới cùng tổ chức quần chúng tự chế vũ khí đạn dược.

	Thập niên 80, cải cách mở ra về sau, vì sửa trị chính đảng cán bộ súng lục vấn đề, công an tổng bộ ở năm 1986 đặc biệt phát xuống thông báo, xưng lúc ấy chính đảng cán bộ đeo khẩu súng phạm vi càng ngày càng chiều rộng, số lượng càng ngày càng nhiều.

	Hàng năm từ cán bộ trong tay đoạt lại khẩu súng, cũng cao tới ba bốn mươi ngàn chi.

	Dân gian có khẩu súng càng là nhiều đếm không hết, năm 91 đến 95 năm đoạt lại khẩu súng cao tới triệu chi.

	Thẳng đến 96 năm 《 khẩu súng quản lý pháp 》 ra sàn về sau, dân gian có khẩu súng, mới chậm rãi trở thành truyền thuyết.

	Có thể nói, 96 năm trước, chiến đấu chân chính dân tộc là Hoa Hạ.
Kết chương.