Chương 14 : Ngươi thật đúng là có thể biến thành củ cải a!.
Nhìn lúc này ở siêu nhân trong tay giống như một con chó chết Amazo, Corvin rất khó đem người này cùng trước cái đó đem mình cùng Dick hai người năng lực sao chép quá khứ Amazo liên hệ với nhau. Trước cái đó, trừ gương mặt nát rữa để cho hắn điểm nhan sắc có chút hạ thấp ra, khắp nơi tràn đầy trùm phản diện khí tức, hiện ở nơi này, ăn siêu nhân một thành lực đấm móc về sau, gãy hai cái tay, ở siêu nhân trên tay, tản ra chán chường khí tức.

	Mà Corvin nhìn siêu nhân kia mặt nụ cười hiền hòa sửng sốt một hồi, cái này mới phản ứng được, thì ra trước bản thân bị Amazo đặt tại đầu kia đều sắp bị chùy nổ , kết quả ngươi cái mày rậm mắt to từ vừa mới bắt đầu là có thể một người giải quyết đúng không!

	"Này, nghiêm túc hỏi ngươi cái vấn đề, trước ngươi vì sao chẳng qua là ở đó nhìn ?" Đứng lên Corvin cùng Dick đi tới siêu nhân trước mặt, đem kia quản bán thành phẩm huyết thanh giao cho siêu nhân về sau, hay là hỏi chính mình vấn đề.

	"Ngươi biết, ta căn bản không biết tự ta cường độ đến đó, cho nên trước lúc này ta cũng phải làm quen một chút, bảo đảm tự ta ra quyền không sẽ phá hư đến ta thành phố, đương nhiên rồi, có ngươi cái này đặc thù lĩnh vực ta cũng an tâm rất nhiều, ít nhất ta cái này thành lực ra quyền chẳng qua là phá hủy ngươi cái này đặc thù lĩnh vực, cũng không có ảnh hưởng đến ta thành phố, thành thật mà nói, có thể làm cho ta như vậy xuất lực cơ hội thật không nhiều, trừ phi Apokolips đem chiến trường mở ở vũ trụ."

	Siêu nhân vẫn còn ở kia hồi vị bản thân mới vừa rồi một thành lực đấm móc, bình thường bản thân đánh cái trận, không phải sợ phá hủy kiến trúc, chính là sợ ép hỏng ven đường hoa hoa thảo thảo, địa cầu ở trong mắt của hắn chính là một thoáng dùng điểm lực chỉ biết vỡ vụn pha lê hàng mỹ nghệ, nhưng lại cứ cái thủy tinh này hàng mỹ nghệ là mệnh căn của hắn, hơi có chút tỳ vết chính mình cũng phải đau lòng chết. Đối với siêu nhân giải thích, Corvin trong lòng mười ngàn câu MMP, nhưng lại không nói ra được, ai để người ta là siêu nhân đâu, đứng ở nơi đó cho ngươi đánh ngươi cũng không phá được phòng ngự của hắn.

	Mang theo vạn bất đắc dĩ tâm tình, Corvin ở nơi nào nhìn siêu nhân trực tiếp đem kia quản bán thành phẩm huyết thanh đâm vào Amazo trong cơ thể, từ trên người hắn rút lấy Amazo virus nguyên sinh thể, sau đó rút ra, lợi dụng bản thân kia biến thái tốc độ tay đung đưa, đem huyết thanh trong hỗn tạp huyết dịch của hắn cùng Amazo trong cơ thể virus hàng mẫu trong máu cùng đứng lên, đợi đến hắn lúc ngừng lại, huyết thanh bày biện ra màu xanh lá dáng vẻ, mà siêu nhân thời là lại đem cái này quản huyết thanh đâm vào Amazo trong cơ thể, đem huyết thanh toàn bộ tiêm đi vào, tiếp theo liền đem Amazo tùy ý vứt xuống ven đường.

	"Được rồi, giải trừ rơi ngươi cái này đặc thù lĩnh vực đi, đã kết thúc ." Nhìn bắt đầu phát huy tác dụng huyết thanh, siêu nhân lúc này mới đối Corvin nói.

	Mà Corvin tiện tay vung lên, nguyên bản bao trùm ở Metropolis bên trên trò chơi lĩnh vực triệt tiêu, lần nữa khôi phục thành cái loại đó hoàng hôn sắc điệu, sương mù cùng tiêu điều dấu hiệu khắp nơi có thể thấy được. Mà bị tiêm virus huyết thanh Amazo lúc này kia gãy lìa hai tay đã tái sinh xong, bởi vì huyết thanh không ngừng tác dụng hắn, bắt đầu quỳ dưới đất không ngừng co quắp, một tiếng thống khổ kêu rên về sau, mắt trần có thể thấy virus sương mù từ trong miệng hắn tản mát ra, những thứ này mắt trần có thể thấy virus bắt đầu trên không trung tiêu tán, bị huyết thanh thay đổi virus bắt đầu lây những thứ kia nguyên bản du ly ở trong không khí Amazo virus, đưa chúng nó đặc tính cho tiêu trừ hết.

	"Đây là thành công rồi?" Nhìn Amazo bộ kia giống như là bị vắt kiệt dáng vẻ, Corvin có chút ngạc nhiên đạo, thị lực của hắn còn không có cường hóa đến có thể nhìn ra những virus này biến hóa.

	"Ừm, ta có thể thấy được những vi khuẩn kia đang bị những thứ này tiêm huyết thanh sau vaccin lây, ngươi có thể giải trừ biến thân ." Siêu nhân nghiêm trang nói.

	"Thật , vậy vạn nhất ta nếu không tốt màu bị lây nhiễm làm thế nào?"

	"Không có sao, cái này còn không có ta ở nha, ngươi muốn bị lây nhiễm , ta liền cố gắng một chút, thuyết phục ngươi tỉnh táo lại rồi, hay là nói, ngươi không tin ta?"

	Quay đầu, nhìn siêu nhân bộ kia người đàng hoàng mặt mũi, nói ngươi muốn tin lời của ta, Corvin hận không được quất chính mình hai bạt tai, gọi mình ngứa miệng, cái này mẹ hắn không phải đem bản thân phóng hỏa trên kệ nướng nha, ngươi còn thuyết phục ta tỉnh táo lại, ngươi sợ là mượn lý do này đánh ta đi, trước kia thế nào không nhìn ra ngươi cái này mày rậm mắt to người đàng hoàng cắt ra tới đây là đen đây này!

	"Ta... Tin, mười phần tin tưởng, vậy ta giải trừ biến thân a." Lựa chọn chấp nhận Corvin hiểu trừ của mình biến thân, thuận đường đem Dick biến thân cũng giải trừ , hai người hoàn toàn không đề phòng bại lộ ở trong không khí, không thèm đếm xỉa đến một bên Dick kia phát điên sắc mặt, cảm thụ những thứ kia du ly ở trong không khí Amazo virus, bất quá lần này vận khí đứng ở Corvin bên này, giống như siêu nhân nói như vậy, những thứ kia vốn nên tác dụng trên cơ thể người Amazo virus đã không có bất kỳ nguy hại gì, mà nguyên bản đã lây Amazo virus lây bệnh người trên người triệu chứng cũng bắt đầu tiêu trừ, không có trước đó bộ kia hung thần ác sát dáng vẻ.

	Này mà biểu hiện rõ ràng nhất liền là trước kia bị lây nhiễm Amazo virus Liên minh Công lý đám người, bản thân liền là siêu phàm thể chất bọn họ bây giờ cũng là khôi phục nhanh nhất kia một đợt, trước tiên khôi phục như cũ bọn họ thấy được bản thân bị đông tại khối băng trong, trực tiếp liền tránh ra. Mà Carla bọn họ cũng bắt đầu đối với mình trước dùng hơi thở Đóng Băng chế tạo khối băng tiến hành hòa tan, đừng đến lúc đó virus nguy cơ giải quyết , những người bình thường này ngược lại chết rét ở khối băng trong, vậy thì thật không có chỗ nói rõ lí lẽ .

	"Hô, xem ra chuyện giải quyết , vân vân, Người Dơi đâu?" Chú ý tới trại tập trung bên kia động tĩnh siêu nhân cái này mới phản ứng được, tựa hồ bản thân bạn nối khố ở khai cuộc thời điểm bị Corvin triệu hoán đi ra một tăng thêm Người Dơi AI chiến xa đụng sau khi rời khỏi đây liền rốt cuộc không có thượng tuyến , hiện tại nhớ tới siêu nhân trên mặt không khỏi lộ ra thần sắc quan tâm.

	Đang lúc này, một thân ảnh cao to từ một chỗ sụp đổ phế tích trong vọt ra, tím sắc cơ giới thân thể, cường tráng tứ chi, cao tới mười mét thân thể, trên đầu kia đối rất dễ thấy con dơi tai, mà ở cái thân ảnh này trên tay, khôi phục nguyên dạng Người Dơi nằm ở nơi đó, giống như một công chúa ngủ trong rừng vậy hôn mê, khi nhìn đến Người Dơi trong nháy mắt, siêu nhân trực tiếp bay đi, đem Người Dơi hoành ôm, nhìn một cái đỉnh đầu cái này phóng đại bản cơ giới Người Dơi hình cái đầu, lúc này mới triều trại tập trung bên kia bay đi.

	Mà cái này cơ giới hóa Người Dơi thân thể bắt đầu vang lên các loại cơ quát âm thanh, cao tới mười mét cơ giới thân thể từ từ ở Corvin trong mắt trọng điệp, lần nữa khôi phục thành nguyên lai Tridoron số chiến xa bộ dáng, dừng ở Corvin cùng Dick bên cạnh, vang hai tiếng còi, AI Người Dơi hình ảnh rồi mới từ chỗ tài xế ngồi hình chiếu đi ra, giống nhau như đúc nét mặt, này mới khiến Corvin đem mình kinh rơi cằm từ từ khép lại.

	"Ngươi thật đúng là có thể biến thành củ cải (robot) a! Hắn rốt cuộc cho chiếc xe này an bao nhiêu kỳ kỳ quái quái đồ chơi, cái vũ trụ kia Người Dơi, vì sao liền không đối ta mở ra đâu." Mới vừa rồi một màn kia quá mức rung động con mắt, mặc dù ở bản thân cái đó thế giới hiện thật thời điểm, hắn cũng xem qua kia bộ nửa tốt nửa xấu ninja Người Dơi, bên trong Người Dơi dùng một đống lớn con khỉ cùng Người Dơi chỉnh ra một đài cao mấy chục mét Người Dơi củ cải hắn cũng là lôi không được, không phải nói không cho ngươi Người Dơi mở Gundam, kia tối thiểu ngươi cũng phải hợp lý điểm biến thân đi, dùng con khỉ cùng con dơi là có thể biến thành Gundam, ngươi đây là đè xuống Ayanami Rei đầu trên đất ma sát a.

	Chẳng qua là hắn không nghĩ tới bản thân cũng sẽ có tự thể nghiệm thời điểm, chỉ là đối với chức năng này chỉ có AI Người Dơi có thể sử dụng điểm này có chút oán niệm, đây không phải là xe của ta sao, thế nào đều là ngươi cái này AI ở chở dùm a.

	"Ngươi còn chưa tới sử dụng cái này mô thức thời điểm, chờ ngươi thông qua một bộ đầy đủ huấn luyện vòng hiệp nghị về sau, tự nhiên phía trên này toàn bộ chức năng cũng đối ngươi mở ra."

	"Oa, ngươi cái này ác thú vị cùng cách vách có liều mạng a, cũng đúng, đều là giống nhau người có tiền cùng IQ cao thiên tài, thật sự là, đi rồi đi rồi, mang theo cái đó Amazo, nên đem chuyện kết thúc , a? Amazo đâu?"

	Lèm nhèm Corvin nhìn về phía nguyên bản Amazo chỗ khu vực, lại phát hiện nơi đó đã không có Amazo bóng người, hắn tò mò cũng đưa tới AI Người Dơi cùng Dick cảnh giác, trước tiên từ Tridoron số trong đi ra ngoài, AI Người Dơi cùng Dick cũng ở đây mấy bước giữa liền chạy tới Amazo cái vị trí kia, nhìn bốn phía, mà Corvin cũng ngay lập tức mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán, có thể tại nói chuyện trong nháy mắt liền đem Amazo từ ba người bọn họ cảm nhận trong tiến hành dời đi, như vậy thao tác, có thể có được đầu mối không nhiều.

	Nhắm hai mắt lại, bao phủ ở khắp thành Khu Vực Đồ Thư Quán cũng ngay lập tức phản hồi cho Corvin tin tức, đang ở hắn cùng với AI Người Dơi trò chuyện thời khắc, Amazo vị trí hiện thời, ở ánh đèn phóng xuống tới cái bóng trực tiếp đem Amazo cắn nuốt, tiến hành dời đi, mà như vậy thao tác, hắn chỉ lúc trước Savage, cũng chính là trước mắt duy nhất một hiện ra mặt nước phản diện trong tổ chức biết qua, không thể không nói, chiêu này thật tốt dùng, thần không biết quỷ không hay liền đem Amazo dời đi.

	Đang ở Corvin chuẩn bị đóng cửa Khu Vực Đồ Thư Quán thời điểm, một cái phản hồi tin tức cũng xuất hiện ở trong óc của hắn, kia đạo dời đi Amazo màu đen cái bóng cũng không có cứ vậy rời đi, mà là ở Metropolis trong sưu tầm cái gì, nằm vùng ở trong bóng tối, cái này đạo cái bóng dị thường cũng không có để cho bất luận kẻ nào nhận ra được. Mà có thể làm cho cái này đạo cái bóng vẫn còn ở Metropolis trong bồi hồi không đi vật chỉ có một, chính là viên kia bị bản thân tạm thời phong tỏa quyền giới, tính toán một chút thời gian, bây giờ quyền giới cũng đã phá vỡ bản thân phong tỏa.

	Bản thân làm số liệu thể chẳng qua là khó dây dưa mà thôi, còn không có để cho cái này quả có tự mình ý thức quyền giới không cách nào giải quyết mức, nghĩ như vậy, Corvin cũng ngay lập tức khóa được quyền giới phương vị, quả nhiên, viên kia nguyên bản giống như vật chết vậy quyền giới lúc này đang toát ra lục quang, bắt đầu từ chôn phế tích trong từ từ bay lên.

	"Không tốt, siêu nhân, các ngươi bên kia thế nào rồi? Amazo bị hội Khai sáng Illuminati dời đi , bọn họ bây giờ đang chuẩn bị cướp lấy quyền giới, ta hãy đi trước, nhìn tín hiệu của ta." Thông qua kênh cho trại tập trung bên kia siêu nhân đám người cảnh báo trước, Corvin liền chuẩn bị chạy tới quyền giới vị trí hiện thời, mà lúc này AI Người Dơi cũng xuất hiện ở Corvin trước mặt, đem ngăn lại.

	"Đã chậm, nhìn lên bầu trời."

	Ngẩng đầu nhìn lên, lúc này sương mù khí tiêu tán Metropolis trong bầu trời đêm, viên kia phát ra lục sắc quang mang quyền giới phá vỡ bầu trời đêm, đang hướng một cái hướng khác bay đi. Vừa nhìn thấy quyền giới, Corvin liền chuẩn bị phi hành, mà AI Người Dơi thời là ngăn cản Corvin, làm AI năng lực, hắn trước tiên liền xâm nhập Corvin bọn họ băng tần công cộng, "Cyborg, vận dụng tháp canh vệ tinh, phong tỏa quyền giới hướng bay, đem vị trí phát cho Kid Flash, để cho hắn đuổi bắt, trước tiên dưới sự bảo vệ một bị quyền giới khống chế kí chủ."

	"Ngươi là ai? Thế nào này thanh âm sao giống như Người Dơi?" Làm người máy Cyborg có chút mộng, cái này là ở đâu ra Hacker, còn cùng Người Dơi vậy thanh âm, nhìn lúc này vẫn còn ở siêu nhân trong ngực ngủ say Người Dơi, Cyborg cũng hỏi tới.

	"Bởi vì ta chính là Người Dơi." Cúp truyền tin, nhìn về phía Corvin cùng Dick, lúc này mới khống chế Tridoron số hai bên cửa xe mở ra, cho bọn họ tỏ ý nói.

	"Ngươi, thật sự là giống nhau như đúc a."

	Đã đoán được AI Người Dơi mục đích làm như vậy, Corvin cũng không thể nói gì được, hơn nữa hắn cũng biết, nếu như trong lúc này không có gì thay đổi, như vậy quả quyền giới chọn lựa chủ nhân tiếp theo, hắn cũng biết là người nào, chẳng qua là không có ra ngoài ý muốn, đến lúc đó bản thân cái này cái Teen Titans đoàn đội lại được nghênh tới một cái thành viên mới .
Kết chương.