Chương 07: Muốn giàu, trước lột cây

	Không quy củ không thành quy tắc.

	Nhất là đối với nóng lòng gây sự nhi các người chơi, càng không thể mềm lòng.

	[  chỗ tránh nạn cư dân sổ tay 1. 0 bản.  ] 

	[ 1. Người quản lý mệnh lệnh cao hơn hết thảy, chỗ tránh nạn toàn thể cư dân cần phục tùng vô điều kiện.  ] 

	[ 2. Đối với vi phạm quy tắc cư dân, người quản lý đem giữ lại sử dụng "Cưỡng chế ngủ đông", "Cấm đoán "  cuối cùng thủ đoạn. (ghi chú: Cưỡng chế ngủ đông đồng đẳng với cưỡng chế đá ra trò chơi, cấm đoán chính là phong cấm đăng nhập quyền hạn. )  ] 

	[ 3. Người quản lý có được trở lên toàn bộ điều khoản cuối cùng giải thích quyền.  ] 

	Vi phạm quy tắc sẽ bị đá ra trò chơi, đây cũng không phải là bình thường NPC có quyền năng.

	Nhìn thấy chỗ tránh nạn cư dân sổ tay đầu thứ hai phía sau ghi chú, các người chơi xem như triệt để minh bạch, trước mắt cái này NPC không chỉ là NPC, đồng thời còn có GM bộ phận quyền hạn, có thể đem ảnh hưởng người chơi khác trò chơi thể nghiệm người "Khóa acc" .

	Hiện tại người ít, quy củ tạm thời liền cái này ba cái, nếu như đằng sau còn có cần bổ sung địa phương, Sở Quang sẽ cân nhắc đẩy ra 2. 0 phiên bản, thậm chí 20. 0 bản.

	Tỉ như quy phạm player cùng player, player cùng "NPC "  tiếp xúc quy tắc, cùng trong trò chơi cấm chỉ hạng mục công việc vân vân.

	Tại A test trước đó trước làm một vòng Closed Beta, có một nửa nguyên nhân cũng là vì cái này.

	Trong chỗ tránh nạn không gian không lớn, hai mươi cái gian phòng nhìn xem thật nhiều, kỳ thật mỗi cái đều rất nhỏ, bị bốn đài bồi dưỡng khoang thuyền nhét tràn đầy.

	Đời trước người quản lý tựa hồ rất sợ hắn không làm việc nhi, ở đây miệng ăn núi lở, thế là đem toàn bộ B1 tầng chuyển được sạch sẽ ngăn nắp, sửng sốt một chút đồ tốt đều không cho hắn còn lại.

	Sở Quang không có ở chỗ tránh nạn bên trong dừng lại quá lâu, kể xong quy tắc về sau liền dẫn bốn người cùng Tiểu Thất, đứng lên thông hướng ngoại giới thang máy.

	Cái này bốn tên Closed Beta player coi như nghe lời, rất cho hắn cái này người quản lý mặt mũi, chính là lòng hiếu kỳ có chút tràn đầy hơi quá.

	Từ hai chân đạp ở trên mặt đất một khắc này bắt đầu, bọn hắn giống như là tiến vào đại quan viên Lưu mỗ mỗ, trên đường đi trái sờ sờ phải nhìn một cái, cái gì đều muốn chạm thử.

	Toàn thân cao thấp, sẽ không một tế bào có thể rảnh đến ở!

	Thang máy dừng hẳn.

	Nhìn xem vượt qua không trọn vẹn cửa sổ, vẩy vào thang máy trước ánh nắng, bốn tên player lại là cùng nhau phát ra chưa thấy qua cảnh đời sợ hãi thán phục.

	"Ngọa tào. . ."

	"Cái này ánh sáng! Tường này! Cái này, cái này cái này cái này. . ."

	"Đây cũng quá ngưu bức!"

	"Ánh nắng từ bê tông phế tích khe hở bên trong xuyên qua, chiếu vào chui ra sàn nhà trên cỏ nhỏ, mắt trần có thể thấy bụi cháo tại chùm sáng bên trong lưu động. . . Mỗi một tấm đều là nghệ thuật, mỗi một giây đều là kinh phí thiêu đốt!"

	"Ngưu bức! Vẫn là ta nhật ca có văn hóa!"

	"Biến, gọi gia Phương ca!"

	"Được rồi lai nhật huynh."

	". . ."

	Một đám chưa thấy qua cảnh đời gia hỏa. . .

	Sở Quang cảm thấy có chút buồn cười, nhưng là có thể hiểu được, nguyên nhân giả vờ như cái gì cũng không còn nghe thấy, thực hiện bản thân thân là NPC chức trách, mang theo bọn hắn đi tới trại an dưỡng bên ngoài.

	Nhìn xem để dưới đất công cụ, Sở Quang xoay người mặt hướng bọn hắn.

	"Như trước mắt các ngươi nhìn thấy, chiến tranh hạt nhân đã kết thúc hai trăm năm."

	"Chúng ta bây giờ vị trí ở vào Thanh Tuyền thành phố bắc bộ ngoại thành, cách đạn hạt nhân hố rất xa. Trừ phi là đụng tới 'Phát sáng mưa' hoặc là mắt trần có thể thấy phóng xạ mây, không cần quá lo lắng Gamma giá trị quá lượng vấn đề."

	"Chỗ tránh nạn không có khả năng vĩnh viễn che chở chúng ta, chúng ta văn minh cũng không khả năng vĩnh viễn trốn ở phế tích phía dưới. Ghi nhớ, chúng ta là quay về mặt đất quân tiên phong, sau lưng chúng ta còn có hàng ngàn hàng vạn người chờ đợi tin tức tốt của chúng ta, không có thời gian có thể trì hoãn."

	"Chúng ta bây giờ phải làm chuyện thứ nhất, chính là tu sửa chúng ta dưới chân toà này trại an dưỡng, ở mảnh này phế tích bên trên thành lập một toà tiền tiêu."

	"Nó sẽ thành chúng ta quay về mặt đất lô cốt đầu cầu."

	"Giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ, nhặt lên trên đất búa, đi bên ngoài chặt chút khối gỗ trở về."

	"Tại mùa đông tiến đến trước đó,

	Chúng ta muốn dự trữ đủ nhiều nhiên liệu, đồng thời còn muốn sửa xong chúng ta chung quanh những này tường đổ."

	"Nhớ được chớ đi quá xa, gặp được dị chủng không nên khinh cử vọng động, lập tức rút về."

	"Hành động!"

	Sở Quang vốn cho là bản thân cần phí một phen miệng lưỡi.

	Kết quả không nghĩ tới, những này player so với mình trong tưởng tượng còn muốn nghe lời, dứt khoát cầm lên búa ra ngoài làm việc nhi.

	Kia nhanh chóng động tác, quả thực giống ước gì bản thân mau nói xong, sợ trì hoãn bản thân làm việc.

	"Chủ nhân, bọn gia hỏa này thật sự không có vấn đề sao?" Đi theo một bên Tiểu Thất bày tỏ sự lo lắng của chính mình, nó luôn cảm thấy những này người nhân bản đầu không quá bình thường.

	"Sở dĩ ta mới khiến cho ngươi vậy cùng ra tới, " Sở Quang ngẩng đầu nhìn liếc mắt sau lưng trại an dưỡng, dừng lại một lát, tiếp tục nói, "Ngươi đi lầu ba phía chính bắc cửa sổ nhìn xem, nếu như bọn hắn tao ngộ tình trạng, hoặc là đi được quá xa, ngươi nhắc nhở ta một tiếng."

	Về phần hắn bản thân, trước tiên cần phải đi thăm dò nhìn một chút hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng.

	Dừng ở Sở Quang bên cạnh giấy lộn cái sọt cũng không có động.

	Cách một hồi, Tiểu Thất nhỏ giọng mở miệng.

	". . . Chủ nhân."

	"Thế nào?"

	"Cái kia, ta không có."

	Biết di động giấy lộn cái sọt, vòng quanh Sở Quang bắp chân dạo qua một vòng, phô bày bản thân di động phương thức. Cho đến lúc này Sở Quang mới chú ý tới, gia hỏa này vẫn luôn là dựa vào bốn cặp ròng rọc trượt.

	". . . Được thôi, ta ôm ngươi đi lên."

	Thở dài.

	Sở Quang ngồi xổm người xuống, đem nó gánh tại trên vai.

	Khá lắm.

	Cũng nặng lắm.

	. . .

	Ken két ——

	Duang!

	To bằng bắp đùi cây chậm rãi đổ xuống, đập xuống đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

	"Ta cảm thấy nơi này không giống như là đất hoang."

	"Kia như cái gì?"

	"Càng giống là rừng rậm. . . Ta nói chính là «The Forest », không biết các ngươi chơi qua không, ở bên trong là giống như vậy đốn cây, sau đó lợp nhà."

	"Mở đen Thần khí, đương nhiên chơi qua, mà lại không chỉ chơi qua, ta còn đem nhà đóng đến trên trời. Bất quá nơi đó lợp nhà có thể đơn giản nhiều, con chuột điểm một lần là được, không giống nơi này. . . Mẹ nó, lưỡi búa cũng nặng lắm."

	"Nói đến thiết lập, ta đến cảm thấy cái này ngược lại rất chân thật. Nhớ được trước đó nhìn qua một bộ phim phóng sự, nói là quay về Chernobyl, bốn mươi năm thời gian không có nhân loại quấy rầy, nơi đó biến thành mới sinh thái hệ thống, cao ốc bị dây leo vây quanh, cây lớn lên so phòng ở cao hơn nữa. . . Trò chơi này thiết lập là đất hoang hai trăm năm sau đi, đúng cũng không đúng không thể nào. Ta thậm chí cảm giác, trong thành tình huống có thể so với nơi này khoa trương hơn."

	Nhìn phía sau một chỗ bừa bộn, lão Bạch lau mồ hôi, đập mạnh đầu lưỡi.

	"Cái này nếu là đặt trong hiện thực, sợ là được ngồi tù mục xương."

	Bận rộn có hai giờ.

	Mặc dù hiệu suất không cao, lưu lại thớt gỗ tử cùng cẩu gặm qua một dạng, nhưng là chém ngã có tầm mười khỏa to bằng bắp đùi cây tùng, nhỏ một chút nhi càng là vô số kể.

	Chỉ bất quá, người quản lý cũng không nói muốn bao nhiêu, ai cũng không quyết định chắc chắn được những này có đủ hay không.

	"Có sao nói vậy, trò chơi này làm cũng quá chân thật. . . Bất kể là lưỡi búa chém vào trên cây cùn cảm giác, vẫn là kia bay múa mảnh gỗ vụn cùng xuyên qua lá cây ánh nắng, cái này khiến ta nghĩ tới —— "

	"Được rồi được rồi, đừng kéo con bê."

	Cắt đứt Phương Trường cảm khái, đêm mười cánh tay xử lấy búa, nhìn xuống đất thượng tán rơi nhánh cây cùng Thu Diệp, thở gấp nói.

	"Đã có thể đốn cây, lợp nhà, trồng trọt hẳn là cũng không là vấn đề a?"

	Trong trò chơi thân thể năng lực vận động, so trong hiện thực thân thể mạnh hơn nhiều.

	Trong hiện thực đêm mười thuộc về loại kia bị chín năm giáo dục bắt buộc móc rỗng thân thể loại kia, nhưng ở đất hoang bên này nhưng có thể miễn cưỡng gạt ra hai đống hai đầu cơ bắp.

	Đương nhiên, thoải mái nhất vẫn là thời gian qua nhanh —— cũng chính là lão Bạch.

	Người này nhân vật mặc dù dài đến không ra sao, miệng đầy râu ria gốc rạ, nhưng vén tay áo lên tất cả đều là cơ bắp, nhìn xem thì có lực lượng.

	"Nếu như muốn làm ruộng, ta đề nghị ta nhưng lấy phóng nắm lửa, đốt ra tới tro than lật vào trong đất, chờ mùa đông qua đi, năm sau đầu xuân chính là một mảnh đất màu mỡ. . . Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trò chơi này thật có chân thật như vậy, nếu không chính là lãng phí biểu lộ."

	"Nói đến ta một mực bồn chồn, vì sao ngươi xem lão Bạch cái này bắp thịt rắn chắc tựa như luyện qua, ta đây cầm cái lưỡi búa đều tốn sức."

	Cuồng phong thở hổn hển.

	Nhân vật của hắn đại khái là trong mọi người, thể năng tiếp cận nhất thực tế, vận động không đầy một lát liền đã không xong rồi.

	"Mỗi cái nhân vật thuộc tính khẳng định có khác biệt. . . Mặc dù ta cũng không biết cái đồ chơi này là thế nào phán định." Phương trượng sờ lấy cái ót, suy tư chốc lát nói, "Nhưng ta ngược lại thật ra có cái phỏng đoán."

	"Cái gì phỏng đoán?"

	Ba cái player đối với hắn phát hiện đều thật cảm thấy hứng thú.

	Tại Ngưu Mã câu lạc bộ đợi đoạn thời gian người đều biết rõ, gia hỏa này là mấy cái game offline công lược tạo thành viên, cũng là trong đám steam trò chơi tồn kho nhiều nhất.

	Bất kể là FPS, RPG vẫn là SLG, liền không có hắn không chơi loại hình.

	"Các ngươi hẳn là cũng chú ý tới, chúng ta là từ một toà màu bạc trắng bình bên trong tỉnh lại. Cân nhắc đến trò chơi này đề tài, như vậy thiết lập bên trên liền tồn tại hai loại khả năng. Một, chúng ta là thông qua đông lạnh ngủ đông kỹ thuật từ trước khi chiến đấu ngủ thẳng tới hiện tại. Hai, chúng ta đều là người nhân bản."

	"Đương nhiên, cá nhân ta cảm thấy cái sau thiết lập sẽ dễ dàng hơn một chút, dù sao cứ như vậy phục sinh vấn đề cũng rất dễ dàng giải thích, trực tiếp dùng chứa đựng tại bồi dưỡng trong khoang thuyền DNA một lần nữa hợp thành một thân thể."

	Nhìn xem hai mặt nhìn nhau player, Phương Trường tiếp tục nói.

	"Ta đoán chừng hậu kỳ sẽ còn tăng thêm thuộc tính bảng cùng đẳng cấp loại hình thiết lập, mà chúng ta tại thể năng bên trên khác biệt, rất có thể chính là trong đó phục bút!"

	"Ta vẫn là rất chờ mong chế tác tổ có thể khai phá ra một bộ cùng người khác bất đồng máy chơi game chế, tỉ như. . . Đem DNA cùng nghề nghiệp hệ thống kết hợp lại, phân chia lực lượng hình player cùng nhanh nhẹn hình player, chế định bất đồng thuộc tính trưởng thành đường cong. Dạng này đã có thể bảo chứng độ tự do, lại có thể phong phú cách chơi."

	"Đáng tiếc nhân vật là ngẫu nhiên, nếu có thể bản thân quyết định ban đầu thuộc tính là tốt rồi."

	Nói miệng đắng lưỡi khô, Phương Trường cuối cùng là ngừng lại.

	"Không nói nhảm, một hồi hạ tuyến ta tìm Quang ca tâm sự."

	Nhớ được Quang ca nói, hắn là trò chơi này trù hoạch. Trực tiếp tìm trù hoạch trò chuyện vấn đề này, khẳng định so bọn hắn ở chỗ này mù thảo luận hiếu thắng.

	Lúc này, nhìn qua phương xa ngẩn người đêm mười, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Các ngươi nói, này địa đồ đến cùng lớn bao nhiêu a."

	"Không biết."

	"Ngươi nói ta muốn là một mực hướng một cái phương hướng đi. . ."

	Nhìn xem kích động đêm mười, xử lấy lưỡi búa ở một bên nghỉ ngơi cuồng phong, chần chừ một lúc nói.

	"Tỉ lệ lớn là tường không khí, cũng có thể là là kịch bản giết. . . Bất quá bất kể là loại kia, ta kiến nghị ngươi tốt nhất đều đừng làm như thế."

	"Ngươi đã quên sao? Người quản lý để ta không cần cách trại an dưỡng quá xa."

	"Ta dựa vào, hắn liền một cái NPC, ngươi nghe hắn?"

	"Nhưng hắn có thể để cho chúng ta hạ tuyến, thậm chí còn có thể tịch thu chúng ta Closed Beta tư cách." Cuồng phong nhắc nhở.

	Phương Trường cũng ở đây bên cạnh nhắc nhở một câu.

	"Đúng, mà lại ta phỏng đoán, lấy trò chơi này NPC trí năng trình độ, không chừng là có độ thiện cảm loại này ẩn tàng thiết định. Ngươi kỳ thật có thể chú ý tới, nó đối mỗi cái player thái độ cũng không phải là hoàn toàn tương tự, ở trong đó nhất định có ẩn núp phép tính Logic."

	"Được được được, không thử không thử."

	Nghe được câu này, nhất không thành thật đêm mười vậy trung thực xuống dưới.

	Không có cách nào.

	Lời này lực sát thương quá mạnh.

	Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, trò chơi này phía sau tích chứa giá trị.

	Hoàn toàn đắm chìm thức thực tế ảo. . .

	Loại kỹ thuật này một khi ra mắt, đối với toàn bộ xã hội hiện đại giải trí phương thức —— thậm chí là cách sống, đều sẽ sinh ra có tính đột phá ảnh hưởng!

	Dù là không nguyện ý chơi đùa, ai lại sẽ để ý một ngày so người khác nhiều 12 đến 8 giờ đâu?

	Dựa theo trong đám vị kia Quang ca thuyết pháp, tại thế giới trò chơi vượt qua thời gian, thế giới hiện thực thế nhưng là tương đương với đang ngủ.

	Cũng liền nói, dù là ở chỗ này đợi cả đêm, cũng sẽ không ảnh hưởng ngày thứ hai công tác!

	Thật sự khó có thể tưởng tượng, như thế một cái chú định đem oanh động toàn thế giới trò chơi, Closed Beta thế mà là lấy như thế "Thảo suất", thậm chí lặng yên không tiếng động phương thức triển khai.

	Chẳng lẽ cái kia công ty không cần kiếm tiền sao?

	Bất quá vô luận nói như thế nào, cơ hội này như là đã đến trên tay của bọn hắn, không ai nguyện ý dễ dàng buông tha.

	Ngay tại đêm mười bỏ đi thăm dò địa đồ biên giới xúc động, chuẩn bị tiếp tục thành thành thật thật đốn cây thời điểm, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt dự cảm, bỗng nhiên bao phủ toàn thân của hắn.

	Tay chân lạnh buốt.

	Mồ hôi lạnh từ phía sau lưng chảy ra.

	Hắn không biết kia cỗ cảm giác nguy cơ đến tột cùng đến từ đâu, lại phảng phất đoán được bản thân chết thảm hạ tràng ——

	Hai chân mềm nhũn, đêm mười hướng về sau một cái lảo đảo, nhưng mà cũng chính là cái này một cái lảo đảo, để hắn tránh thoát kia từ trên trời giáng xuống bóng đen.

	Xé ——!

	Mảnh gỗ vụn vẩy ra.

	Bên cạnh thân cây, in lên ba đạo rưỡi thước chiều rộng vết trảo!

	"Uống ——!"

	Như lệ quỷ tru lên!

	Đáp xuống đại điểu một kích không trúng, mượn đá trúng cây tùng đẩy ngược lực, vỗ vội cánh một lần nữa kéo lên cao độ, biến mất ở ngọn cây.

	Nhìn xem rơi xuống màu đen lông vũ, ngồi liệt trên mặt đất đêm mười cả người đều choáng váng, vô ý thức sờ lấy đầu.

	Ngọa tào?
Kết chương.