Chương 749 : Đêm đốt nến đi quẩy.
Trình Triêu Lộ cùng Diêu Tiểu Nghiên thu thập lấy nồi hầm cách thủy bát đũa, một cái là thiệt tình ưa thích cái này tạp vụ, một cái là tuổi còn nhỏ, liền lập chí muốn làm cái giúp chồng dạy con hiền thê lương mẫu, đến nỗi luyện kiếm một chuyện, đối với Kiếm Khí trường thành kiếm tiên phôi tử mà nói, hãy cùng ăn uống không sai biệt lắm bình thường, ai cũng sẽ không lười biếng, cái này cùng Hạo Nhiên thiên hạ dưới núi đọc người, muốn khảo thủ công danh không sai biệt lắm, đều là một loại chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	Trần Bình An đứng dậy đưa bát đũa cho Trình Triêu Lộ, sau đó ngẩng đầu nhìn lại, thật đúng là một cái đi xa đi hướng Đồng Diệp châu vượt qua châu độ thuyền, lâu thuyền hình dạng và cấu tạo kiểu dáng, tiên khí mờ mịt, độ thuyền bốn phía, linh khí quanh quẩn, như có bích hoạ trên từng vị y phục rực rỡ nữ tử, tay áo cạp váy phiêu đãng biển mây ở bên trong, Trần Bình An lại thoáng tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn chăm chú nhìn kỹ, quả nhiên độ thuyền mặt vách trên, lấy tiên gia đan phương pháp, hoa văn màu có từng vị trên núi cao nhân vẽ rồng điểm mắt bay trên trời Long nữ, thủy tiên Điện mẫu, đều là nữ tử hình dung, trông rất sống động, Trần Bình An tại Tạo Hóa quật bên kia ngã một lần khôn hơn một chút, lập tức thu hồi ánh mắt, quả nhiên, trong đó một vị bích hoạ Long nữ tựa như phát giác được người ngoài xa xa nhìn trộm, trong một chớp mắt, nàng ánh mắt du duệ, chỉ là không thể men theo điểm này dấu vết để lại, tìm được cách xa nhau cực xa cái kia trên biển Phù chu, sau một lát, nàng thu liễm đôi mắt thần quang, khôi phục như thường, quay về vắng lặng, chỉ có dải lụa màu như cũ tung bay, kéo ngoài trăm trượng.

	Trần Bình An nâng đỡ mũ rộng vành, lại thò tay vuốt càm, độ thuyền đạo này cực kỳ cao minh sơn thủy trận pháp, có thể giúp đỡ độ thuyền tại đi xa trên đường, đường nhỏ linh khí mỏng manh nơi, hoặc là xuyên qua lôi điện mây mưa, không đến mức quá mức lắc lư, đẹp mắt, nhìn cũng rất tiên khí, cũng rất thực dụng, có thể thiên nhiên áp thắng mây mưa lôi điện.

	Độ thuyền một phần của cái nào đó nữ tử tu sĩ chiếm đa số tông môn? Bằng không thì Vũ sư lôi quân mây bá cái này thần linh, không kém cái kia vài nét bút, đều nên hoa văn màu mặt vách phía trên, chỉ biết hiệu quả càng tốt.

	Theo lý thuyết Vũ Long tông sớm đã biến thành phế tích, tu sĩ chết hết hầu như không còn, chẳng lẽ là năm đó Đảo Huyền sơn này tòa Thủy Tinh cung chủ nhân Vân Thiêm, cũng không tại ba châu nơi cắm rễ, như vậy tự lập môn hộ, khai chi tán diệp? Mà lại là dẫn theo đám đó tu sĩ trở về tông môn, đã bắt đầu bắt tay vào làm xây dựng lại Vũ Long tông, này độ thuyền là cái kia Vân Khanh cơ duyên đoạt được, còn là cùng người mua sắm mà đến? Còn là nói này độ thuyền đến từ Nam Bà Sa châu, hoặc là càng thêm xa xôi Phù Diêu châu, cho nên mới phải trên đường đi ngang qua nơi đây? Trần Bình An tại trong lòng nhanh chóng tính toán lượn quanh, gió lốc hai châu tông môn tiên gia, cái kia hai châu vượt qua châu độ thuyền, Trần Bình An kỳ thật cũng không lạ lẫm, trước kia tại Xuân Phiên trai, mặt đối mặt đã từng quen biết độ thuyền quản sự, cũng không ít.

	Trần Bình An có chút do dự, có muốn hay không khống chế Phù chu tới gần cái kia cưỡi gió không tính quá nhanh vượt qua châu độ thuyền, chủ yếu vẫn là lo lắng Kiếm Khí trường thành đám này kinh nghiệm sống chưa nhiều đứa nhỏ, sẽ ở trên thuyền phát sinh ngoài ý muốn, cùng tiên sư đám nổi lên phân tranh, Trần Bình An cũng không phải sợ gây phiền toái, mà lại là sợ. . . Chính mình không nhẹ không nặng đấy, một cái thu lại không được tay.

	Có thể làm cho một cái chín cảnh đỉnh cao, đỉnh núi bình cảnh thuần túy vũ phu, đều không cẩn thận thu lại không được tay, cuối cùng, tự nhiên còn là thu lại không được tâm.

	Trần Bình An có thể cho một cái trèo lên thành khiêu khích Yêu tộc tu sĩ, bình yên phản hồi phía nam quê hương, đơn giản là đối phương cùng Hạo Nhiên thiên hạ không có nửa điểm thù hận, nó đến đầu tường tìm thú vui cũng tốt, muốn chết cũng được, Trần Bình An vừa vặn lấy ra giải buồn, nhưng hôm nay chưa hẳn nghe được tiến vài câu đến từ "Quê hương người" phiền lòng lời nói, chưa hẳn chống lại "Quê hương người" làm một hai kiện phiền lòng sự tình.

	Hà Cô thấy kia Tào sư phó suy nghĩ xuất thần, hỏi đạo "Nghĩ cái gì đâu rồi, nhìn thấy xinh đẹp nữ tử liền chuyển đui mù, mất hồn mất vía à nha?"

	Vu Tà Hồi bổ sung nói ". Đến lượt ta niên kỷ lớn chút nữa, đoán chừng cũng sẽ động tâm. Nhân chi thường tình, trách không được Tào sư phó nhìn nhiều vài lần, dù sao không nhìn ngu sao mà không xem, tay lại không có hướng tỷ tỷ kia trên người sờ soạng."

	Trần Bình An cười nói "Đẹp mắt nữ tử ngàn ngàn vạn, hết thảy đều làm Bạch Cốt quan."

	Nạp Lan Ngọc Điệp tiểu cô nương này, đúng là tại chỗ lấy ra bút giấy, a thở ra một hơi, ngay tại trên giấy nhớ kỹ những lời này, sau đó tay cổ tay run lên, toàn bộ biến mất không thấy.

	Trần Bình An có chút kinh ngạc, lại còn là cái rất có vốn liếng tiểu cô nương? Đều có phương thốn vật bên người rồi hả?

	Nạp Lan Ngọc Điệp. Dòng họ, Nạp Lan. Nghiệm chứng trong lòng một cái nhỏ suy đoán, Trần Bình An nhịn không được trong nháy mắt liền suy nghĩ đi xa ngàn dặm, có thể làm cho thời gian sông dài đều không thể câu thúc đấy, đại khái chính là tâm niệm rồi.

	Lúc trước vị kia hóa cầu vồng tới Tiên Nhân cảnh nữ tử tu sĩ, hơn phân nửa là nhận khởi hôm nay Vũ Long tông hải vực tuần tra chức trách, Trần Bình An kỳ thật chỉ nhìn nàng bên hông cái kia miếng hào quang tràn đầy túi thơm bội trang sức, tăng thêm nàng một thân xích hoàng khí tượng như ánh bình minh mới lên, cũng đã đoán được nàng thân phận, đến từ Lưu Hà châu, càng là tùng ai phúc địa đứng đầu, nữ tiên Thông Thiến. Am hiểu luyện hóa thiên địa các loại ráng mây, cùng Bắc Câu Lô Châu Bát Địa phong nhất mạch Thái Hà nguyên quân Lý Dư, nghe nói hai bên là bạn tốt.

	Thiên hạ thái bình sao. Hình như là đấy.

	Đây là Thôi Sàm lúc trước theo như lời, cũng là Trần Bình An bây giờ trong lòng suy nghĩ.

	Trần Bình An đã sớm phát giác được tâm cảnh của mình vấn đề, thói quen nghĩ quá nhiều. Tại trên đầu thành, một thân một mình, bốn phương tám hướng, thiên hạ đều địch. Không phải do còn chọn Ẩn quan trọng trách Trần Bình An không nghĩ ngợi thêm. Một khi nghĩ thiếu đi, gặp đạo, một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua, trừ mình ra thân tử đạo tiêu, còn có thể liên lụy toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ đại thế hướng đi, chếch đi hướng Man Hoang thiên hạ vài phần. Huống chi chỉ cần có thể không chết, Trần Bình An ở đâu cam lòng chết, còn có nhiều như vậy muốn đi gặp người, tán lạc tại thiên địa bốn phương, chờ đợi mình đi từng cái gặp lại.

	Trần Bình An hỏi đạo "Có muốn hay không cưỡi vượt qua châu độ thuyền?"

	Chín đứa nhỏ, ngoại trừ ba cái từ đầu tới đuôi đều không quá ưa thích nói chuyện đấy, Hạ Hương Đình, Ngu Thanh Chương, Tôn Xuân Vương, còn lại đều vui vẻ không thôi, muốn mở mang kiến thức, một chút cũng không cân nhắc Ẩn quan đại nhân túi tiền.

	Trần Bình An nhắc nhở "Ngoại trừ lúc trước đã từng nói qua hai điểm, đến rồi trên thuyền bên cạnh, lại nhớ kỹ chú ý che giấu kiếm của các ngươi tu thân phận, dù sao chỉ cần không chủ động gây chuyện, còn lại đều không có gì hay băn khoăn, nghĩ luyện kiếm ngay tại trong phòng dốc lòng luyện kiếm, nghĩ ngắm cảnh liền ra khỏi phòng ngắm cảnh, không gì kiêng kỵ."

	Trần Bình An khống chế Phù chu, hướng cái kia vượt qua châu độ thuyền kích xạ mà đi, nhanh như lôi quang, thoáng qua giữa liền lướt đi hơn trăm dặm, đuổi theo cái kia dải lụa màu phiêu đãng độ thuyền, lớn nhỏ hai chiếc độ thuyền, cách xa nhau hơn một trăm trượng, Trần Bình An lấy Trung Thổ thần châu đại nhã ngôn cất cao giọng nói "Có thể hay không cho chúng ta lên thuyền?"

	Vượt qua châu độ thuyền bên kia không thể coi như là không phản ứng chút nào, rải rác không có mấy đi ra ngoài ngắm cảnh trên núi luyện sư, không cần độ thuyền bên kia lên tiếng, cũng đã nhanh chóng phản hồi chỗ ở.

	Sau đó độ thuyền lan can bốn phía, hơi nước bốc lên hơn trượng độ cao, đợi đến lúc mây mù tản đi, hiện ra từng thanh bùa chú trường kiếm, trúc xanh chất liệu, xanh ngắt ướt át, xanh biếc ý óng ánh trong suốt, mà lại thân kiếm đều có đan sắc văn, là mạch lạc đa dạng bùa chú một đạo, chém yêu 1 nhánh. Mấu chốt còn là cái kia lấy ngàn mà tính phù kiếm chất liệu, là Trúc Hải động thiên sản xuất trúc xanh, đạo hàm ý tạ, thiên nhiên áp thắng sông núi ma quỷ đầm tinh quái, tuy không phải Thanh Thần sơn cái kia mười khỏa tổ tông trúc gần chi, nhưng như thế số lượng trúc xanh phù kiếm, khẳng định giá trên trời, tuyệt đối không phải là bất luận cái gì một chiếc vượt qua châu độ thuyền đều có thể mua sắm, lại luyện hóa vì như thế quý hiếm phù kiếm, huống hồ Trúc Hải động thiên từ trước cực ít đối ngoại buôn bán trúc xanh, tùy ý một gốc gốc một núi núi trúc xanh mỗi năm mục nát, trúc hoa nở hóa màu xanh bùn, cũng tuyệt không dùng cái này kiếm tiền.

	Như vậy chỉ còn lại có một cái khả năng, vị kia chưa bao giờ đi ra động thiên bên ngoài, chưa bao giờ tại Hạo Nhiên thiên hạ hiện thân Thanh Thần sơn phu nhân, chủ động bán đổ bán tháo Trúc Hải động thiên rộng lượng trúc xanh, thậm chí có thể là trực tiếp đưa tặng cho trung thổ văn miếu.

	Vì vậy tương lai có cơ hội, nhất định phải đi Trúc Hải động thiên du lịch một phen.

	Một chiếc vượt qua châu độ thuyền, kiếm khí rậm rạp, thiên địa nghiêm túc.

	Năm đó đi hướng Đảo Huyền sơn vượt qua châu độ thuyền, quản sự phần lớn là sát phạt thủ đoạn không kém Nguyên Anh địa tiên, thậm chí sẽ có thượng ngũ cảnh tu sĩ hoặc ẩn hoặc hiện, giúp đỡ hàng hóa, để ngừa vạn nhất.

	Những cái kia độ thuyền tường ngoài hoa văn màu nữ tử, từng cái hiện thân, dáng người thướt tha, cấp ba đến bốn trượng không đợi, từng người cầm trong tay một thanh trúc xanh chất liệu, luyện pháp trật cao hơn phù kiếm, mũi kiếm chỉ hướng cái kia Phù chu vũ phu trang phục trung niên nam tử, đầu đội mũ rộng vành, một thân áo xanh, lưng đeo hiệp đao buộc bầu rượu.

	Vượt qua châu độ thuyền bên kia, độ thuyền tu sĩ cùng phần lớn hành khách, đều tại dò xét cái kia chiếc ngang trời xuất thế Phù chu, một đám Tiểu oa nhi không có gì đáng xem, càng nhiều lực chú ý, còn là đã rơi vào nam tử kia trên người.

	Trần Bình An nâng lên một tay, cười nói "Ta có thể tùy ý trúc xanh phù kiếm, vết cắt bàn tay, dùng cái này nghiệm minh thân phận lại lên thuyền."

	Hà Cô than thở nói ". Nửa điểm không khí phách."

	Vu Tà Hồi gật đầu nói "Uất ức rất."

	Một người mặc màu đen pháp bào độ thuyền quản sự đứng ở đầu thuyền, cầm trong tay một đôi sắt giản, râu rậm rồi lại khuôn mặt nhỏ nhắn, ngược lại là có vài phần cuốn khí, ngôn ngữ rồi lại hào khí, đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, đã nói ba chữ, "Cút xa một chút."

	Trần Bình An giơ lên cao cao tay, giữa ngón tay kẹp lấy một viên Cốc vũ tiền, trả ba chữ "Không thiếu tiền!"

	Quản sự nói ra "Một kiếm lòng bàn tay, một kiếm mi tâm, vui cười không vui?"

	Trần Bình An gật đầu nói "Không sao không sao, chỉ là khẩn thiết xin độ thuyền bên này cẩn thận chút lực đạo, đừng chọc thủng rồi."

	Trần Bình An cười ha hả bồi thêm một câu, nói ". Thà rằng giết lầm hơn bỏ sót hoạt động, quá tổn thương âm đức, chúng ta đều là chính thức phổ điệp tiên sư, chớ học sơn trạch dã tu."

	Cái kia hoa văn màu Long nữ, tựa hồ được độ thuyền quản sự tiếng lòng sắc lệnh, quả thật đưa ra hai kiếm, kiếm quang bỗng nhiên vạch phá màn đêm, lại bỗng nhiên thu liễm, nàng thu kiếm sau đó, cúi đầu nhìn lại, trên mũi kiếm, có hai hạt máu tươi ngưng tụ mà thành hạt châu, mũi kiếm hơi hơi rung động lắc lư, đến từ cái kia mũ rộng vành hán tử lòng bàn tay, mi tâm hai giọt máu tươi ầm ầm mà vỡ, một vị thủy tiên dung mạo, đất chỉ khí tức váy lụa màu nữ tử lại lấy bí thuật đem máu tươi một lần nữa ngưng tụ, hiển nhiên không có phát giác được khác thường, cùng cái kia Long nữ cùng một chỗ cầm ngược kiếm trúc, có lẽ cái này coi như là cùng cái kia mũ rộng vành hán tử lấy lòng vài phần rồi, dù sao đối phương cử động lần này vô cùng có thành ý, đem máu tươi giao cho luyện sư khám nghiệm thân phận, có thể không phải là cái gì trình qua cửa văn điệp đơn giản như vậy.

	Trần Bình An vẫy tay một cái, đem hai hạt máu tươi thu nhập lòng bàn tay.

	Vị kia quản sự thần sắc hoà nhã vài phần, hỏi đạo "Các ngươi từ đâu xuất hiện hay sao?"

	Trần Bình An lựa chọn lấy tiếng lòng đáp "Biết được Lưu Hà châu Thông Thiến tiền bối, đạo pháp vô biên, đã đem làm loạn Yêu tộc chém giết hầu như không còn, Vũ Long tông khu vực có thể nói biển Yến Thanh bình, không còn tai hoạ ngầm, ta liền mang theo sư môn bọn vãn bối ra biển đi xa, đi dạo một chuyến Lô Hoa đảo, nhìn xem trên đường đi có thể hay không gặp phải cơ duyên. Đến nỗi sư môn của ta, không đề cập tới cũng được, đi đi, đi thứ năm tòa thiên hạ, lưu lại đấy, cũng không có mấy cái lão nhân."

	Cái kia quản sự tâm xiết chặt, khá lắm, đúng là cái giả vờ thuần túy vũ phu Nguyên Anh tu sĩ! Đồ chó hoang, hơn phân nửa là cái kia Đồng Diệp châu tu sĩ không thể nghi ngờ. Hoặc là binh gia tu sĩ, hoặc là là. . . Kiếm tu. Nếu không thể phách không đến mức như thế cứng cỏi như vũ phu tông sư.

	Đối phương tiếng lòng, cực kỳ rõ ràng, hiển nhiên là độ thuyền hai tầng sơn thủy cấm chế, đối với kia tu vi ảnh hưởng không lớn, nếu là một vị Kim Đan địa tiên, tiếng lòng ngôn ngữ rơi vào tay độ thuyền, làm cho mình nghe cái rõ ràng, cũng không khó, chỉ là thanh âm rồi lại tuyệt đối sẽ không như thế rõ ràng.

	Trần Bình An bàn tay nhẹ nhàng vỗ áo xanh, một bộ pháp bào khởi rung động, tách ra từng đợt xanh tươi sương mù, chủ động đánh vỡ một chút thủ thuật che mắt, hiển lộ ra trên người pháp bào trúc tơ quần áo tính chất, đến từ Thanh Thần sơn.

	Cưỡi Quế Hoa đảo đi hướng Viên Nhựu phủ Lưu U Châu, lúc trước trên người thiếu niên sẽ mặc có một cái trúc tơ quần áo.

	Cái này pháp bào, lại có "Thanh lương hoàn cảnh" cùng "Nghỉ mát thắng địa" thanh danh tốt đẹp.

	Nhất là tu hành mộc, nước hai pháp luyện khí sĩ, đối với Thanh Thần sơn trúc y pháp bào ưu ái, không thua gì thế gian tu sĩ đối với cái kia phương thốn vật, chỉ xích vật truy cầu.

	Không có một cái nào Yêu tộc tu sĩ, sẽ đem Thanh Thần sơn trúc y mặc bên người.

	Trừ phi là một đầu đạo pháp cao thâm Tiên Nhân cảnh đại yêu, chỉ là ngày hôm nay trên treo kính, thượng ngũ cảnh Yêu tộc tu sĩ, nhất là Tiên Nhân cảnh, một khi rời khỏi đáy biển, mơ tưởng che giấu khí tức.

	Lớn kính treo cao, là một thanh trong truyền thuyết mở trang kính.

	Nếu là càng thêm am hiểu che giấu khí tức Phi Thăng cảnh đại yêu. Chiếc này "Y phục rực rỡ" độ thuyền, tự nhận không may, ngậm bồ hòn là được. Đơn giản là cái dốc sức chiến đấu mà chết kết cục, chỉ có điều đại yêu một khi tiết lộ tung tích, cũng liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Đều có Vũ Long tông địa chỉ cũ đóng giữ tu sĩ, giúp đỡ báo thù.

	Ngoại trừ Lưu Hà châu tiên nhân Thông Thiến, Kim Giáp châu nữ tử kiếm tiên Tống Sính, còn có đến từ Trung Thổ thần châu một vị Phi Thăng cảnh, tự mình trấn thủ Giao long câu khu vực.

	Vị kia quản sự ôm quyền nói "Đắc tội, mời lên thuyền."

	Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ, cười nói "Trên núi gió lớn, cẩn thận chạy nhanh được vạn năm an ổn thuyền."

	Nếu là Trần Bình An trước lấy áo xanh trúc y kỳ nhân, đoán chừng tối nay cũng đừng nghĩ lên thuyền rồi.

	Cái này là lòng người. Cái kia quản sự cười cười.

	Ngược lại là cái rất biết nói chuyện đấy.

	Trần Bình An cùng độ thuyền đã muốn ba gian phòng, Trần Bình An chính mình một gian, tiểu cô nương cùng nam hài tử các ở một gian.

	Trần Bình An liền một cái yêu cầu, phòng nhất định liền nhau, thần tiên tiền dễ nói, tùy tiện ra giá. Đến nỗi y phục rực rỡ độ thuyền có hay không cần cùng khách nhân thương lượng, dọn ra một hai gian phòng, Trần Bình An thêm tiền để mà đền bù tiên sư đám là được, luôn không đến mức khiến tiên sư đám không công dịch bước, dạy độ thuyền khó làm người.

	Dưới đời này họ Tiền người nhiều nhất.

	Sự tình làm được tương đối trôi chảy. Vừa đến hôm nay trên núi thần tiên tiền, càng quý giá đáng giá, còn nữa y phục rực rỡ độ thuyền cũng có vài phần làm việc nhượng bộ ý tứ. Làm trên núi mua bán đấy, cẩn thận chèo thuyền đi được vạn năm, đương nhiên không giả, có thể "Trên núi gió lớn" một câu, càng là chí lý.

	Trần Bình An hai ngón kết kiếm quyết, đồng thời vận chuyển ngũ hành chi kim bổn mạng vật, giúp đỡ hai gian phòng đều vòng vẽ ra một tòa màu vàng kiếm ao.

	Miễn cho bọn nhỏ nói chuyện phiếm đối thoại, bất tri bất giác đã bị độ thuyền ăn no rỗi việc lấy người hiểu chuyện, lấy thuật pháp tùy ý nhìn trộm.

	Trần Bình An vốn định lại vê ra mấy tấm bùa chú, dán tại cửa sổ, trên cửa, chẳng qua suy nghĩ một chút còn là thôi, miễn cho khiến bọn nhỏ quá mức câu nệ.

	Này độ thuyền nơi đặt chân, là Đồng Diệp châu nhất phía nam một chỗ tiên gia bến đò, khoảng cách Ngọc Khuê tông không tính quá xa.

	Trần Bình An trở về phòng mình, đã muốn một bình y phục rực rỡ độ thuyền chỉ có tiên gia rượu cất, uống nửa bầu rượu, lấy tay chỉ chấm rượu, trên bàn viết xuống một hàng chữ, thiên hạ thái bình, lúc cùng tuổi phong.

	Trước đó lần thứ nhất đi hướng Đồng Diệp châu, vượt qua châu độ thuyền là đầu có được vài tòa bí cảnh thôn bảo kình ngư.

	Hôm nay Đảo Huyền sơn không còn. Lục Thai hiện tại cũng không biết đang ở phương nào.

	Tại Kiếm Khí trường thành, Lục Thai nếu là lấy "Lưu Tài" thân phận hiện thân, sẽ để cho Trần Bình An tâm cảnh đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. Nhưng hôm nay nếu như về quê rồi, Trần Bình An sẽ không đến nỗi như thế nào sợ hãi.

	Trần Bình An thói quen tại cửa sổ dán một trương trừ bỏ uế phù, bắt đầu tẩu thung, phải nhanh một chút quen thuộc phương này thiên địa đại đạo áp thắng.

	Cái này là hợp đạo Kiếm Khí trường thành di chứng, tại Man Hoang thiên hạ, sẽ bị áp thắng, đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, giống nhau như thế.

	Đối với thuần túy vũ phu là thiên đại hảo sự, đừng nói tẩu thung, hoặc là cùng người luận bàn, đã liền mỗi một cái hô hấp đều là luyện quyền.

	Thế nhưng là đối với người tu đạo mà nói, tình cảnh liền tương đối lúng túng. Nếu như Trần Bình An không có cái kia phần vũ phu nội tình, chỉ dựa vào kiếm tu thân phận, đoán chừng lúc này đã nằm rạp trên mặt đất. Chẳng qua chỉ cần quen thuộc Hạo Nhiên thiên hạ đại đạo vận chuyển, ảnh hưởng sẽ càng ngày càng nhỏ, nhưng mà một khi cùng người liều mạng, vẫn sẽ có rất nhiều ngoài ý muốn, nói ngắn gọn, hôm nay Trần Bình An tương đương nửa cái Yêu tộc tu sĩ, đưa thân vào Hạo Nhiên thiên hạ thánh nhân tiểu thiên địa.

	Trần Bình An nhắm mắt lại, giống như ngủ không phải ngủ, chậm rãi tẩu thung, tại Kiếm Khí trường thành canh cổng những năm này, dựa vào mài nước công phu, luyện quyền hơn ba trăm vạn.

	Ý định phản hồi núi Lạc Phách lúc trước, luyện thêm năm mươi vạn quyền.

	Vì vậy đã từng nghĩ cũng không dám suy nghĩ nhiều luyện quyền ngàn vạn, còn là có hi vọng đấy.

	Tả Hữu hai gian phòng hai tốp đứa nhỏ, tạm thời đều không có người đi ra ngoài, Trần Bình An cứ tiếp tục an tâm tẩu thung.

	Tảng sáng thời gian, y phục rực rỡ độ thuyền chậm rãi lơ lửng, nói là đi ngang qua Lô Hoa đảo lớn nhất một tòa thu thập châu trận, sẽ lưu lại một canh giờ, có thể cùng Lô Hoa đảo tu sĩ mua sắm các loại minh châu.

	Độ thuyền hành khách chỉ cần cầm trong tay một thanh trúc xanh phù kiếm, có thể cưỡi gió đi thu thập châu trận tạm thời dựng tiên gia bến đò, nhưng mà độ thuyền bên này sẽ có người dẫn đội, ai cũng không cho phép tự tiện rời khỏi, một mình đi xa, bằng không thì cũng đừng nghĩ một lần nữa lên thuyền rồi, nếu như ưa thích lung tung dạo chơi, dứt khoát liền một thân một mình dạo chơi đi Đồng Diệp châu.

	Trần Bình An đi ra khỏi phòng, đi hướng đầu thuyền, nhưng không có muốn đi thu thập châu trận ý nghĩ, cũng chỉ là đứng ở đầu thuyền, muốn nghe chút ít tu sĩ nói chuyện phiếm.

	Hắn lúc trước muốn mua mấy phần sơn thủy công báo, độ thuyền bên kia trả lời thuyết phục rất gọn gàng mà linh hoạt, không có, nếu ngại nhiều tiền, độ thuyền quản sự viết rất một tay cực hay trâm hoa tiểu Khải, có thể tạm thời ghi một phần cho hắn, không đắt, liền một viên thần tiên tiền, Cốc vũ tiền.

	Cái này rõ ràng là bắt nạt một vị Đồng Diệp châu tu sĩ.

	Hạo Nhiên chín châu, Đồng Diệp châu tu sĩ thanh danh, hơn phân nửa đã nát đường cái rồi.

	Không đi thu thập châu trận chi tiêu thần tiên tiền, tại y phục rực rỡ trên thuyền bên cạnh, cũng có 1 môn đủ di tình trên núi sự tình có thể làm.

	Độ thuyền lơ lửng vị trí, vô cùng có chú ý, phía dưới ở chỗ sâu trong, có một cái trên biển thủy mạch dọc đường nơi, có cái kia lễ thủy chi cá, có thể thả câu, vận khí tốt, còn có thể đụng phải chút ít hiếm có thủy duệ.

	Chỉ có điều muốn hưởng thụ phần này ngư ông chi nhạc, được thêm vào trả thù lao, cùng độ thuyền thuê một cây tiên gia bí mật chế tạo trúc xanh cần câu, một viên Tiểu thử tiền, nửa canh giờ.

	Trần Bình An thấy mạn thuyền bên cạnh, đã có tốp năm tốp ba ngư ông, liền xài một viên Tiểu thử tiền, học theo, ngồi ở trên lan can, quăng cần vào biển, dây câu thật dài, một ít bình sứ mồi câu, cuối cùng không cần tiêu tiền, bằng không thì độ thuyền cái này bản lối buôn bán, liền quá đen tâm.

	Trần Bình An thở dài, trước kia Thôi Đông Sơn thường xuyên tại bên cạnh mình ăn nói bậy bạ, nói cái kia giấy trắng mực đen, thâm ý sâu sắc, từng cái văn tự, đều là một cái bóng dáng.

	Đã nhiều năm như vậy rồi, cho tới bây giờ, Trần Bình An cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ, chẳng qua là cảm thấy cái này thuyết pháp, xác thực thâm ý.

	Trần Bình An ngẩng đầu, nhìn về phía màn đêm, gió tuyết lớn dần.

	Đất chi đi trời không biết mấy nghìn vạn dặm, nhật nguyệt treo ở không trung, đi đất cũng không biết mấy nghìn vạn dặm.

	Trần Bình An đột nhiên rất muốn đi màn trời nhìn một cái, cưỡi gió ngự kiếm cũng được, khống chế Phù chu độ thuyền cũng có thể.

	Chỉ có điều vừa nghĩ tới những hài tử kia vẫn còn ở trên thuyền, Trần Bình An liền tạm thời bỏ đi ý nghĩ này.

	Thả câu ngoài, Trần Bình An càng nhiều tâm tư, còn là những tu sĩ kia đối thoại, chỉ có điều không có gì ý tứ, đều là chút ít vụn vặt sự tình, không liên quan đến thiên hạ tình thế.

	Trần Bình An hiện tại lớn nhất lo lắng, là mình đang ở đệ tứ trong mộng cảnh.

	Hay là cái kia Bạch Chỉ phúc địa thủ đoạn.

	Nhà tiểu thuyết tỉ mỉ chế tạo này tòa Bạch Chỉ phúc địa, lớn nhất huyền diệu, chính là phúc địa bên trong có linh chúng sinh, tuy là từng cái một giấy trắng con rối, rồi lại cho là thật có linh, có thể dựa theo phức tạp mạch lạc, từng người có chút suy nghĩ có cái nên làm, cùng chân nhân không giống. Duy nhất sai biệt, chính là phúc địa người giấy, cho dù là tu đạo chi sĩ, nhưng đối với thời gian sông dài trôi qua, không hề hay biết.

	Vì vậy Trần Bình An đương nhiên sẽ lo lắng, từ chính mình bước ra Lô Hoa đảo Tạo Hóa quật bước đầu tiên lên, sau lần đó chứng kiến người, đều là giấy trắng, thậm chí dứt khoát chính là một người biến thành, chứng kiến chi cảnh, đều là trong truyền thuyết bị lá che mắt.

	Thiên địa mênh mông, đang ở trong đó, dường như một cái hảo tửu chi nhân, uống cái say chuếnh choáng say rượu say rượu, đã không có say đang chuẩn bị chết đổ, cũng không tính chính thức thanh tỉnh, sau đó giống như có người ở bên cạnh, cười hỏi ngươi uống say không, có thể hay không uống nữa. . . Như thế nào không dạy người buồn vô cớ như mất.

	Loại chuyện này, sư huynh Thôi Sàm làm ra được, huống chi Hạo Nhiên ba tươi đẹp Đại Ly quốc sư, cũng xác thực hiểu rõ.

	Thôi Sàm cùng Thôi Đông Sơn, am hiểu nhất sự tình, chính là thu yên tâm niệm một chuyện, tâm niệm tản ra hóa thành ngàn vạn, tâm niệm vừa thu lại liền tâm sự mấy cái, Trần Bình An sợ bên người tất cả mọi người, đột nhiên một đoạn thời khắc liền ngưng làm một người, biến thành một vị hai tóc mai trắng như tuyết áo xanh nho sĩ, đều nhận biết sư huynh, đánh lại đánh không lại, mắng cũng không dám mắng, oán thầm vài câu còn muốn bị nhìn xuyên, ngạc nhiên, có phiền hay không người?

	Có tu sĩ cười lớn một tiếng, đột nhiên đề cần, thành công câu lên một cái lễ thủy chi cá, nói là cá, nhưng thật ra là màu đỏ lớn con ba ba bộ dáng, chậu nước lớn nhỏ, bốn mắt sáu chân, có minh châu xuyết trên bàn chân. Người nọ lột bỏ sáu hạt hạt châu, lại đem lễ thủy chi cá tiện tay ném vào trên biển. Rất nhanh thì có một vị mặc tương thủy váy độ thuyền nữ tu, đi mua sắm hạt châu, tu sĩ một viên Tiểu thử tiền tới tay, tươi cười rạng rỡ, cùng một bên cạnh hảo hữu vỗ tay, hảo hữu nói mở cửa đại cát, lần này đi Đồng Diệp châu, nhất định sẽ có niềm vui ngoài ý muốn.

	Trần Bình An không thu hoạch được gì, hoàn toàn không để ý là được. Số phận quá tốt, ngược lại chột dạ vài phần.

	Lại có người câu lên một cái năm tháng càng lâu lễ cá, lần này y phục rực rỡ độ thuyền nữ tu, dứt khoát cùng người nọ mua cả cá, bỏ ra ba khối Tiểu thử tiền.

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, là cái kia độ thuyền quản sự đứng ở sau lưng cách đó không xa, cao quan huyền y, vô cùng có nếp xưa.

	Cái kia quản sự tự giới thiệu mình "Hoàng Lân, Ô Tôn lan thứ tịch cung phụng."

	Trần Bình An nghi ngờ nói "Kim Giáp châu tông môn Ô Tôn lan? Lúc nào có nam tử cung phụng rồi hả?"

	Ô Tôn lan sản xuất hơn mười loại tiên gia màu thư giấy viết thư, tại Trung Thổ thần châu tiên phủ cùng thế gia vọng tộc hào phiệt chính giữa, cửu phụ nổi danh, tài nguyên cuồn cuộn. Nhất là xuân cây thư cùng đoàn hoa thư, trước kia liền Đảo Huyền sơn đều có bán.

	Cùng cái kia "Long nữ tiên y tương thủy váy, trên lòng bàn tay Ly Châu làm cho trăng sáng" không sai biệt lắm, một kiện đồ vật, chỉ cần có thể trở thành nữ tử tiên sư, hào phú khuê tú bảo bối trong lòng, sẽ không sợ kiếm không đến tiền. Mà nam tử, lại đem một cái tiền thấy được cối xay lớn, nói chung cũng đều vì mong muốn trong lòng nữ tử vung tiền như rác đấy. Nhà mình trên núi Lạc Phách, giống như liền tương đối thiếu khuyết cái này nhanh nhẹn đáng yêu vật.

	Hoàng Lân nói ra "Người chết quá nhiều."

	Trần Bình An sửng sốt một chút, quay người ôm quyền.

	Hoàng Lân đột nhiên cười nói "Một cái dám mang theo chín đứa nhỏ ra biển đi xa luyện khí sĩ, lại sợ chết cũng có mấy, lúc trước ngăn trở đạo hữu lên thuyền, có nhiều đắc tội, chỗ chức trách, mong rằng rộng lòng tha thứ. Trở lại ta tự móc tiền túi, làm cho người ta đưa mấy bầu rượu cho đạo hữu, cho là bồi tội rồi."

	Trần Bình An gật đầu nói "Hoàng đạo hữu tốt phong độ."

	Hoàng Lân cười trừ, cáo từ rời đi.

	Đến rồi canh giờ, Trần Bình An trả nợ cần câu, phản hồi trong phòng, tiếp tục tẩu thung.

	Nửa tháng sau, độ thuyền các nơi huyên náo một mảnh, Trần Bình An đẩy ra cửa sổ, phát hiện là gặp một chỗ hải thị thận lâu.

	Hình như có một đầu lớn trai trai tại đáy biển, bật hơi kết thành một mảng lớn liên miên tiên gia cung khuyết, từng cái đứng sừng sững biển mây ở bên trong, cao thấp không đồng nhất, kim quang lăn tăn, phảng phất giống như một chỗ viễn cổ cõi tiên, khắp nơi thần tiên chỗ ở. Tại một mảnh dài hẹp xâu chuỗi tiên gia cung khuyết lầu các trong mây trên đường, xe ngựa quan lại, như nước chảy, nam nữ đều cổ mạo, lái xe người, phần lớn là dáng người khôi ngô mặc giáp kim nhân, càng có trong đó một tòa nhất nguy nga cung điện, bên trên có vài chục hạc vàng xoay quanh không đi.

	Trần Bình An không khỏi cảm khái một câu, tiếng người thần vật lão tốt hơn linh.

	Bình thường hải thị thận lâu, phần lớn là thông suốt ảo cảnh, chỉ là chỗ này hải thị, hiển nhiên cũng không phải là như thế, linh khí lưu chuyển, biểu hiện giả dối gần như chân tướng, y phục rực rỡ độ thuyền tựa hồ gặp được qua chỗ này hải thị thận lâu, không chút do dự liền lựa chọn đường vòng mà đi, chưa từng nghĩ lượn quanh đi hơn trăm dặm sau đó, hải thị thận lâu cảnh tượng thủy chung cản trở đường đi, có cái kia địa tiên tu sĩ không biết nặng nhẹ lợi hại, muốn đi tìm tòi kết quả, bị quản sự Hoàng Lân khuyên can xuống, nói cái này đầu sắp chết lớn trai trai, che giấu sâu đậm, liền cái kia tiên nhân Thông Thiến truy tìm mấy tháng lâu, đều thủy chung tìm kiếm không thấy tung tích, còn nữa cái này đầu yêu quái, hôm nay ở vào "Đạo tản ra" hoàn cảnh, cùng loại một vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ hồn phi phách tán, đã đè nén không được bản thân đạo khí ngoại tả, hãm sâu hải thị trong đó, bình thường phá chướng phù căn bản chỗ vô dụng, hơn nữa đầu kia đại yêu hôm nay làm như thế, vô cùng có khả năng là hung tính lộ ra, muốn tại đại đạo tiêu vong lúc trước, lựa chọn cùng độ thuyền liều cái cá chết phá.

	Độ thuyền tường ngoài hoa văn màu nữ tử từng cái hiện thân, trúc xanh kiếm trận càng là mở ra, phi kiếm như mưa, phá vỡ những cái kia lớn trai trai phun ra nuốt vào hiển hóa mây mù chướng khí, tựa như một chiếc bỏ túi kiếm thuyền.

	Độ thuyền phía trước, trống rỗng xuất hiện một tòa mây trôi bao la mờ mịt cung khuyết, còn treo một treo bạch hồng.

	Điều này làm cho cái kia Hoàng Lân thần sắc kịch biến, thế tục nhân gian bạch hồng, có lẽ chưa nói tới như thế nào quái dị, nhưng mà nơi đây bạch hồng, binh khí.

	Đầu kia lớn trai trai cho là thật nếu không lại che giấu hành tung, rốt cuộc bạo khởi giết người.

	Chỉ là không biết nhà mình này độ thuyền, có thể hay không chèo chống đến tiên nhân Thông Thiến gấp rút tiếp viện giải vây.

	Trần Bình An khẽ nhíu mày, dựa theo thánh hiền giải nghĩa chữ phương pháp, cầu vồng chữ, làm hai đầu giao long rõ ràng, cho nên lấy trùng chữ bên cạnh.

	Trần Bình An tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, cái kia bạch hồng quả thật có chính phó hai đạo, phân ra hồng nghê sống mái. Cổ nhân đem hồng nghê coi là thiên địa chi dâm khí, tựa như cái kia viễn cổ nguyệt cung thiềm thừ, là nguyệt phách chi tinh quang chi thuộc.

	Hoàng Lân đứng ở đầu thuyền, hiện ra một cái thân cao trăm trượng nho sam pháp tướng, Hoàng Lân chân thân tức thì lấy tay chỉ làm đao, cắt vỡ lòng bàn tay, lấy bổn mạng tiên huyết làm bùa chú đan chất liệu, làm Hoàng Lân nơi tay chưởng viết chữ thời điểm, pháp tướng cao cư một tay, nơi lòng bàn tay liền hiển hóa ra một trương màu vàng bùa chú, Hoàng Lân một bên tĩnh tâm ngưng khí ghi văn tự phù, một bên cất cao giọng nói "Tiên quan sắc sáu đinh, hịch nước thần giao trai trai."

	Trăm trượng pháp tướng nơi lòng bàn tay, mở miệng thành phép mười cái bùa chú chữ to, kim quang chảy xuôi, ánh triệt bốn phương, mây mù chướng khí như bị mặt trời chiếu rọi, phạm vi vài dặm nơi, trong nháy mắt giống như tuyết đọng tan chảy một mảng lớn.

	Hoàng Lân lại cắt vỡ lòng bàn tay, trầm giọng nói "Xa cầm thiên tử mệnh, nước vật làm tự tù!" Pháp tướng nơi bàn tay, hoàn có tầng tầng quầng mặt trời, kim quang bỗng nhiên nở rộ, rơi xuống một trận mưa to gió lớn, càng giống như 1 nồi lớn nóng hổi nước sôi vung vãi trong gió tuyết.

	Tại hải thị thận lâu chính giữa, một tòa phường thị ầm ầm sụp đổ, một cái vụng trộm ẩn núp kia ở dưới bàng nhiên thân ảnh, lóe lên rồi biến mất.

	Một vị vượt qua châu đi xa hành khách, đúng là vị thâm tàng bất lộ Kim Đan bình cảnh kiếm tu, cười to nói "Vì Hoàng đạo hữu trợ trận chém yêu!"

	Chỉ là vị này kiếm tu luyện kiếm con đường, có chút cổ quái, đúng là tại một chỗ quan cảnh đài trên, chân đạp cương bước, đôi tay kết kiếm quyết, lúc này mới nhẹ nhàng một hơi thở, miệng phun một quả óng ánh sáng rọi kiếm viên, thế đi cực nhanh, rời khỏi độ thuyền trăm trượng sau đó, nguyên bản dài không quá ba tấc kiếm viên, bỗng nhiên biến thành một thanh chữ khắc vào đồ vật có tiên gia mực phù lục đen kịt thanh kiếm to, mà kim đan kia kiếm tu, như cũ bước cương đạp đấu liên tục, cuối cùng dưới chân giẫm ra một đạo Bắc Đẩu phù trận, càng có một cái cá trắm đen bơi mà ra, kiếm tu một cước giẫm ở cái kia đuôi cá trắm đen trên sống lưng, kiếm quyết lạc định thu quan lúc, nói lẩm bẩm, "Sơn nhân vượt qua cá bầu trời đến, nhận thức người trân trọng kẻ ngu đoán. Trong tay điện giật Ỷ Thiên Kiếm, thẳng chém trường kình nước biển ra "

	Cái thanh kia đi hướng cung khuyết cùng bạch hồng bổn mạng phi kiếm, kiếm quang chảy màu, kéo ra một cái người mặc kim giáp thần tướng, cầm trong tay màu đen thanh kiếm to, điện quang đan vào, một thần linh một phi kiếm, thẳng chém mà đi, ý đồ đem cái kia bạch hồng tính cả thận lâu cùng nhau chém ra.

	Một kích sau đó, âm thanh làm sấm sét, gió cuốn mây tuôn, khí cơ kích động, liền độ thuyền đều ầm ầm chấn động, lắc lư không thôi.

	Kim Đan kiếm tu phun ra một búng máu, thò tay đỡ lấy lan can, tranh thủ thời gian lấy tâm thần thu phi kiếm, chưa từng nghĩ một cỗ che khuất bầu trời chướng khí điên cuồng tuôn ra, đem cái kia bổn mạng phi kiếm khẽ quấn, đúng là thiên địa ngăn cách bình thường, ngăn ra kiếm tu cùng bổn mạng vật liên quan đến, kiếm tu sắc mặt trắng bệch không màu, tâm thần rung động lắc lư không thôi. Hoàng Lân lập tức thi triển thần thông, giúp đỡ kiếm tu tìm kiếm cái thanh kia biến mất vô tung phi kiếm.

	Trần Bình An sớm đã nhẹ nhàng tăng thêm trên chân lực đạo, khiến cho liền nhau hai tòa phòng đều an ổn như thường, không chịu đạo kia khí cơ tai họa.

	Chỉ có điều cùng độ thuyền tu sĩ khác bất đồng, Trần Bình An ánh mắt không có đi tìm kiếm cái kia thủ thuật che mắt bàng nhiên thân hình, mà lại là trực tiếp nhìn thẳng hải thị đông nam một góc màn trời chỗ.

	Trần Bình An nâng lên tay trái, vận chuyển Thủy Tự ấn, ngũ lôi tích tụ, tạo hóa bàn tay, Trần Bình An không có trực tiếp tế ra đạo này nguyên vẹn lôi pháp, mà lại là lựa chọn trong đó một cái thủy pháp thiên lôi, chủ phục dịch lôi gây nên mưa, trấn áp hết thảy quấy phá đại giao, độc xà, ác trai trai chờ thủy duệ chi thuộc, hành vân bố vũ, hứng gió nổi lên sóng, phụ trách thủy phủ.

	Trần Bình An cổ tay một cái đột nhiên vặn chuyển, đạo này ngưng vì hạt châu lớn nhỏ thuỷ lôi, thế đi cực nhanh, so với kia vị Kim Đan bình cảnh địa tiên bổn mạng phi kiếm, càng tốt hơn, thế cho nên y phục rực rỡ trên thuyền không có tu sĩ phát giác được điểm ấy khác thường, vì vậy đợi đến lúc cái kia nhớ thuỷ lôi, từ khí tượng không hiện, đến thẳng tắp một đường, lại đến ầm ầm rung động, giống như thiên lôi chấn động, rơi xuống đại kiếp nạn, độ thuyền tất cả mọi người tưởng lầm là cái kia quản sự Hoàng Lân thuật pháp thần thông.

	Cùng lúc đó, Trần Bình An tay trái lại tích lũy một cái lôi cục, tay phải ngưng khí làm kiếm, hợp thành một đạo "Chém cầu vồng phù" .

	Lúc trước thuỷ lôi, đập trúng đầu kia lớn trai trai chỗ ẩn thân, không làm trọng thương nghĩ, chỉ là một cái gõ cửa làm khách cử động.

	Nhưng mà sau đó đạo này tiên lễ hậu binh chém cầu vồng phù, liền thanh thế kinh người rồi, lúc trước vị kia bước cương đạp đấu Kim Đan kiếm tu dốc sức một kích, cũng chỉ là khiến cái kia treo treo ở cung khuyết phía trên bạch hồng lung lay nhoáng một cái, làm có được lôi cục Thiên uy gia trì chém cầu vồng kiếm phù hiện thế, hải thị thận lâu bên trong, tựa như xuất hiện một đạo bỗng dưng phá vỡ tiểu thiên địa hết sức nhỏ kiếm quang, vẽ một cái hạ xuống, đem cái kia binh khí bạch hồng tính cả tiên gia cung khuyết chém mà đoạn, còn có lôi cục nở rộ, hai vật tại chỗ nứt vỡ.

	Người chưa đi.

	Lôi cục, kiếm phù đã mở trận công thành.

	Thiên địa thanh minh, khí tượng đổi mới hoàn toàn, không còn hải thị thận lâu ngăn cách mắt cản đường.

	Lớn trai trai lẻn vào đáy biển ở chỗ sâu trong, trên mặt biển nhấc lên sóng to gió lớn, bị hỗn loạn khí cơ liên lụy, dù là có sơn thủy trận pháp, y phục rực rỡ độ thuyền như cũ lắc lư không thôi.

	Kim đan kia kiếm tu kinh hỉ muôn phần, tại một chỗ mỏng manh trong mây mù, cảm giác đến rồi một hạt kiếm quang, tranh thủ thời gian lấy tâm niệm khống chế cái thanh kia bổn mạng phi kiếm phản hồi khiếu huyệt ân cần săn sóc.

	Trần Bình An do dự một chút, nhẹ nhàng nắm quyền, thu hồi một cái mới kiếm quyết, buông tha cho đuổi giết đầu kia lớn trai trai ý định, bởi vì tiên nhân Thông Thiến khẳng định đã tại chạy tới trên đường.

	Cái kia Kim Đan kiếm tu ôm quyền cất cao giọng nói "Kim Giáp châu kiếm tu Cao Vân Thụ, tạ ơn kiếm tiên tiền bối cứu giúp!"

	Vắng lặng không tiếng động, cũng không đáp lại.

	Cao Vân Thụ chỉ cho là vị kia kiếm tiên cao nhân không thích khách sáo, phiền chán những thứ này lễ nghi phiền phức, liền càng khâm phục rồi.

	Nghĩ thầm vị kia thần long thấy đầu không thấy đuôi kiếm tiên, nếu như sẽ cưỡi này Ô Tôn lan độ thuyền, liền nhất định là nhà mình Kim Giáp châu tiền bối rồi.

	Trần Bình An đóng cửa sổ, tiếp tục tại trong phòng tẩu thung luyện quyền.

	Y phục rực rỡ độ thuyền bên kia có một vị trẻ tuổi nữ tu, đưa tới mấy ấm tốt nhất tiên gia rượu cất, nàng gõ cửa thời điểm, thần sắc cổ quái.

	Nàng hiển nhiên nghĩ mãi mà không rõ, vì Hà cung phụng Hoàng Lân sẽ đối với cái này rất sợ chết Đồng Diệp châu tu sĩ, như thế lễ đãi.

	Trần Bình An cùng nàng nói một tiếng cám ơn, không có khách khí, nhận rượu, sau đó hiếu kỳ hỏi đạo "Xin hỏi cô nương, một bầu rượu nước, giá thị trường như thế nào?"

	Quản sự Hoàng Lân nên có chỗ phát hiện, chỉ là không ngờ phá mà thôi.

	Người nữ kia tu tựa hồ bị tức giận đến không nhẹ, nặn ra một cái khuôn mặt tươi cười, hỏi ngược lại "Khách nhân ngươi cảm thấy y phục rực rỡ độ thuyền sẽ mua nhà mình rượu sao?"

	Trần Bình An đem cái kia mấy ấm tiên gia rượu cất đặt lên bàn, cùng lúc trước vừa mua rượu không giống nhau, cái này mấy ấm, có dán Ô Tôn lan bí mật chế tạo màu thư, nếu là kéo xuống đến bán trao tay người khác, xem chừng so với rượu cất bản thân càng đáng giá.

	Trần Bình An tẩu thung hoàn tất, bước chân nhẹ vô cùng, ra quyền thật chậm, đã bất tri bất giác đi qua một ngày một đêm, Trần Bình An mở mắt về sau, lấy tiếng lòng cùng hai tốp đứa nhỏ ngôn ngữ, sau đó đi mở cửa, rất nhanh chín đứa nhỏ liền liên tiếp chạy đến căn phòng này.

	Ngu Thanh Chương cầm trong tay bản.

	Hạ Hương Đình cùng Ngu Thanh Chương đứng sóng vai.

	Tôn Xuân Vương giống như tương đối không thích sống chung, chỗ đứng vị trí, cách tất cả mọi người có chút vi diệu khoảng cách.

	Cái này ba cái đứa nhỏ, đến nay còn không có tại Trần Bình An bên này nói câu nào, bí mật cũng trầm mặc ít nói.

	Trần Bình An đại khái đoán ra chút ít nguyên do, cũng không muốn đi truy vấn ngọn nguồn.

	Một tòa Kiếm Khí trường thành, không phải người mọi người đối với Ẩn quan lòng mang hảo cảm, hơn nữa đều có đạo lý.

	Trần Bình An nói ra "Các ngươi đều có kiếm đạo truyền thừa, ta chỉ là trên danh nghĩa hộ đạo nhân, không có gì thầy trò danh phận, nhưng mà ta tại nghỉ mát hành cung, đọc qua qua không ít kiếm thuật bí truyền, có thể giúp các ngươi đền bù chỗ thiếu, vì vậy các ngươi về sau luyện kiếm có nghi hoặc, cũng có thể hỏi ta."

	Trần Bình An khóe mắt liếc qua phát hiện trong đó hai cái hài tử, nghe thế lần ngôn ngữ thời điểm, nhất là nghe được "Nghỉ mát hành cung" một câu, giữa lông mày cũng có chút hơi mù. Trần Bình An cũng chỉ làm không biết, giả vờ không hề phát hiện.

	Hà Cô nhỏ giọng hỏi đạo "Tào sư phó, lúc trước đi ngang qua hải thị thận lâu, đạo kia lăng lệ ác liệt đến cực điểm kiếm quang, có phải hay không? Đúng hay không?"

	Hà Cô. Vóc người cao nhất, bên hông có khác một thanh rèn luyện thật tốt đoản kiếm "Đọc tỳ", hẳn không phải là kiếm phường rèn chi vật, mà lại là gia truyền hoặc là sư truyền. Hơn nữa vì sao cô truyền xuống kiếm này người, đối với Hạo Nhiên thiên hạ oán khí, khẳng định không nhỏ.

	Vu Tà Hồi ít thấy lời nói lời hữu ích, "Kinh tâm động phách, rung động đến tâm can."

	Trần Bình An gọn gàng dứt khoát nói ra "Không phải là."

	Lại là mực phù lục lại là thần tướng đấy, không dám bốc lên nhận thức.

	Diêu Tiểu Nghiên có chút tiếc hận.

	Trần Bình An nói ra "Đến rồi Đồng Diệp châu, lên bờ về sau, nếu có ta cảm thấy được tương đối khó giải quyết ngoài ý muốn, các ngươi cần phải lập tức tiến vào tiểu động thiên, không cần có bất cứ chút do dự nào."

	Trình Triêu Lộ đột nhiên nhút nhát e lệ hỏi đạo "Ta có thể cùng Tào sư phó học quyền sao? Cam đoan sẽ không chậm trễ luyện kiếm!"

	Chắp tay sau lưng Bạch Huyền liếc mắt, nhỏ giọng nói thầm "Thật sự là nhỏ chân chó. Tào sư phó biết cái gì, liền hấp tấp đi theo học cái gì."

	Đứa nhỏ này tại trâm ngọc trắng tiểu động thiên thời điểm, ưa thích cùng người tự xưng nho nhỏ Ẩn quan.

	Ẩn quan Trần Bình An. Nhỏ Ẩn quan Trần Lý. Như vậy hắn cũng chỉ phải là nho nhỏ Ẩn quan rồi.

	Chỉ là đi ra về sau, gặp được thực Ẩn quan, Bạch Huyền ngược lại không đề cập tới cái này gốc.

	Trần Bình An đối với cái kia nhỏ mập mạp Trình Triêu Lộ cười gật đầu, "Đương nhiên có thể. Quyền lý kiếm lý hai tướng thông, luyện quyền cùng luyện kiếm, đương nhiên là có giới tuyến đấy, cũng không phải núi cùng núi xa, vĩnh viễn không gặp gỡ cái chủng loại kia, mà lại là núi cao cùng nước xa quan hệ, chỉ cần hai lý 1 tràng, chính là sơn thủy gắn bó tốt bố cục, ngược lại có thể qua lại ích lợi, càng rèn giũa túi da cùng hồn phách."

	Nói đến đây, Trần Bình An dừng lại câu chuyện, đối với những người khác nói ra "Đều trở về luyện kiếm là được, có muốn nghe quyền pháp nhàn thoại, có thể lưu lại."

	Kết quả chỉ có Trình Triêu Lộ ở lại.

	Trần Bình An khiến nhỏ mập mạp ngồi xuống, nhen nhóm trên bàn một chiếc ngọn đèn dầu, Trình Triêu Lộ nhỏ giọng nói "Tào sư phó, kỳ thật Hạ Hương Đình so với ta càng muốn luyện quyền, chỉ là hắn mất mặt mặt mũi. . ."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, không cho Trình Triêu Lộ nhiều lời việc này, tiếp tục lúc trước lời của mình, "Ra quyền đưa về phía thiên địa, là đi ra ngoài, ân cần săn sóc quyền ý bên người, là hướng bên trong đi, cả hai thiếu một thứ cũng không được."

	Một cái tiểu cô nương bước chân vội vàng, đi rồi còn trở lại, nhẹ nhàng gõ cửa, Trình Triêu Lộ tranh thủ thời gian chạy tới mở cửa, là cái kia Nạp Lan Ngọc Điệp, nàng một tay khuỷu tay phá khai nhỏ mập mạp, từ nàng đến đóng cửa, lúc này mới ngồi xuống một bên, lần nữa lấy ra bút giấy, ngồi nghiêm chỉnh, ánh mắt ý bảo Ẩn quan đại nhân có thể tiếp tục ngôn ngữ rồi. Trần Bình An cười nói "Phương thốn vật rất trân quý, tốt nhất mang theo bên người."

	Tiểu cô nương lập tức sao chép trên giấy.

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, cũng không đi bất kể nàng, nói ra "Nếu như luyện quyền chỉ luyện gân cốt máu thịt, không đi luyện thần ý ân cần săn sóc thể phách, chính là chỉ biết gọt rơi một người tinh khí thần tầm thường con đường, cảnh giới càng cao, ra quyền càng nặng, mỗi lần đều tổn thương đến vũ phu hồn phách tinh nguyên, rất dễ dàng rơi xuống bệnh căn, tích góp từng tí một tai hoạ ngầm càng nhiều, nhiều lần đả thương địch thủ một nghìn tự tổn tám trăm con đường, làm sao có thể đủ dài lâu? Nhất là động đả thương địch thủ toi mạng hung ác quyền đường, vũ phu một khi không được kia pháp, tựu thật giống chiêu tà trên thân, thần tiên khó cứu được, học quyền giết người, đến cuối cùng không hiểu thấu sẽ đem chính mình đánh chết."

	"Vì vậy tại ta quê hương, lại có 'Truyền đồ trước truyền thuốc, vô phương không phải thân truyền " cùng với 'Nghèo học võ phú luyện võ, một người tập võ hao tổn đi đời thứ ba tiền tài' hai cái nói chuyện, đều là dưới núi giang hồ truyền lưu rất rộng châm ngôn, đương nhiên là có đạo lý đấy."

	"Trình Triêu Lộ, ngươi muốn là thật muốn học quyền, không có vấn đề, chẳng qua muốn từ tẩu thung, lập thung học lên, tương đối buồn tẻ không thú vị, nếu như ngày nào đó cảm thấy luyện quyền không có tí sức lực nào, cũng không cần khó xử, lo lắng sẽ bị ta răn dạy, chuyên tâm luyện kiếm là được."

	Trình Triêu Lộ nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, kích động muôn phần nói ". Tào sư phó, ta nhất định sẽ luyện thật giỏi quyền đấy, chỉ cần có Tào sư phó gần một nửa quyền pháp năng lực, liền đủ hài lòng."

	Nạp Lan Ngọc Điệp lắc đầu, tự nhủ "Khó."

	Trần Bình An cười nói "Như."

	Tiểu cô nương rất thông minh, lập tức đuổi theo kịp một chữ, "Trèo lên."

	Nhỏ mập mạp ai thán một tiếng, "Trời."

	Trần Bình An nhịn không được bật cười.

	Sau đó một đường vô sự, gió êm sóng lặng, y phục rực rỡ độ thuyền từ trên biển lướt qua trên đất bằng ngàn trượng nước Vạn Trọng sơn, chỉ là dù là từ độ thuyền quan sát hồi lâu, nhân gian như cũ khói bếp rải rác, chỉ có núi xanh chưa lão, nước biếc chảy dài, chim bay cùng mây trắng tổng cộng lưu lại khách.

	Cuối cùng tại một cái trong màn đêm, độ thuyền đã rơi vào Đồng Diệp châu nhất phía nam, này tòa từ phế tích giữa xây dựng lại tiên gia bến đò chỗ, từng là một cái nghiền nát vương triều cũ du châu khu vực.

	Cố quốc cũ núi sông, thành cỏ xuân mộc sâu.

	Tiên hiền cổ ngữ có nói, suy nghĩ quân không thấy quân, xuống du châu.

	Trần Bình An từ cửa sổ ngồi trở lại bên cạnh bàn, ngơ ngẩn nhìn xem trên bàn cái kia ngọn đèn.

	Tục tử không trường sinh, ba vạn sáu nghìn ngày, hàng đêm làm cầm đuốc soi.

	Một tràng tiếng gõ cửa vang lên, ngoài cửa tiểu cô nương có chút vui vẻ, nói Tào sư phó, chúng ta đến rồi, có thể rời thuyền rồi.

	Trần Bình An đáp một tiếng, đứng lên, tùy cái kia ngọn đèn tiếp tục lóe lên, giơ tay lên, thi triển thuật pháp, đem đỉnh đầu mũ rộng vành đội ở trên đầu.

	Mở cửa, mang theo bọn nhỏ đi xuống độ thuyền, trở lại nhìn lại, Hoàng Lân tựa hồ sẽ chờ hắn lần này nhìn qua, lập tức cười ôm quyền đưa tiễn, Trần Bình An quay người, ôm quyền hoàn lễ.

	Đi ra một đoạn đường về sau, Trần Bình An đột nhiên ngồi xổm người xuống, thò tay chống đỡ mặt đất, sau đó nhẹ nhàng nắm lên một thanh thổ nhưỡng, thu nhập trong tay áo, sẽ mang về quê hương.
Kết chương.