Chương 105: Đáng sợ

	Hẹp ngõ hẻm ở giữa, yên tĩnh im ắng.

	Cũng không phải là bởi vì không có người, mà là bởi vì người ở chỗ này, đều không có mở miệng.

	Tả Khâu Dương nằm rạp trên mặt đất, trong lúc nhất thời liền đứng dậy cũng không dám.

	Người áo đen lẳng lặng đứng ở nơi đó, trong con ngươi tựa hồ căn bản cũng không có Tả Khâu Dương tồn tại, chỉ là yên lặng nhìn xem Tô Mạch.

	Tô Mạch vẻ mặt tươi cười, cũng yên lặng nhìn xem người áo đen.

	Rốt cục, trầm mặc bị đánh vỡ.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Người áo đen không có phủ nhận Tô Mạch, mà là phát ra một cái hỏi thăm: "Ngươi không nên coi là, hắn đã chết rồi sao?"

	"Tả minh chủ dạng này người, há có thể chết như thế tùy ý?"

	Tô Mạch khẽ lắc đầu: "Hắn tại nhà mình trong nhà, lớn làm hoa sống, lúc bắt đầu ta còn tưởng rằng hắn thật có khác phương pháp thoát thân.

	"Lại không nghĩ rằng, gặp lại hắn cũng đã thành một cỗ thi thể.

	"Ta ban sơ thời điểm thật coi là, hắn sở dĩ làm ra kia mê hoặc, chỉ là vì chết thể diện một chút.

	"Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, nhưng lại cảm thấy không thích hợp.

	"Dù sao, từ nát đỉnh đầu, thực tế là không tính là cái gì thể diện.

	"Mà lại, việc này làm rất tiện, kỳ thật không cần thiết náo ra phía trước nhiều như vậy mê hoặc.

	"Hắn có thời gian cùng ta nói nhảm, như thế nào lại không có công phu lưu lại di ngôn?

	"Lệch đến đem kia chữ viết ra, không phải cổ quái rất sao?"

	Tô Mạch sau khi nói đến đây, Tả Khâu Dương đã cúi đầu.

	Hắn tự nhận là mình lần này giả chết thoát thân, ve sầu thoát xác phương pháp, hẳn là thiên y vô phùng mới đúng.

	Lại không nghĩ rằng, vậy mà lại có như thế rõ ràng sơ hở.

	"Lúc đầu có thể nhẹ nhõm đi chết, lại vẫn cứ giày vò thật lớn một vòng, cho nên ta suy nghĩ người này hẳn là có mưu đồ khác.

	"Một kẻ hấp hối sắp chết, còn có mưu đồ? Mưu đồ có thể là cái gì. . .

	"Đó là đương nhiên là sống."

	Tô Mạch nhẹ nhàng lắc đầu: "Vì thế, ta cẩn thận quan sát một chút thi thể kia, phát hiện thi thể ngực, đúng là có tổn thương, nhưng là ngón tay của hắn. . . Vậy mà là đoạn."

	Tả Khâu Dương nhìn một chút ngón tay của mình, tuy có thương thế, nhưng lại xa xa không tới đoạn trình độ, lúc này thở dài:

	"Thời gian quá gấp, ngươi đuổi theo thủ đoạn để ta vội vàng không kịp chuẩn bị, không kịp làm được tỉ mỉ nhập vi."

	"Đây cũng là vì cái gì, Hoa Tiền Ngữ mời ngươi đi gặp nàng, ngươi lại cự tuyệt nguyên nhân?"

	Người áo đen dù bận vẫn ung dung nhìn xem Tô Mạch: "Chỉ là, ngươi vì cái gì không đem chuyện này nói rõ với bọn họ phí công?"

	"Ừm. . ."

	Tô Mạch suy nghĩ một chút nói ra: "Một cái, Ngụy Tử Y cùng Hoa Tiền Ngữ các nàng là đối Lạc Phượng Minh có mưu đồ. Tả minh chủ rơi vào các nàng trong lòng bàn tay, sống hay chết, cũng khó nói cực kì. Dù sao, đạo lý về đầu cơ kiếm lợi, ai cũng minh bạch. Ta liền đơn giản nhiều, ai giết ta, ta giết kẻ ấy, ta từ đầu tới đuôi đều chỉ hi vọng Tả minh chủ có thể sớm đăng cực nhạc, không phải khổ thân mình."

	". . . Vậy thật là chính là đa tạ ngươi."

	Tả Khâu Dương khóe miệng giật một cái, khí nộ phía dưới, liên luỵ nội thương phát tác, lại phun một ngụm máu.

	Tô Mạch liếc mắt nhìn, khẽ lắc đầu: "Thứ hai, Tả minh chủ đã có bản sự trước mặt chúng ta diễn dạng này một tuồng kịch, kia tự nhiên cũng là có nắm chắc có thể lừa qua ánh mắt của chúng ta. Liền xem như không có lừa qua ánh mắt của chúng ta, chí ít cũng có bản lĩnh giấu hảo hảo địa. Kể từ đó, kết quả liền sẽ trở nên rất khó nói.

	"Hoa Tiền Ngữ thủ hạ, có lẽ có thời gian có thể tại kia trong nhà đào sâu ba thước tìm ngươi tung tích.

	"Nhưng là ta cảm thấy, tương kế tựu kế, để ngươi cho là mình đã thoát thân, cuối cùng tự đi ra ngoài, không phải càng thuận tiện nhiều không?"

	Tả Khâu Dương sắc mặt đã không thể dùng khó coi để hình dung.

	Hôm nay Tả phủ bên trong, hắn chỉ thấy Ngụy Tử Y mưu tính sâu xa, lại chưa từng nghĩ tới Tô Mạch vậy mà cũng không đơn giản.

	Rõ ràng hẳn là chỉ là một cái mãng phu mới đúng, làm sao lại lòng có Thất Khiếu Linh Lung?

	"Còn gì nữa không?"

	Người áo đen ánh mắt bình thản nhìn xem Tô Mạch, trong lúc mơ hồ lại có điểm ý khích lệ.

	Tô Mạch biểu lộ cổ quái nhìn hắn một cái, cuối cùng mở miệng nói ra: "Một điểm cuối cùng , dựa theo dọc theo con đường này tiền bối sở tác sở vi đến xem. Nếu là sự tình kết thúc,

	Ngươi tất nhiên rời xa. Thất Tuyệt Đường Chưởng Kiếm Sử đêm khuya ở giữa tới cướp tiêu, tiền bối mang đi cái kia muốn giết người diệt khẩu, kết quả rất nhanh liền trở về, một đường đi theo chúng ta tiến về Ngọc Liễu Sơn Trang. . .

	"Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong phong ba quỷ quyệt, tiền bối nhưng thủy chung nhìn trộm ở bên.

	"Vẫn luôn ta quyền đánh chết kia Hóa Huyết Lệnh phó lệnh chỗ ngụy trang 'Liễu Tình Không' về sau, tiền bối lúc này mới ào ào đi xa.

	"Về phần Huyền Cơ Cốc bên trong liền lại càng không cần phải nói. . . Mãi cho đến từ Huyền Cơ Động sau khi đi ra, mới vừa rồi không cảm giác được tiền bối trong bóng tối nhìn trộm."

	". . ."

	Người áo đen trong lúc nhất thời yên lặng, Tả Khâu Dương nhìn xem mắt của hắn Thần Đô cổ cổ quái quái.

	Người này chẳng lẽ có cái gì dở hơi?

	Tại sao phải khổ như vậy âm thầm nhìn trộm người bên ngoài?

	Người áo đen lại là cười khổ một tiếng: "Cho nên, ngươi vẫn luôn biết? Từ lúc nào bắt đầu?"

	"Chưởng Kiếm Sử đêm hôm đó."

	Tô Mạch nói ra: "Tiền bối đã hiện thân, ta dù sao cũng phải nhiều hơn phòng bị."

	Mà người như hắn, có hai lần kinh lịch, lại như thế nào có thể một mực bị người nhìn trộm nhưng không có phát giác?

	"Như thế nói đến, màn đêm buông xuống Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong, ngươi chuyên trở về mang đi Dương Tiểu Vân, lo lắng cũng không phải là U Tuyền Giáo bên trong có người sẽ ném nàng bất lợi, mà là lo lắng ta?"

	Người áo đen như có điều suy nghĩ.

	"Chuyện này chỉ có thể nói là một bộ phận đi. . . Tiền bối thâm bất khả trắc, ta quả thực là không nguyện ý để nàng gánh chịu phần này phong hiểm."

	Tô Mạch ngụ ý, lại là thừa nhận.

	Người áo đen nhẹ nhàng thở dài một ngụm, bỗng nhiên nở nụ cười: "Tốt tốt tốt. . . Tô Mạch, ngươi, ngươi coi là thật để ta lau mắt mà nhìn!"

	"Cho nên, tiền bối ngươi có thể nói một chút, ngươi đến cùng là ai chưa?"

	Tô Mạch nói ra: "Một đường này che chở, bây giờ càng là vì cái này Tả Khâu Dương mà nổi giận. Mới vừa rồi tiền bối lời nói, đến cùng là thật là giả? Cẩn thận từng li từng tí, hộ ta lớn lên? Ngươi là ta. . . Người quen biết?"

	Người áo đen lẳng lặng nhìn Tô Mạch một chút, bỗng nhiên cười:

	"Ngươi cùng cha ngươi, hoàn toàn khác biệt. Hắn thiên tính hào phóng, hào khí muôn dạng, ngươi lại cẩn thận, am hiểu sâu quỷ quyệt lòng người.

	"Rất tốt. . . Dạng này ngươi, ngược lại để người yên tâm."

	Hắn vừa nói chuyện, thân hình lại đột nhiên ở giữa về sau phiêu động.

	Tô Mạch nhướng mày: "Tiền bối khoan đã, ta còn có lời muốn hỏi."

	"Không cần hỏi nhiều."

	Người áo đen kia thân hình đảo mắt đi xa, trong chốc lát chỉ còn lại thanh âm tại hẹp ngõ hẻm ở giữa quanh quẩn: "Ngươi như muốn biết ta là ai, mình đi thăm dò. Nếu là ngươi ở trước mặt tìm tới ta chất vấn, vậy ta liền thừa nhận. Nếu không, còn không bằng không biết tốt. Về phần thù này. . . Đã ngươi đã tới, vậy liền tự mình báo đi."

	Tô Mạch có chút trầm ngâm, người áo đen này khinh công cổ quái mà cao tuyệt.

	Chui vào Huyền Cơ Cốc thời gian dài như vậy, nếu không phải là chính hắn hữu tâm tính vô tâm, phát giác được hắn tồn tại.

	Huyền Cơ Cốc bên trong người bên ngoài lại là đối với hắn làm như không thấy.

	Người này võ công chi cao, hành tung   quỷ quyệt khó lường, có thể nói là Tô Mạch từ ra giang hồ đến nay gặp được đệ nhất đẳng nhân vật.

	Nhưng mà, hắn buổi tối hôm nay, lại làm cho Tô Mạch đối thân phận của người này có một cái phỏng đoán.

	"Cẩn thận từng li từng tí, hộ ta lớn lên. . .

	"Phúc bá?"

	Tô Mạch có thể nghĩ tới, liền chỉ có Phúc bá, một cái khác nhận biết, đồng thời có khả năng làm chuyện này người, thì là Dương Dịch Chi.

	Trong hai người này hai chọn một?

	Tô Mạch suy nghĩ một chút, nhưng lại cảm thấy cái nào đều không giống.

	Hắn ngẩng đầu hỏi: "Tiểu Vân tỷ, ngươi nhìn vừa rồi người áo đen kia, tượng cha ngươi sao?"

	"Cái gì cha ngươi cha ta? Trực tiếp gọi cha!"

	Dương Tiểu Vân tức giận thanh âm từ trên đầu tường truyền đến.

	Tô Mạch sửng sốt một chút, có chút ngượng ngùng nói ra: "Cái này không thích hợp đi."

	". . . Cái gì thích hợp hay không? Ta lúc nào ở trước mặt ngươi phân qua ngươi ta?"

	Dương Tiểu Vân phi thân rơi xuống, lại là cau mày: "Người áo đen này, nhìn qua cùng cha cũng không quá tương tự."

	Tô Mạch nghe, bỗng nhiên kịp phản ứng.

	Dương Tiểu Vân giống như nói không sai, từ khi lần thứ nhất gặp mặt đến bây giờ, Dương Tiểu Vân tại Tô Mạch trước mặt nói lên Dương Dịch Chi thời điểm, đều cực ít dùng 'Cha ta' để hình dung, phần lớn đều là 'Cha' như thế nào như thế nào.

	Cái này nhận biết để Tô Mạch ít nhiều có chút cổ quái.

	Không hiểu liền có loại toàn thân ngứa ngáy cảm giác.

	Hắn lắc đầu, một lần nữa chuyên chú tinh thần: "Thật không giống?"

	"Không quá giống."

	Dương Tiểu Vân xác thực gật đầu: "Bất quá, lại không thể lau đi hiềm nghi. Dù sao, Ngụy Tử Y đều có thể dùng Súc Cốt Công ngụy trang thành xấu quân tử, cha lại như thế nào không thể tại quần áo xuống thêm một chút đệm, lại dùng Súc Cốt Công một loại cải biến một chút thân hình?

	"Chỉ cần là cố ý che giấu, cái này trên giang hồ phương pháp coi như nhiều lắm."

	"Đây cũng là."

	Tô Mạch nhẹ nhàng gật đầu, tiện tay một chưởng đánh ra, đem kia vụng trộm đứng lên, muốn thoát thân mà đi Tả Khâu Dương đánh vào trên tường.

	"Ngươi. . . Sĩ có thể giết, không thể nhục!"

	Tả Khâu Dương nổi giận, chỉ cảm thấy Tô Mạch cố ý nói chuyện với Dương Tiểu Vân, không nhìn mình tồn tại, này sẽ chợt cho mình một chưởng, là muốn nhục nhã chính mình.

	"Tả minh chủ ngược lại là cái diệu nhân, quen sẽ xem trọng mình một chút, ngươi có tư cách gì, đáng giá ta tới nhục nhã ngươi?"

	Tô Mạch đi tới hắn trước mặt, trầm ngâm một chút về sau: "Được rồi, cứ như vậy đi."

	Thoại âm rơi xuống, trở tay một chưởng xâu tại hắn đỉnh đầu phía trên.

	Thật đáng thương, đường đường Thiên Võ Thành Phó thành chủ, Lạc Phượng Minh thứ sáu minh chủ, truyền đi cũng thực trên giang hồ nổi tiếng một người, trước khi chết, lại là ngay cả một câu di ngôn cũng không kịp nói.

	"Tiểu Mạch, chúng ta trong đêm trở về Lạc Hà Thành?"

	Nhìn Tô Mạch đem cái này Tả Khâu Dương đánh chết, Dương Tiểu Vân đi tới trước mặt: "Hôm qua trở về, cũng không kịp về chuyến gia, vừa vặn lần này trở về về sau, ta hỏi một chút trong tiêu cục người, gần nhất nhìn không thấy được cha?"

	"Việc này cũng là không nhất thời vội vã."

	Tô Mạch xuất ra da hươu găng tay đeo lên, bắt đầu ở Tả Khâu Dương trên thân vơ vét.

	Dương Tiểu Vân sững sờ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, ôm Long Uyên Thương đứng ở bên cạnh nhìn, mắt thấy Tô Mạch tựa hồ không thu hoạch được gì, liền đưa tay chỉ: "Tay áo, trong tay áo ngó ngó. Đúng, đế giày, đế giày nhìn xem có cơ quan hay không? Mũ, ân. . . Không có mang, hắn trâm gài tóc bên trong có hay không giấu giếm huyền cơ?"

	Tô Mạch cho chỉ điểm sửng sốt một chút, nhịn không được nhìn Dương Tiểu Vân một chút:

	"Tiểu Vân tỷ, trong tay hành gia a!"

	"Vẫn được vẫn được."

	Dương Tiểu Vân mặt mũi tràn đầy khiêm tốn: "Khách giang hồ chỗ cần dùng tiền nhiều lắm, một số thời khắc tiền áp tiêu kiếm không nhiều, trên đường chi tiêu lại lớn. Cho nên, liền chuyên môn thỉnh giáo một chút lão sư phó, vơ vét phương diện học vấn. Chỉ tiếc. . . Ta một đường này đi tới, phần lớn đều là Thiết Huyết Tiêu Cục bằng hữu, đến mức cái này tuyệt chiêu không có đất dụng võ.

	"Ngược lại là vừa vặn có thể dạy cho ngươi, để ngươi tới phát dương quang đại."

	"Quân tử nhất ngôn?"

	"Tứ mã nan truy!"

	Hai nhân có này ăn ý, lập tức vơ vét cực kỳ thống khoái, Dương Tiểu Vân tầm mắt cũng đúng là cực kỳ tinh chuẩn, trên thân có thể giấu tiền địa phương tất cả đều để nàng điểm cái rõ ràng, cuối cùng thật để Tô Mạch từ cái này Tả Khâu Dương trên thân, cầm tới trọn vẹn năm vạn lượng ngân phiếu!

	Hắn dù sao cũng là Thiên Võ Thành Phó thành chủ, tài phú hoàn toàn không phải người bình thường chỗ có thể tưởng tượng.

	Đây là sốt ruột đào mệnh, chỉ có thể mang năm vạn lượng, bằng không mà nói, còn chưa nhất định có bao nhiêu tiền đâu.

	Tô Mạch nhìn xem trong lòng bàn tay ngân phiếu, chậc chậc tán thưởng, sau đó nói với Dương Tiểu Vân: "Trước lưu tại ta chỗ này, một hồi đến khách sạn về sau, hai người chúng ta chia đồng ăn đủ."

	"Ta cũng có phần?"

	Dương Tiểu Vân hơi kinh ngạc: "Tiểu Mạch, Tử Dương Tiêu Cục bây giờ bách phế đãi hưng. . ."

	"Đường muốn từng bước một đi, ngươi thật cho ta năm vạn lượng, cũng không lo lắng ta miệng ăn núi lở?"

	"Đây cũng là."

	Dương Tiểu Vân nghĩ đến Tô Mạch lúc trước hành động, lúc này mới gật đầu: "Mặc dù ta cảm thấy ngươi đã sẽ không chứng nào tật nấy, bất quá, cũng tốt, coi như là ta cất ở đây bên trong, tương lai thành thân thời điểm cũng không lo lắng trong tay không có tiền."

	Tô Mạch nghe vậy, tâm thần ngược lại là hơi có hoảng hốt.

	Một đường này đi tới, cùng Dương Tiểu Vân sớm chiều ở chung, giác quan lại là cùng lúc trước có chỗ khác biệt.

	Lúc này lại nghe được Dương Tiểu Vân nhấc lên chuyện này, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nên làm phản ứng gì, dưới ngón tay ý thức thêm một chút lực đạo, liền nghe tới rắc một tiếng, từ Tả Khâu Dương trên đầu hái xuống cây kia bích ngọc cây trâm lại là bị hắn bóp cái vỡ nát.

	Hắn lực đạo này cùng mấy người kinh người?

	Hơi dùng một chút khí lực, ngọc thạch trực tiếp tan thành phấn mạt.

	Nhưng mà hai ngón tay ở giữa, nhưng lại nhiều một món đồ khác.

	Hắn nắm thứ này, đem hắn từ còn lại một nửa cây trâm bên trong rút ra.

	Lại không phải ngân phiếu, mà là tờ giấy.

	Mở ra về sau, mượn tinh quang xem xét, lại phát hiện, phía trên viết tất cả đều là cực nhỏ chữ nhỏ, trật tự từ rối loạn vô chương, vô luận là từ tả hướng phải, vẫn là từ trên hướng xuống, làm sao đều đọc không lưu loát.

	"Đây là cái gì?"

	Hắn vô ý thức nhìn Dương Tiểu Vân một chút.

	Dương Tiểu Vân cũng là có chút không hiểu, ghé vào trước mặt cẩn thận xem xét, sau một lát lắc đầu: "Có lẽ là một phong mật tín, cần phải biết giải mã phương pháp, mới có thể đọc hiểu."

	"Còn phải dùng quyển mật mã?"

	Tô Mạch hơi kinh ngạc, thứ này bị Tả Khâu Dương cất giữ tại trâm gài tóc bên trong, có thể thấy được coi trọng trình độ.

	Có chút trầm ngâm về sau, Tô Mạch liền đem nó thu vào trong lòng: "Chúng ta đi."

	Một đêm này như thế nào rối bời, đến tận đây lại là cùng hắn cùng Dương Tiểu Vân, đã không còn có mảy may quan hệ.

	Hai nhân tìm tới một cái khách sạn, đương nhiên thuê một gian phòng, riêng phần mình nghỉ ngơi không đề cập tới.

	Đảo mắt đã là sáng sớm hôm sau.

	Từ trong phòng khách ra, ngay tại đại đường bên trong muốn một chút ăn uống, một bên ăn cái gì, một bên nghe bên cạnh có người nói đến đêm qua đủ loại.

	"Hoa thành chủ không ra tay thì thôi, vừa ra tay lại là ngoan lệ, Tả Khâu Dương dưới tay người, chết thì chết, thương thì thương, sở thuộc chỗ, tất cả đều bị Hoa thành chủ đặt vào trong lòng bàn tay."

	"Cái này cũng trách kia Tả Khâu Dương rắp tâm hại người, vậy mà muốn vu oan Hoa thành chủ, thủ đoạn ti tiện, lấy chết có đạo."

	"Hoa thành chủ là thế nào biết Lưu Tinh Kiếm Triển Minh là bị Tả Khâu Dương bảo vệ?"

	"Cái này ai biết? Lạc Phượng Minh minh chủ ở giữa tranh đấu, cùng chúng ta thực tế là quá xa, ngẫu nhiên có thể nhìn xem náo nhiệt cũng coi như, thật muốn suy cho cùng. . . Không nói đến ngươi có hay không bản lãnh này, dù cho là có, biết quá nhiều cũng chưa hẳn là chuyện tốt."

	"Như thế. . . Đúng, ta nghe nói một việc."

	"Chuyện gì?"

	"Có nghe đồn nói, Tả Khâu Dương là trong phủ tự sát. Nhưng là, buổi sáng hôm nay, giống như có người tại hẹp trong ngõ lại phát hiện một cỗ thi thể, cùng Tả Khâu Dương giống nhau như đúc?"

	"Thật giả?"

	"Ta đây nào biết được. . . Nghe nói thi thể kia đã sớm để Lạc Phượng Minh người cho mang đi."

	Nghe đến đó, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau một cái, riêng phần mình ngầm hiểu.

	Bọn hắn tồn tại, cũng không có bị Hoa Tiền Ngữ nói ra.

	Trừ cái đó ra, Ngụy Tử Y cùng Hoa Tiền Ngữ quan hệ, cũng như cũ vẫn là cái bí mật.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân hai cái tăng tốc ăn cơm tốc độ, cuối cùng kết tiền trọ về sau, lúc này mới rời đi cái này rộn rộn ràng ràng, hôm nay cùng hôm qua cũng không có chút nào khác biệt Thiên Võ Thành.

	. . .

	. . .

	Thiên Võ Thành, phủ thành chủ!

	Tại thành chủ này phủ chỗ sâu nhất trong phòng, một nữ tử đang ngồi ở trước án, tu bổ một chậu nhánh hoa.

	Nàng mỗi một lần rơi xuống cái kéo đều cực kỳ cẩn thận, tựa hồ sợ cắt sai bất luận cái gì một chỗ cành cây.

	Rất khó nói nữ tử này tuổi tác đến cùng lớn đến bao nhiêu.

	Khuôn mặt của nàng như cũ trắng nõn chặt chẽ, hai tay tinh tế mềm mại.

	Tóc dài dùng một cây màu đỏ sợi tơ nhỏ buộc ở sau lưng, tự nhiên rủ xuống tại trường sam màu trắng phía trên.

	Nàng chính là Hoa Tiền Ngữ!

	Hoa Tiền Ngữ ngẫu nhiên ngẩng đầu, liền có thể nhìn thấy, ở trước mặt nàng ngồi tùy tiện, cầm trong tay một cây dầu đùi gà gặm đến mặt mũi tràn đầy là dầu nữ hài.

	Nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi dạng này, không gả ra được."

	Lời này đối với bất kỳ một cái nào nữ tử tới nói, đều cảm giác không được tốt lắm nghe.

	"Ngài dạng này, cũng không gặp ngài gả đi a."

	Ngụy Tử Y lại là chế giễu lại.

	"Hồ nháo."

	Hoa Tiền Ngữ liếc Ngụy Tử Y một chút: "Lời này truyền đi, giống kiểu gì?"

	"Có thể truyền đi mới là lạ a?"

	Ngụy Tử Y gặm miệng đùi gà: "Tả Khâu Dương lại còn có một chiêu ve sầu thoát xác,  quả thực là để người không tưởng tượng được."

	"Hắn tại Thiên Võ Thành mưu đồ nhiều năm, mới vừa rồi trở thành bộ này thành chủ.

	"Người này âm tàn độc ác, từ hắn nuôi những cái kia tử sĩ trên thân, liền có thể nhìn ra mánh khóe.

	"Dạng này người, liền xem như có một hai cái thế thân, cũng thực tế là không có cái gì đáng giá ngạc nhiên địa phương."

	"Như thế, ta nhìn ngài liền không có chút nào kinh ngạc."

	"Đó là bởi vì ta biết, vô luận hắn có cái dạng gì thủ đoạn, đêm qua, hắn đều sống không nổi."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì. . ."

	Hoa Tiền Ngữ, nói đến đây, có chút dừng lại, bỗng nhiên như có điều suy nghĩ liếc mắt nhìn Ngụy Tử Y, cười nói ra: "Cùng vị kia Tô tổng tiêu đầu chung đụng cũng không tệ lắm?"

	". . . Vì cái gì đột nhiên hỏi cái này?"

	Ngụy Tử Y sững sờ.

	"Hắn là cái dạng gì người?"

	Hoa Tiền Ngữ một lần nữa cúi đầu, nhẹ giọng hỏi thăm.

	Thanh âm của nàng một chút cũng không có đứng đầu một thành uy nghiêm, nhu hòa tựa như cùng là lôi cuốn tại gió mát bên trong hương hoa.

	Lại vẫn cứ có một loại kinh người sức thuyết phục, để nghe nàng người, không tự chủ được muốn đi trả lời nàng.

	Ngụy Tử Y trầm ngâm một chút, nghiêm mặt nói: "Hắn là một cái kẻ rất đáng sợ."

	"Đáng sợ?"

	Hoa Tiền Ngữ hơi kinh ngạc nhìn Ngụy Tử Y một chút: "Vậy liền không thể cùng   địch."

	"Bất luận cái gì muốn tới là địch người, ít nhất phải vì chính mình làm một cái chuẩn bị."

	"Cái gì chuẩn bị?"

	"Chuẩn bị cho chính mình tốt quan tài."
Kết chương.