Chương 136: Minh thương ám tiễn, Thái Tuế Sát thần

	Mưa to như trút nước, một người ngồi một mình.

	Kỷ Uyên thân hình thẳng tắp như núi, chống lên kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục.

	Thể nội mười vạn tám ngàn lỗ chân lông, cùng nhau khép mở thổ nạp, dường như Cự Kình hút nước.

	Mắt trần có thể thấy trắng sữa chi sắc ngưng tụ thành giọt sương, hội tụ vì dòng suối, vờn quanh khắp chung quanh.

	Kỷ Uyên hai mắt nhắm lại, vận chuyển công pháp.

	Tam Âm Lục Yêu Đao, Hổ Khiếu Kim Chung Tráo, Long Ngâm Thiết Bố Sam.

	Một chủ thần, tồn thần quan tưởng Thái Âm chi tướng.

	Một chủ ngoại, cơ thể nổi lên có chút kim quang.

	Một chủ nội, gân xương da mô chiến minh run run.

	Ba môn thượng thừa võ công cùng biết không hợp, phảng phất Giao Long thôn vân thổ vụ, điên cuồng thu nạp từng đạo tinh khiết tinh khí.

	Toàn bộ Tàng Vân cư tựa như một chiếc thuyền con, cuốn vào kinh đào hải lãng, kịch liệt lay động.

	Kỷ Uyên kia thân hùng hậu khí huyết, giống như là lửa cháy đổ thêm dầu giống như tăng vọt mấy lần.

	Sền sệt, cực nóng xích hồng quang mang, bao trùm mỗi một tấc gân xương da thịt, mãnh liệt nung khô.

	"Mỗi học một môn võ công, cô đọng khí mạch tiêu hao liền muốn nhiều hơn hai phần.

	Tích súc càng sâu, đột phá càng khó."

	Kỷ Uyên trong lòng dâng lên minh ngộ.

	Khó trách rất ít nhìn thấy, như chính mình cái này dạng nội ngoại kiêm tu, nuôi luyện đánh giết bốn pháp đều đủ thông mạch hai cảnh.

	Lấy sức một mình, một thân một người, đem thiên về bất đồng mấy môn công pháp hết thảy đẩy lên đại viên mãn.

	Ở giữa chỗ tốn hao thời gian cùng tinh lực, thậm chí cả tư lương, càng là không nhỏ.

	Cực đại chậm trễ tu hành tiến độ, tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.

	"Tam Âm Lục Yêu Đao làm chủ, Hổ Khiếu Kim Chung Tráo, Long Ngâm Thiết Bố Sam làm phụ, thống kết hợp một!"

	Kỷ Uyên không ngừng mà thôi phát nội khí, đi lượt toàn thân.

	Hai cánh tay, lồng ngực, dần dần hiện ra từng tia từng sợi trắng bạc đường nét, vặn thành hai đầu Cầu Long giống như tráng kiện khí mạch.

	Thùng thùng!

	Đông đông đông!

	Sức sống mãnh liệt, khiến cho trái tim mỗi một lần nhảy lên.

	Hắn tiếng như nổi trống, nặng nề mà hữu lực.

	"Ta muốn ngưng tụ đầu thứ ba khí mạch, là âm mạch.

	Cổ ngữ có nói, bụng vì âm, lưng vì dương,

	Này mạch bắt nguồn từ bào bên trong, dừng ở cằm, điều tiết khí huyết, điều dưỡng tinh thần.

	Ngưng tụ về sau, như rồng lặn, nín thở quy tức, không đáng kể.

	Tinh lực, khí lực, đều có thể lớn mạnh mấy lần."

	Kỷ Uyên tâm tư lưu động thời khắc, cảm thấy một cỗ nóng hổi nhiệt lưu từ nhỏ bụng luồn lên, xông vào yết hầu chỗ.

	Một mạch ăn khớp, dẫn ra trên dưới.

	Âm mạch, dần dần thành hình!

	. . .

	. . .

	"La chỉ huy, thấy không, kẻ này chưa trừ diệt, ngươi ta sao có thể an tâm?

	Chỉ nói hắn tu luyện võ công khí tượng, còn có đột phá tầng thứ tốc độ, bước vào thay máu ba cảnh cơ hồ ván đã đóng thuyền!

	Bây giờ còn có thể lấy cảnh giới áp chế, ngày sau coi như khó mà nói!"

	Bằng gió trong lầu, Hỗ Đình đưa mắt trông về phía xa.

	Xuyên qua Như Hối mưa gió, nhìn về phía Tàng Vân cư.

	Toà kia ngoại nhân không thể tự tiện vào trong tộc cấm địa, phía trên có một đạo chậm rãi xoay chuyển khí lưu cái phễu, tựa như Long hút nước.

	Cùng là thông mạch hai cảnh, vị này Hỗ gia Thất gia không cách nào tưởng tượng.

	Đến tột cùng mạnh mẽ cỡ nào thể phách, tài năng tạo thành như vậy to lớn trận thế!

	"Dư gia cái này phong thuỷ khí huyệt, chính là Vạn Niên huyện sông núi địa thế sinh khí tinh hoa hội tụ chỗ.

	Tầm thường thông mạch hai cảnh, nhiều nhất đợi nửa khắc đồng hồ liền liền không chịu nổi.

	Có thể cái kia Kỷ bách hộ đã ngồi một khắc đồng hồ có thừa, hắn tích súc sâu, thật là khó có thể tưởng tượng."

	Phương Khiêm gật đầu phụ họa, đáy mắt lóe qua ghen ghét chi ý.

	Bản thân khổ tu mười năm, tư chất có hạn, tư lương, chỉ có thể ngưng tụ hai đầu khí mạch, lại khó tiến lên trước một bước.

	Cho nên, ghét nhất Kỷ Uyên bực này thiếu niên tuấn kiệt.

	"Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, khai tiệc trước đó, Kỷ cửu lang điều thứ ba này khí mạch tất nhiên có thể thành."

	La Mãnh bàn tay đè lại lan can, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Đã tất cả mọi người có sát tâm, hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt!

	Phương Khiêm, ngươi đi lấy cái kia thanh phi luân liên nỏ.

	Hỗ Thất gia, đem cái kia giúp đỡ kêu lên.

	Đêm nay, nhất thiết phải để Kỷ Uyên chết ở Tàng Vân cư. . . Chỉ cần không có người, sau đó tất cả đều dễ nói chuyện, đơn giản là tìm chút mượn cớ đùn đỡ thôi."

	La Mãnh đỡ lấy bên hông trường đao, mười vạn lượng tiền hàng, một chút ẩn ý thủy khí huyệt,

	Toàn bộ Dư gia trang sản nghiệp, cùng Vạn Niên huyện thân sĩ gia tộc quyền thế đầu nhập. . .

	Cái này dạng một món làm ăn lớn, đủ để cho người đem đầu chốt tại trên thắt lưng quần!

	. . .

	. . .

	Giờ Tuất hai khắc, Huyền Võ vệ bên trong khiêng đạo đại tướng Thạch Cầm Hổ leo lên lầu bốn.

	Bên ngoài gió táp mưa sa, bên trong lại là ấm áp một mảnh.

	Thú kim than đốt đến hỏa hồng, sấy khô ra cuồn cuộn nhiệt lực, các loại thức ăn như nước chảy truyền đến rộng lớn bàn tròn.

	"Làm sao? Chỉ ta một người vội đến?"

	Bởi vì là dự tiệc, Thạch Cầm Hổ vẫn chưa mặc giáp, thân mang màu đen võ bào.

	Vóc người khôi ngô ngồi ngay ngắn bất động, giống một toà khó mà rung chuyển sơn phong.

	Từ xưa đến nay, quân trận sa trường bên trên khiêng đạo người.

	Đều là trời sinh thần lực, uy vũ bất phàm.

	Nếu không, làm sao có thể làm được xung phong đi đầu, xuất sinh nhập tử!

	"Bắc trấn phủ ty Kỷ bách hộ trước hết nhất tới, ngay tại Tàng Vân cư phong thuỷ khí huyệt đả tọa tu luyện, sợ rằng muốn đợi một chút. . ."

	Lâm Doanh Tụ vén áo thi lễ, chỉnh đốn trang phục hành lễ.

	Đối với dự tiệc mấy vị quý khách, cảm giác của nàng không giống nhau.

	Vị kia trẻ tuổi bách hộ là mặt lạnh thiện tâm, nhường cho người kính sợ.

	Đông thành binh mã ty La Mãnh, Phương Khiêm, mặt ngoài hòa hòa khí khí, lại giống như là sẽ uống máu ăn thịt hổ lang, gọi người sợ hãi.

	Đến như trước mặt Huyền Võ vệ khiêng đạo đại tướng, một thân nghiêm túc thận trọng, sát khí ngút trời, thở mạnh cũng không dám một lần.

	"Họ La, còn có Hỗ gia lão thất. . . Cả đám đều không gặp người?"

	Thạch Cầm Hổ hai ngón tay nắm bắt chén rượu, nồng nặc mùi rượu để hắn căng cứng khuôn mặt hơi buông lỏng.

	"La chỉ huy, Phương chỉ huy, Hỗ gia Thất thúc, rõ ràng mới vừa rồi còn ở đây, chỉ chớp mắt làm sao không thấy bóng dáng?"

	Lâm Doanh Tụ cảm thấy nghi hoặc, đang muốn gọi áo xám gã sai vặt hỏi thăm.

	"Dư gia đại nương tử có chỗ không biết, hỗ Thất gia cùng La chỉ huy, Phương chỉ huy mở ra trước đó uống mấy chén rượu, để gió lạnh thổi, đầu liền có chút u ám.

	Sở dĩ sẽ xuống ngay tỉnh rồi giải rượu, miễn cho đến lúc đó thất thố, mạo phạm Kỷ bách hộ cùng Thạch tướng quân."

	Tằng Lễ cười ha hả lên lầu, đúng lúc đó đáp.

	"Tằng thúc, cũng biết bọn hắn đi nơi nào?"

	Lâm Doanh Tụ mày ngài cau lại.

	"Xem chừng hẳn là tìm cái u tĩnh địa phương. . . Dù sao còn chưa khai tiệc, Dư gia đại nương tử cần gì phải gấp gáp, an tâm chờ là được."

	Tằng Lễ vừa nói, một bên dùng khóe mắt liếc qua liếc nhìn bằng gió lâu bên ngoài.

	"Trận này yến. . ."

	Thạch Cầm Hổ chú ý tới chỗ này chi tiết, trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Hẳn là. . . Có người muốn mượn mưa gió sinh sự?

	. . .

	. . .

	Răng rắc!

	Trắng lóa lôi quang xé rách mây đặc, Kỷ Uyên thật dài hút vào một hơi.

	Rồng gió bốc lên, nuốt vào trong bụng, đem đầu thứ ba khí mạch ngưng tụ ra.

	"Các ngươi là ai, lại dám xông vào. . ."

	Cái kia gọi Từ Tam Nhi áo xám gã sai vặt bị một cước đạp bay, phá tan Tàng Vân cư hai cánh cửa hộ.

	Chỉ thấy Hỗ Đình tay cầm một cây đại thương, long hành hổ bộ thẳng hướng pháp đàn.

	"Kỷ bách hộ!"

	Một tiếng này như lôi bạo uống vội vàng không kịp chuẩn bị, cả kinh sân nhỏ bốn phía chấn động.

	Đổi lại người khác, chỉ sợ sẽ tại chỗ bị gián đoạn hành công.

	Nhưng Kỷ Uyên sắc mặt như thường, vẫn là nhắm mắt.

	Hư ảo khí mạch từng khúc ngưng tụ, hào quang màu bạc nối thành một mảnh.

	Hắn đang đứng ở mấu chốt ngay miệng!

	"Quả nhiên, không nỡ phí công nhọc sức!"

	Hỗ Đình cười lạnh một tiếng, dưới chân như cày, người súng ra một đường thẳng.

	Những nơi đi qua, Ngọc bùn nện vững chắc trắng muốt mặt đất ào ào rạn nứt, bị mảng lớn lật ra.

	Kia cán đại thương hướng phía trước dùng sức đâm tới, hiển nhiên không có ý định cho Kỷ Uyên bất cứ cơ hội nào.

	Ba!

	Khí lưu phát ra kịch liệt bạo hưởng, nhấc lên một đạo sền sệt Bạch Lãng.

	Bực này kinh khủng kình lực, dù là người khoác ba tầng thiết giáp cũng muốn đâm ra cái lỗ máu!

	"Hỗ Đình. . . Chỉ hắn một người sao?"

	Kỷ Uyên bình tĩnh ôn hoà, ánh mắt lạnh lẽo.

	Hắn sớm đã thông qua tự thân nồng đậm khí số, đoán được trận này trong dự liệu mai phục sát cục.

	[  Võ Khúc cưỡi rồng  ]  mệnh cách phía trên, năm màu tường vân chấn động, rủ xuống sát khí huyết ánh sáng.

	Hắn kềm chế lưu động tâm tư, tiếp tục vận chuyển công pháp.

	Quanh thân gân cốt chiến minh, phát ra hổ khiếu Lôi Âm!

	Cơ thể mặt ngoài nổi lên kim quang, cầu gân tấm sườn khủng bố khí lực thuận thế bộc phát!

	Hô!

	Ngũ tạng lục phủ, thoáng chốc vặn hợp phát lực.

	Gần gũi không có tận cùng một ngụm thở dài, đột nhiên phun ra.

	Ầm ầm ầm ầm ầm!

	Liên tiếp tựa như to lớn nổ đùng, thoáng như mấy đạo sấm rền rơi xuống tại đất, nổ màng nhĩ vang lên ong ong.

	Đầy trời mưa gió, sương mù, rất nhiều hữu hình vô hình chi vật, lốp bốp toàn bộ cuốn ngược!

	Dạng này ứng đối, hoàn toàn vượt quá Hỗ Đình dự kiến.

	Trong mắt của hắn hiện ra một vệt khó có thể tin thần sắc, tựa như đối mặt giang hồ truyền văn đỉnh tiêm ám khí Bạo Vũ Lê Hoa!

	Căn bản muốn tránh cũng không được, lui không thể lui!

	Cái này một ngụm thổ tức cuồng mãnh uy lực, bọc lấy vô cùng vô tận giọt mưa giọt nước, đập nện trên người Hỗ Đình.

	Kịch liệt đau nhức!

	Tựa như châu chấu, mũi tên bao phủ toàn thân!

	Cho dù thông mạch hai cảnh, trong ngoài luyện thành thể phách cũng đỡ không nổi!

	Đây mà vẫn còn là người ư?

	Thái Cổ thời đại dị chủng long tử cũng bất quá như thế!

	Hỗ Đình cắn chặt răng, cảm thấy quyết tâm.

	Dù là da tróc thịt bong, cũng muốn tiếp tục cầm thương đâm giết!

	Lòng bàn tay nắm chắc kia cán sáp ong đại thương điên cuồng lắc lư, phảng phất đụng vào lấp kín tường đồng vách sắt nằm ngang ở trước mặt!

	Hình như có vô biên lực cản!

	Băng một tiếng, Hỗ Đình hổ khẩu rách nứt, máu chảy ồ ạt.

	"Ta lại muốn nhìn ngươi, cái này một mạch có thể kiên trì bao lâu!"

	Hùng sư giống như uy mãnh lão giả râu tóc đều dựng, toàn thân khí lực, khí huyết rót vào sáp ong đại thương.

	Đột nhiên lôi ra một đầu trung bình đường thẳng, thẳng đến Kỷ Uyên trong lòng.

	Tốc độ nhanh chóng, dường như thiểm điện.

	Ba!

	Tựa như bọt khí bị đâm thủng.

	Mũi thương điểm ra hàn mang.

	Cuối cùng đột phá trùng điệp ngăn trở.

	Hỗ Đình trong mắt lóe lên không che giấu được cuồng hỉ , mặc cho Kỷ Uyên thể phách có mạnh mẽ hơn nữa, tích súc sâu hơn dày, tuyệt nhiên ngăn không được một thương này!

	Hắn suốt đời sở học, tu vi võ đạo, toàn bộ ngưng tụ nơi này!

	"Chỉ cần Kỷ cửu lang có một trong nháy mắt do dự bất định, tính mạng liền muốn bỏ mạng lại ở đây!"

	Hỗ Đình khóe miệng tiếu dung còn chưa khuếch tán, liền liền ngưng kết.

	Chỉ thấy xếp bằng ở trên pháp đàn đạo nhân ảnh kia, quanh thân lỗ chân lông phun trào cực nóng khí huyết.

	Sền sệt, nóng hổi xích hồng quang mang, hóa thành một ngụm chuông đồng to lớn!

	Khí lưu lôi kéo bên trong, hổ khiếu long ngâm như ẩn như hiện.

	Keng!

	Sáp ong đại thương cái này một cái hung hãn đâm giết, hoàn toàn vô công!

	Mạnh mẽ lực đạo phản chấn mà quay về, Hỗ Đình thân hình run mạnh, yết hầu dâng lên tanh ngọt.

	Hắn hổ khẩu triệt để băng liệt, cứng rắn hơn sắt xương cốt đâm rách da thịt, lộ ra trắng hếu gốc rạ!

	Toàn bộ cánh tay phải cơ hồ bị sinh sinh xé rách!

	Thương gãy!

	Người ngã!

	Một cái trong nháy mắt, cùng là thông mạch hai cảnh Hỗ Đình liền liền bại bên dưới trận.

	Trái lại Kỷ Uyên, hắn không chỉ có không có đứng dậy, thậm chí ngay cả mở ra hai con ngươi nhìn lên một cái ý tứ cũng không có.

	Loại kia vô cùng kiêu ngạo cùng nguyên vẹn tự tin, hiển lộ không thể nghi ngờ!

	"Động thủ!"

	Hỗ Đình từ bước vào Tàng Vân cư, đến cầm thương đâm giết.

	Nhìn như chậm chạp, kì thực cực nhanh, chỉ qua ba hơi không đến.

	Động tĩnh khổng lồ ở giữa, hạ xuống trong mưa gió, năm phát tên nỏ trước sau phóng tới.

	Ngâm độc mũi tên, lóe ra lục u u ám trầm chi sắc.

	Phương Khiêm chẳng biết lúc nào chui vào trong viện, trong tay nắm lấy một thanh phi luân liên nỏ.

	Đây là Cảnh triều Thiên Công viện, Khai Vật viện phát minh chi vật.

	Hai hơi ở giữa, có thể liên phát mười mũi tên, so với vệ quân thần xạ thủ đều không thua bao nhiêu.

	50 bước bên trong, xuyên qua thiết giáp, giết người đoạt mệnh không đáng kể!

	"Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt."

	Càng là thời khắc nguy cấp, Kỷ Uyên ngược lại càng là tỉnh táo.

	Tâm thần như hồ phẳng lặng, không tầm thường mảy may gợn sóng.

	Phương Khiêm đánh lén thời cơ, chọn lựa rất diệu.

	Chính là thừa thế xông lên một lát suy kiệt, từ phía sau lưng liên xạ năm mũi tên, lại đều ngâm độc.

	"Đáng tiếc. . . Ngươi cách quá gần."

	Một sát na này ở giữa, Kỷ Uyên tồn nghĩ Thái Âm tinh thần, lông mi chiếm cứ một đoàn âm hàn sát khí.

	Từng tia từng sợi thanh quang dập dờn, như nguyệt quang, như hàn lưu, đột nhiên hiện lên.

	Kỷ Uyên bắt lấy tay mạch, tâm mạch cùng nhau mở ra, thôi động âm mạch hình thành vi diệu thời điểm, nhờ vào đó hóa ra chín khẩu huyền đao tung hoành chém giết.

	Bạch! Vù vù! Bá bá bá ——

	Như trút nước màn mưa bị một vệt màu xanh cắt tới, tựa như xuyên thành rèm châu cắt ra.

	Sắp bắn trúng Bạch Mãng Phi Ngư phục năm mũi tên từ đó xé ra, bất lực rơi xuống.

	"Kỷ cửu lang ta xem ngươi làm sao chết. . ."

	Phương Khiêm đắc ý suy nghĩ vừa mới dâng lên, còn chưa rơi xuống, kia nhe răng cười khuôn mặt liền đã cứng đờ.

	Trong tay tinh thiết chế tạo phi luân liên nỏ, bộp một tiếng tan ra thành từng mảnh phân thành vài miếng.

	"Cái gì. . . Võ công?"

	Phương Khiêm bỗng nhiên cảm giác rất lạnh, hàn ý phảng phất thấm vào cốt tủy, bắt đi hết thảy sinh cơ.

	Về sau, hắn ánh mắt điên đảo, thiên địa lật qua lật lại.

	Ta chết thế nào?

	Phương Khiêm nghi hoặc không hiểu.

	Đông.

	Cái đầu kia đập ầm ầm rơi xuống đất, trống rỗng hai mắt trừng tròn xoe.

	Gió lạnh thổi qua, thi thể vỡ thành mấy cánh.

	Giống như là bị đồ tể mở ra heo dê, bổ nhào mà xuống.

	Vết thương trơn nhẵn chỗ cổ, phun ra một đạo nồng đậm suối máu, nhiễm Hồng Ngọc bùn đổ vào trắng muốt mặt đất.

	Nước mưa tùy ý cọ rửa tràn ngập sương đỏ, có loại yêu dị mỹ cảm.

	"Chính các ngươi hai cái? La Mãnh người ở nơi nào? Để hắn đi ra đến nhận lấy cái chết."

	Liên tiếp giải quyết Hỗ Đình, Phương Khiêm, Kỷ Uyên cuối cùng hành công hoàn tất, mở hai mắt ra.

	Hai đạo thâm thúy, ánh mắt lạnh như băng, đâm thủng mưa gió, rơi vào mất đi chiến lực Hỗ gia Thất gia trên thân.

	Giống như Hắc Bạch Vô Thường câu hồn tác, lại như văn võ phán quan đoạt mệnh bút.

	Nhường cho người không rét mà run, dũng khí mất hết!

	"Ngươi giết Phương Khiêm! Ngươi giết. . . Hắn!"

	Hỗ Đình sợ hãi lui ra phía sau, sững sờ nhìn qua bị đánh giết thành vài miếng thi thể không đầu.

	"Ngươi yên tâm, trên hoàng tuyền lộ, hắn sẽ không cô đơn."

	Kỷ Uyên chậm rãi đứng dậy, nắm chặt chiếc kia Tú Xuân đao.

	Sền sệt khí huyết, hóa thành một vòng vòng xích hồng quang mang, dường như liệt hỏa bình thường, bốc hơi bao phủ xuống giọt mưa.

	Kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục tay áo chấn động, tản mát ra một cỗ diệt sát chúng sinh đáng sợ khí thế.

	"Tam Âm Lục Yêu Đao! Ngươi là. . . Tông Bình Nam người!"

	Hỗ Đình giống như là nghĩ đến cái gì, lên tiếng kinh hô.

	Huyền Thiên Thăng Long Đạo bị Thánh nhân tự mình hủy diệt đạo thống, mấy môn tuyệt học để binh gia đại tài phát dương quang đại.

	Tam Âm Lục Yêu Đao, chính là Tông Bình Nam thành danh võ công!

	"Trốn! Là người sát tinh! Tuyệt sẽ không tha cho ta! Nhất định phải trốn. . . Dư Đông Lai. . . La Mãnh tên phế vật này, không hề có một chút tác dụng!"

	Lúc này Hỗ Đình trong lòng, không còn đối địch với Kỷ Uyên bất luận cái gì suy nghĩ.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua áo xám gã sai vặt, thân hình hốt hoảng, căng chân phi nước đại.

	Mà ở càng xa xôi, người mặc lục phẩm quan võ hắc bưu thêu thêm La Mãnh sớm đã quay đầu,

	"Ta coi là thật mỡ heo làm tâm trí mê muội! Cái này Kỷ cửu lang rõ ràng là cái Thái Tuế Sát thần!

	Đồ chó hoang Phương Khiêm, đồ chó hoang Hỗ Đình! Hại ta!"

	Chương 136: Minh thương ám tiễn, Thái Tuế Sát thần
Kết chương.