Chương 439: Hỏa diễm tại đê bên trên thiêu đốt

	2022-06-18 tác giả: Thần Tinh LL

	"Lấy thần danh nghĩa —— "

	"Vì bệ hạ!"

	"Vì vương quốc!" "Không tiếc bất cứ giá nào giữ vững!"

	Khói đặc bao trùm đê, sôi trào hỏa diễm tại máu tươi cùng thi hài bên trên thiêu đốt.

	Toàn thân đẫm máu Thiên phu trưởng phát ra khàn cả giọng hò hét, quơ trong tay đao quân dụng thúc giục binh sĩ hướng về phía trước, bổ khuyết một mảnh kia máu thịt be bét phòng tuyến.

	Cho dù hai chân của hắn đã bị nổ nát, nhưng hắn vẫn không có đình chỉ hò hét.

	Chỉ vì dưới người hắn toà này cứ điểm tên là phì nhiêu chi đô.

	Hắn chẳng những là Hùng Sư vương quốc trung bộ kho lúa, Thần linh ban cho vương quốc ân huệ, càng là Liệp Ưng thông hướng hùng Sư Vương đều trên đường cuối cùng một cửa ải!

	Thời gian trở lại vài giờ trước.

	Liệp Ưng vương quốc thứ 2 vạn người đội cuối cùng hoàn thành công sự xây dựng, đồng thời ngoài dự liệu của tất cả mọi người, lập tức từ phía tây cùng mặt phía bắc hai cái phương hướng đối phì nhiêu chi đô quân coi giữ phát động hung mãnh cường công.

	Hùng Sư vương quốc đương nhiên sẽ không thúc thủ chịu trói.

	Tại Winter thân vương dẫn dắt đi, trú đóng ở nơi đây Thánh Giáp trùng vạn người đội cùng dân binh, lập tức triển khai ngoan cường chống cự.

	Bất kể là gang đại pháo , vẫn là đời cũ pháo cối, hay là chắp vá lung tung ra tới súng lựu đạn, tất cả đều bị kéo đến tiền tuyến. Chỉ vì ngăn cản quân địch bước chân tiến tới ——

	Dù là chỉ có thể kéo dài hai người bọn họ giây!

	Không trung chiến cơ cánh quạt gào thét, tại đê bên trên hạ xuống một đợt lại một đợt Tử Vong chi vũ, nhưng lại không thể ngăn cản đê bên trên hoả pháo, tiếp tục hướng công sự che chắn bên ngoài trút xuống hung mãnh hỏa lực.

	Cứ điểm bên trong quân coi giữ lấy ngàn người làm đơn vị, một đội lại một đội điền vào đi. Cứ điểm bên ngoài công thành bộ đội cũng giống như vậy.

	Dù là có tuyệt đối không trung ưu thế.

	Dù là hậu phương trận địa pháo binh một khắc không ngừng khai hỏa.

	Dù là đê bên trên quân coi giữ bị diệt diệt một vòng lại một vòng. Bọn hắn cũng không có thể thành công vượt qua kia đạo kim thuộc chế tạo đập lớn. Tình hình chiến đấu lâm vào giằng co.

	Song phương đều giết đỏ cả mắt, đem nhân tính cùng tín ngưỡng không hề để tâm, bằng nguyên thủy, phương thức tàn nhẫn nhất chém giết, chỉ vì đem càng nhiều càng cực nóng kim loại mảnh đạn đưa vào ngày xưa tay chân trán cùng lồng ngực.

	Bền chắc không thể phá được đê nghiễm nhiên biến thành một đài cổn động cối xay thịt.

	Bay tán loạn mảnh vỡ cùng nổ tung sóng xung kích một vòng một vòng khuếch tán, tại màu vàng kim ruộng lúa mạch bên trên nhấp nhô huyết sắc gợn sóng. Ngồi ở máy bay chiến đấu vị trí lái bên trên, nhìn về phía cabin bên ngoài Akante nhịn không được líu lưỡi.

	Không phải là bởi vì kia thảm thiết tình hình chiến đấu, mà là bởi vì một mảnh kia phiến kim hoàng.

	Ở hắn cố hương  — — toà kia đã sắp sắp khô cạn đê bên cạnh, hắn chưa bao giờ thấy qua rộng lớn như vậy hùng vĩ ruộng lúa mạch.

	Nếu như có thể chiếm lĩnh nơi này, phụ thân mẫu thân của hắn, huynh đệ tỷ muội, thậm chí tương lai tử tôn các con cái... ... Chắc hẳn đều không cần lại chịu đựng đói bụng.

	Mặc dù ý vị này bị chiếm lĩnh phương cư dân sẽ tại nghèo khó cùng trong khổ nạn gian nan mà sống, mặc dù ý vị này những người kia sẽ trở thành nô lệ nhưng hắn cũng không cho rằng cái này có lỗi gì.

	Thế giới này vốn là nhược nhục cường thực rừng cây, khôn sống mống chết là tự nhiên pháp tắc.

	Vương tử điện hạ từng nói qua, Liệp Ưng vương quốc ốc đảo ngay tại suy yếu, bọn hắn thay trong sa mạc chư vương tiếp nhận đến từ đại hoang mạc nguyền rủa nhưng mà trong sa mạc chư vương lại đối cực khổ của bọn họ khoanh tay đứng nhìn, thà rằng đem sữa bò cùng bánh mì đổ sạch, cũng không chịu chia sẻ tí xíu Thần linh ân huệ cho bọn hắn.

	Mục nát chư vương thờ phụng lời thề của mình cùng tín ngưỡng, không xứng được hưởng Biển Cát chi linh ân huệ.

	Liệp Ưng con dân muốn trên thế giới này sinh tồn tiếp, nhất định phải một mực chiến đấu tiếp, một mực chiến đấu

	Thẳng đến phần cuối của sinh mệnh!

	Akante cầm cần điều khiển, có thể ngay tại chỗ kéo lên máy bay cao độ, chuẩn bị dùng treo đầy 10 milimét súng máy đối đê bên trên pháo binh công sự che chắn lại đến một vòng lao xuống.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn khóe mắt quét nhìn bỗng nhiên từ nghiêng người Thái Dương bên trong cảnh thấy một chuỗi điểm đen. Cái hướng kia  — —

	Là phía đông?

	Ngược sáng để hắn thấy không rõ kia một chuỗi điểm đen rốt cuộc là cái gì, thậm chí một trận tin tưởng chính mình có phải hay không bị hoa mắt.

	Nhưng mà mấy lần trong chiến dịch ma luyện ra tới bản năng , vẫn là để hắn lập tức có phán đoán, chấm dứt vòng tiếp theo lao xuống, tiếp tục kéo lên cao độ bay về phía tầng mây.

	Sự thật chứng minh, phán đoán của hắn là chính xác, cái này khiến hắn tránh thoát vòng thứ nhất bắn phá.

	Bất quá hắn các đội hữu sẽ không may mắn như thế.

	Thời gian chừng mấy cái hô hấp ngắn ngủi, kia từng chuỗi điểm đen đã bay đến trước mắt, tại dưới ánh mặt trời hiện ra kia vẽ lấy cá mập, lão hổ, ma quỷ đồ trang đầu phi cơ, cũng hướng phía bọn hắn phun ra to dài ngọn lửa.

	Chỗ gần một vùng căn bản không có địch quân sân bay, Liệp Ưng vương quốc các phi công căn bản không có nghĩ đến sẽ tao ngộ máy bay công kích, bởi vậy bị đánh một trở tay không kịp.

	Bất ngờ không đề phòng, ba cái "Ưng thức" cánh quạt máy bay nháy mắt bị đánh thành cái sàng, cánh bên trên in một chuỗi vết đạn, khói đen bốc lên hướng xuống đất rơi xuống.

	Mặt khác hai mươi hai khung máy bay mặc dù tránh né kịp thời, nhưng vẫn là bị cắn lấy cái đuôi một bữa dồn sức đánh, rất nhanh lại trả giá ba cái máy bay thương vong.

	Nhìn thấy đồng đội gặp nạn, Akante sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lập tức mở ra không vận thông tin thiết bị rống to."Máy bay địch!"

	"Đình chỉ đối địa công kích, chuẩn bị tiếp địch!"

	Còn lại 19 khung máy bay lập tức tản ra, kéo lên cao độ đồng thời hướng hai bên chuyển hướng, ý đồ lẩn tránh cắn chặt tại sau lưng đối thủ. Nhưng mà đối phương phi hành kỹ xảo đồng dạng tinh xảo, chẳng những phối hợp ăn ý, mà lại nghiêm chỉnh huấn luyện.

	Nhìn xem chuẩn trong nội tâm con kia làm lấy hình rắn cơ động trốn chạy "Gà con", 'Không Chuyên Nghiệp Phản Man mũi heo' thở hổn hển phì mũi ra một hơi, chết cắn máy bay địch nửa bộ sau, đẩy tới công tắc điện.

	"Muốn chạy?"

	Cái này có thể nhường ngươi chạy mất ——

	Gia danh tự viết ngược lại!

	Ấn vào không vận máy truyền tin chốt mở, hắn giật ra giọng rống to."Tản ra truy kích! Mỗi người một chiếc, cho ta hung hăng đánh!

	Tần số truyền tin rất nhanh truyền đến tiếng vang. "Được rồi màn thầu huynh!"

	"Thu được! Màn thầu huynh!

	Không Chuyên Nghiệp Phản Man tức thiếu chút nữa nhi bay sai lệch."Móa!

	"Nói bao nhiêu lần, lão tử gọi phản man!"

	25 khung loại hình không rõ cánh quạt chiến cơ chết cắn không thả, đồng thời phân ra 5 khung bọc đánh đến phía trước bọn hắn. Không trung chiến đấu cấp tốc tiến vào gay cấn.

	Mặc dù ngay từ đầu bị đánh một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng Liệp Ưng vương quốc phi công rất nhanh liền phản ứng đi qua, nương tựa theo "Ưng thức" cánh quạt máy bay ưu tú tính cơ động, cùng đột nhiên giết vào chiến trường máy bay địch triển khai mặt bằng bên trên triền đấu.

	Tại không có trống trơn đạo đạn tình huống dưới, không trung cận chiến hoàn toàn biến thành đánh giáp lá cà chém giết. Song phương lẫn nhau làm lấy cắt thức trục lăn phi hành, tranh đoạt kia chớp mắt là qua xạ kích cửa sổ.

	Không trung reo rắc lấy màu da cam mưa đạn, như là thiết chùy đập nện tại lò rèn bên trên bắn ra hỏa hoa, dung luyện lấy mỗi một cái bị cuốn vào trong đó sinh linh.

	Akante trên trán chảy ra mồ hôi, hai tay gắt gao cầm cần điều khiển, cắn chặt hàm răng cơ hồ muốn đem lợi khai ra huyết hoa.

	Hắn có thể cảm giác được đối phương máy bay cũng không phải là rất mạnh, nhưng những người này đấu pháp lại cực kỳ hung tàn, ý chí chiến đấu càng là bất khả tư nghị dâng cao.

	Một chút cực kỳ nguy hiểm động tác cơ động, để hắn không nhịn được hoài nghi đối phương rốt cuộc là không biết khả năng này sẽ chết , vẫn là hoàn toàn không đem cái mạng nhỏ của mình coi là gì.

	Kia là Hùng Sư vương quốc phi công sao? Vẫn là mấy trăm cây số bên ngoài liên minh?

	Không trung thắng bại chưa phân ra, mặt đất tình hình chiến đấu theo liên minh không quân giết tới, cũng đã lặng yên xảy ra cải biến.

	Nguyên bản cán cân thắng lợi đã dần dần hướng phe tấn công nghiêng, có thể theo quyền khống chế bầu trời mất đi, sai lệch Thiên Bình lại cho cưỡng ép tách ra trở về

	Phụ trách công thành Liệp Ưng vương quốc thứ hai vạn người đội rất nhanh lâm vào khổ chiến.

	Mà cùng này ngược lại là, nhìn thấy quân đội bạn máy bay chi viện, đê bên trên quân coi giữ ào ào sĩ khí đại chấn, tiếng hô dâng cao."Là viện quân!"

	"Liên minh viện quân! Là liên minh người!" "Úc úc úc!

	"Biển Cát chi linh ở trên! Chúng ta được cứu rồi!"

	Không chỉ là các binh sĩ nhìn thấy hi vọng chiến thắng, bao quát trong sở chỉ huy một đám các quân quan, trên mặt cũng đều ào ào lộ ra vui sướng biểu lộ, quét qua mấy phút trước kia đầy mặt mây đen.

	Liên minh viện quân cuối cùng đã tới!

	Mặc dù tới chỉ là không quân, nhưng là giúp đỡ đại ân rồi!

	Duy nhất để chúng các quân quan nghĩ không hiểu chỉ có một việc tình, đó chính là những này máy bay rốt cuộc là từ đâu đến?

	Tiền tuyến trận địa.

	Phòng pháo công sự che chắn hậu phương, Winter thân vương trong tay cầm kính viễn vọng, xuyên thấu qua bao cát trên tường quan sát cửa sổ, ngắm nhìn nơi xa một mảnh cuồn cuộn khói đặc chiến trường, lông mày vặn lại với nhau.

	Mặc dù liên minh máy bay ngoài ý muốn giết tới, thay đổi bọn họ xu hướng suy tàn, nhưng đối với bọn hắn mà nói, thời khắc này tình hình chiến đấu vẫn như cũ không thể lạc quan

	Tại quân đoàn dưới sự giúp đỡ, Liệp Ưng vương quốc làm cho này tràng chiến dịch đã chuẩn bị hơn mười năm, bọn hắn bất kể là trang bị vẫn là binh sĩ tố chất đều ở xa Hùng Sư vương quốc phía trên.

	Xa xa hỏa lực âm thanh không có ngừng nghỉ là chứng minh tốt nhất.

	Những người kia cũng không có bởi vì mất đi không trung chi viện mà lùi về sau, ngược lại đột kích thế công càng thêm hung mãnh.

	Dưới trướng hắn Thánh Giáp trùng vạn người đội đã giảm quân số hai thành, nơi đó đóng giữ dân binh cùng với huấn luyện điều động binh càng là thương vong thảm trọng. Máu tươi cơ hồ nhiễm đỏ đê, tràn vào đê bên dưới mương tưới...

	... ... Còn như vậy dông dài, coi như chúng ta thành công giữ được toà này cứ điểm, chỉ sợ cũng phải nguyên khí trọng thương." Đứng tại Winter thân vương bên cạnh, một tên đảm nhiệm tham mưu quý tộc vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Một tên khác sĩ quan nắm chặt nắm đấm mắng.

	"Đám súc sinh này... ... Quả thực tựa như giết không xong một dạng!

	"Chúng ta vô luận như thế nào cũng được giữ vững nơi này, đây là vương quốc cuối cùng một đạo tường thành, chúng ta không có lựa chọn khác. Cầm kính viễn vọng, Winter thân vương dừng một chút, mặt không thay đổi tiếp tục nói

	"Đã bọn hắn đối toà này cứ điểm nhất định phải được, vậy liền để bọn hắn tại đê thanh trước đó máu cạn!"

	Vào thời khắc này, cứ điểm Tây Bắc bên cạnh bỗng nhiên hiện lên cuồn cuộn bụi bặm, mà nương theo lấy bụi bặm cùng nhau mà tới, là một đạo không thể cản phá dòng lũ sắt thép!

	Ước chừng 50 chiếc chinh phục giả số mười hạng nặng xe tăng đột nhiên sát nhập vào chiến trường.

	Mới đầu nhìn thấy nhánh kia kế hoạch bên ngoài bộ đội, công thủ song phương đều không kịp phản ứng.

	Thẳng đến những cái kia xe tăng tiến lên đến tới gần vị trí, đột nhiên hướng phía cứ điểm phía ngoài phe tấn công khai hỏa, đê bên trên quân coi giữ mới phản ứng được kia là viện quân bộ đội!

	Xe tăng tháp pháo bên trên đánh ra cờ xí, phía trên vẽ lấy Lửng Mật vương thất Văn Chương. Phủ phục ở tiền tuyến chỉ huy tác chiến sĩ quan mừng rỡ, hưng phấn rống to."Là Lửng Mật vương quốc phục quốc quân!"

	"Bọn họ là tới giúp chúng ta! ! !"

	Theo quân đội bạn lần lượt đến chiến trường, Hùng Sư vương quốc các binh sĩ sĩ khí đạt tới đỉnh phong, bất kể là Latin vẫn là trang đạn đại bác tốc độ đều nhanh một mảng lớn.

	Bị đánh nửa tàn ngàn người đội, sửng sốt đánh ra đầy biên làm người hỏa lực mật độ.

	Đối mặt bộ đội thiết giáp cánh giảo sát, cùng với đột nhiên hung mãnh lên chính diện hỏa lực, đảm nhiệm công thành tiên phong Liệp Ưng vương quốc thứ 2 vạn người đội nháy mắt tử thương thảm trọng.

	Cùng lúc đó, không trung chiến đấu cũng đã phân ra được thắng bại.

	Trừ số ít vài khung máy bay hướng phía phía tây thẳng tiến bên ngoài, Liệp Ưng vương quốc cả chi không quân trung đội cơ hồ toàn quân bị diệt. Nguyên bản bị lệch ra thất bại Thiên Bình, triệt để hướng về quân coi giữ phương hướng nghiêng.

	Nguy nga đê còn tại ruộng lúa mạch cùng cuồn cuộn khói lửa trung ương sừng sững không ngã.

	Thấy đại thế đã mất, cho dù trong lòng một vạn cái không tình nguyện, Liệp Ưng vương quốc tiền tuyến quan chỉ huy cũng chỉ có thể hạ lệnh lui lại.

	Lúc này một khi do dự hoặc là ham chiến, cả chi vạn người đội sợ rằng không có mấy cái có thể còn sống sót, toàn bộ biên chế cũng phải bị đánh xong...

	30 km bên ngoài, Liệp Ưng vương quốc quân doanh. Toàn bộ doanh địa cơ hồ chất đầy thương binh.

	Nhìn xem kia đầy đất cáng cứu thương, còn có nằm ở trên cáng cứu thương kêu rên các thương binh, William vương tử trong mắt chất đầy lửa giận, khó mà khắc chế nắm chặt nắm đấm.

	Hắn không rõ Bạch Quân đoàn vì sao muốn hạ lệnh công kích.

	Không phải đã nói muốn dùng đạn hạt nhân san bằng toà kia cứ điểm sao?

	Vì cái gì còn muốn cho hắn người đi lấp cái kia căn bản không có khả năng lấp đầy chiến tuyến.

	Hắn không ngại Liệp Ưng vương quốc con dân vì vương thất khai cương thác thổ mà hi sinh, nhưng những này thương vong vốn là có thể tránh khỏi! Thậm chí hoàn toàn là dư thừa!

	Nhìn xem đâm đầu đi tới quân đoàn sĩ quan, hắn khắc chế lửa giận đi ra phía trước, hạ giọng chất vấn."Đạn hạt nhân đâu? Các ngươi đạn hạt nhân đâu?

	Nhìn xem ngực chập trùng kịch liệt William, sĩ quan kia nhưng chỉ là làm cái xuỵt thủ thế, ngón trỏ tại chính mình miệng bên trên gõ gõ, ra hiệu hắn ngậm miệng lại.

	Thấy được ra hiệu ngậm miệng thủ thế, William vương tử biết rõ bây giờ không phải là nổi giận thời điểm, hít sâu một hơi, khống chế được bản thân cảm xúc, dùng hòa hoãn ngữ khí nói.

	"Chúng ta cần kia đồ vật, ta đều đã làm tốt chuẩn bị tâm lý... ... Không biết các ngươi còn do dự cái gì!"

	"Nếu như ngươi là lo lắng kích thích Lạc Hà hành tỉnh cư dân cừu hận, ta có thể thay các ngươi tiếp nhận lửa giận của bọn họ, giúp các ngươi trấn áp những cái kia con rệp ---- "

	Sĩ quan mang tới một lần tay phải, ngăn lại hắn líu lo không ngừng, nghiêm trang nhìn xem hắn nói.

	"William tiên sinh, chúng ta bây giờ ngay tại đối mặt, là một biểu hiện vượt xa khỏi chúng ta mong chờ đối thủ. Bọn hắn sẽ căn cứ chiến thuật của chúng ta điều chỉnh chiến thuật của mình, chúng ta đương nhiên cũng sẽ làm như thế. Chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt, ngươi vì sao lại cho rằng kế hoạch vĩnh viễn có thể theo kịp biến hóa?

	William vương tử sửng sốt một chút, híp mắt lại."Có ý tứ gì?"

	"Không có ý gì.

	Sĩ quan cũng không muốn cùng vị này trên danh nghĩa nguyên soái giải thích cái gì, từ bên cạnh hắn trải qua, đi hướng cách đó không xa doanh trướng. Bất quá khi đi đến doanh trướng cửa thời điểm, sĩ quan kia vẫn là dừng bước, có chút bên cạnh lại mặt.

	"Vĩnh viễn không cần ý đồ đi phỏng đoán Maclen đại nhân ý nghĩ, hắn tự nhiên có hắn tính toán."Làm tốt ngươi chuyện nên làm, chúng ta tự nhiên sẽ giúp các ngươi đánh xuống toàn bộ sa mạc.

	Ném hai câu này, hắn xốc lên doanh trướng màn cửa đi vào, đi tới một toà đài phát thanh trước, đem treo ở đài phát thanh bên trên headset ở trên đầu, hồi báo tình thuống tiền tuyến.

	"Đệ nhất phi hành trung đội tao ngộ địch quân không quân chặn đường, chúng ta vứt bỏ 2 một trận máy bay... ..."

	"Phì nhiêu chi đô quân coi giữ chống cự vượt qua mong chờ, số 530 doanh địa mất đi bọc thép đơn vị xuất hiện ở tiến công đầu mâu cánh bắc, phụ trách, công thành thứ 2 vạn người đội tử thương thảm trọng, hôm nay thế công bị ép trì hoãn, kết thúc...

	Mặc dù báo cáo đều là chút tin tức xấu, nhưng đài phát thanh đầu kia cũng rất kịch liệt. Thật giống như đối với lần này không ngạc nhiên chút nào.

	Dừng một chút, sĩ quan kia mang trên mặt kính yêu cùng sùng bái, ngữ khí cung kính tiếp tục nói.

	"Mặt khác, cá lớn đã cắn câu, bọn hắn quả nhiên vẫn là an không chịu nổi, hết thảy chính như ngài đoán trước... ..."

	Một bên khác, một mảnh hỗn độn phì nhiêu chi đô, nguy nga đê mở ra một cánh cửa, đem lúc trước chi viện bọn họ nhánh kia xe tăng bộ đội thả tiến đến.

	Canh giữ ở con đường hai bên binh sĩ, nghiêm túc nhìn xem những này loại hình thuộc về quân đoàn xe tăng, ánh mắt bên trong viết đầy cảnh giác.

	Cho dù những cái kia xe tăng đánh ra Lửng Mật vương quốc cờ xí, nhưng khắc vào trong trí nhớ sợ hãi vẫn để bọn hắn bản năng ôm lấy cảnh giác. Huống chi  — —

	Cũng không phải là tất cả mọi người thích những này cho bọn hắn mang đến phiền toái "Lửng mật người",

	Winter thân vương đứng ở con đường trung ương, tự mình mang theo một đám thân vệ cùng sĩ quan nghênh đón chi này tại thời khắc mấu chốt xuất hiện quân đội bạn.

	Cầm đầu chiếc kia xe tăng, tháp pháo trên đỉnh cánh cửa khoang mở ra, một tên râu ria tua tủa nam nhân từ bên trong đứng lên, đưa tay ra hiệu bộ đội phía sau dừng lại.

	Nhìn xem từ xe tăng bên trên xuống tới Yade, Winter thân vương tấm kia bất động thanh sắc trên mặt, không nhịn được có chút nổi lên một tia động dung."Ngươi thế mà đến rồi?"

	"Đúng vậy, ta tới rồi.

	Đi tới Winter thân vương trước người, Yade vươn tay cùng hắn dùng lực nắm chặt lại, ánh mắt nhìn lướt qua phía sau hắn kia một đám sĩ quan. Có mấy người dời ánh mắt, cũng có mấy người mặt không cảm giác nhìn xem hắn... ... Cảm tạ gương mặt nhiều nhất chỉ chiếm một nửa.

	Cái này rất khó tưởng tượng.

	Cho dù là hiện tại, hùng Sư Vương phòng cung đình bên trên vẫn có không ít người tin tưởng, chỉ cần bọn hắn giao ra Lửng Mật vương quốc vương thất thành viên, Liệp Ưng vương quốc liền sẽ trả lại bọn hắn những cái kia đã chiếm lĩnh lãnh thổ.

	Mà cho dù là không ôm loại này ngây thơ huyễn tưởng, cũng không ít người cho rằng là bọn hắn mang đến hoạ chiến tranh. Nếu như không chứa chấp bọn hắn, Liệp Ưng vương quốc tại chiếm lĩnh số 3 ốc đảo về sau liền sẽ tỉnh táo xuống tới cùng bọn hắn đàm phán, mà không phải tiếp tục hướng đông.

	Yade rất rõ ràng số 530 doanh địa chiến dịch, bản thân cầm tới tình báo sở dĩ xuất hiện vấn đề, khẳng định có đám người này trong bóng tối giở trò xấu, nếu không phải minh hữu có thể kịp thời đuổi tới, hắn sợ rằng đã chết ở này phiến cồn cát.

	Mặc dù hận không thể đem người này bắt tới đánh một trận, nhưng hắn biết rõ bây giờ không phải là truy cứu chuyện này thời điểm. Hết thảy lấy đại cục làm trọng.

	Không để lại dấu vết dời ánh mắt, Yade rất tự nhiên nhìn về phía trước mặt Winter thân vương."Những cái kia máy bay là cái gì tình huống?"

	"Là liên minh máy bay.

	"Bọn hắn ở chỗ này có sân bay sao?" Yade trên mặt biểu lộ nổi lên nửa phần nghi hoặc, hiển nhiên hắn dám đến chỗ này cũng không phải là bởi vì liên minh chỉ thị, mà là xuất phát từ bản thân đối chiến trận phán đoán.

	Winter thân vương lắc đầu.

	"Không biết, những cái kia máy bay là đột nhiên xuất hiện. Cũng nhiều thiệt thòi bọn hắn, nếu không chúng ta căn bản kiên trì không đến các ngươi đến... ...

	Lúc nói lời này, trên mặt hắn biểu lộ viết đầy lòng còn sợ hãi.

	Ban sơ Lửng Mật vương thất lưu vong đến nơi này thời điểm, hắn chính là cực lực phản đối vương thất thu lưu những người này, lại không nghĩ rằng một ngày kia bản thân lại sẽ bị những người này cứu một mạng.

	Hầu kết giật giật, Winter thân vương tiếp tục nói.".

	... Cảm tạ các ngươi thân xuất viện thủ. Mặc dù ta đại biểu không được ta vương quốc, nhưng từ hôm nay trở đi, đứng ở chỗ này mỗi người đều thiếu nợ ngươi một cái ân tình.

	Yade nhếch nhếch khóe miệng, vỗ vỗ lão nhân gia này cánh tay.

	"Loại lời này cũng không phải nói, chúng ta thế nhưng là cùng một cái trên chiến tuyến minh hữu... ..."

	Mặc dù làm xong tạm thời không truy cứu dự định, nhưng hắn vẫn là không nhịn được đem "Cùng một cái chiến tuyến" mấy cái này từ nhi cắn rất nặng, kia mịt mờ ám chỉ không cần nói cũng biết.

	Mấy tên sĩ quan trên mặt lộ ra khó chịu biểu lộ, vi diệu đem ánh mắt cho dời. Trong lòng bọn họ biết rõ, trước đó chuyện kia mình làm xác thực không chính cống.

	Bất kể là lầm tình báo , vẫn là rút về phía bắc đội du kích, đem yểm hộ quân đội bạn bóng da đá cho lửng mật phục quốc quân . Còn Winter thân vương, tấm kia nếp gấp tung hoành mặt mo ngược lại là không có biến hóa chút nào, chỉ là cười nhạt cười.

	"Ngươi nói không sai, chúng ta là cùng một cái trên chiến tuyến minh hữu, bất quá phần này ân tình ta vẫn là sẽ ghi lại. Nói, hắn chợt nhớ tới cái gì, từ trong ngực rút ra một phong thư, đưa tới Yade trong tay.

	"... ... Đúng, nơi này có một phong thư, là ngươi huynh đệ tỷ muội viết cho ngươi. Bọn hắn bây giờ tại liên minh Thự Quang thành, chúng ta sứ đoàn vừa vặn cũng ở đây chỗ ấy, liền giúp bọn hắn đem thư mang hộ tới rồi.

	Nghe tới đệ đệ cùng muội muội hạ lạc, Yade trong mắt nổi lên một tia kinh hỉ, cười nhếch nhếch khóe miệng, lập tức đem Winter thân vương đưa tới phong thư này mở ra rồi.

	Trong phong thư hết thảy chứa lấy hai phong thư.

	Một phong là của hắn đệ đệ —— vị kia đại diện quốc vương viết, mà đổi thành một phong thì lại đến từ muội muội của hắn, Ashoni công chúa. Tốt đồ vật muốn lưu tại đằng sau hưởng dụng, sở dĩ hắn trước mở ra đệ đệ tin.

	Nhảy vọt qua dẫn đầu lời xã giao, hắn trực tiếp nhìn về phía tin trung gian.

	[ ... Không biết ngài có phải không mạnh khỏe, mời không cần phải lo lắng chúng ta nguy hiểm, liên minh người quản lý là một vị khai sáng lãnh tụ, mặc dù lộ tuyến của chúng ta khác biệt, nhưng hắn tôn trọng của chúng ta tín ngưỡng cùng lựa chọn.  ] 

	[  chiến tranh kết thúc về sau, Lửng Mật vương quốc cư dân có thể tự do lựa chọn bọn hắn tương lai sinh hoạt phương thức, chỉ cần chúng ta hứa hẹn đối xử tử tế di dân tử tôn, vĩnh viễn đứng tại quần chúng một bên. Ta cũng không thể hoàn toàn lý giải hắn nói mỗi một câu nói, nhưng ta cho là ta đã được đến ta muốn, mà đại giới cũng không phải là rất khó lấy tiếp nhận.  ] 

	[  chúng ta đều tán đồng hòa bình phát triển mới là kết thúc hỗn độn đường ra, tại hết thảy biết phía dưới, chúng ta sẽ trở thành đồng bạn.  ]  Yade nhếch nhếch miệng.

	Cái này khốn nạn viết đồ vật vẫn là như vậy vẻ nho nhã, báo cái bình an thì phải, nhất định phải quấn nhiều như vậy vòng tròn, chuyện quan trọng giấu ở một đống lớn nói nhảm bên trong.

	"A, lão tử cũng không có thừa nhận ngươi là quốc vương.

	Bất quá vương vị sự tình đồng dạng có thể chờ ngày sau hãy nói. Hiện tại phải làm là đuổi đi kẻ xâm lược.

	Đuổi đi chiếm lĩnh Lửng Mật vương quốc kẻ xâm lược, đuổi đi xâm lấn Lạc Hà hành thủ kẻ xâm lược. Hắn mở ra muội muội tin.

	Cùng hắn cái kia chọc người ghét đệ đệ khác biệt, Ashoni tin nhìn xem liền thoải mái hơn.

	Chẳng những chữ viết xinh đẹp, lễ phép vừa vặn, mà lại không có nhiễm lên những cái kia quan văn các quý tộc tật xấu, chỉ là dùng người nhà giọng điệu báo bình an, sau đó cùng hắn hàn huyên chút tình hình gần đây.

	Bao quát tại Thự Quang thành sinh hoạt, bao quát gần nhất chỉnh lý sách báo công tác, bao quát nàng mới quen đấy bằng hữu —— một cái tên gọi Sương Tuyết tiểu cô nương.

	Yade trên mặt tươi cười, mọc đầy vết chai ngón trỏ ma sát nồng đậm râu quai nón.

	Mới đầu nghe Somer tên kia nói, muốn đem bọn hắn ghê tởm muội muội gả cho dị giáo đồ, mà lại là lấy chồng ở xa đến Lạc Hà hành tỉnh bên ngoài, hắn cái này làm đại ca chính là cực lực phản đối.

	Ốc đảo bên ngoài còn là một mảnh hoang vu, huống chi là rời xa sa mạc chi linh che chở chỗ man di mọi rợ?

	Nghe nói chỗ ấy đám người bụng ăn không no, áo không đủ che thân, vì sống sót thậm chí đổi con mà ăn, một chút kẻ cướp đoạt càng là ruồng bỏ văn minh tín ngưỡng, đem tù binh ném vào trong nồi đun nấu, quả thực so dã thú còn muốn dã man.

	Mặc dù từ phía đông tới thương nhân, đem cái kia Thự Quang thành miêu tả thành quang minh bên trong một vệt thanh lưu, nhưng nó chung quy là tọa lạc tại man di thổ nhưỡng bên trên.

	Cho dù có chỗ khác nhau, khác nhau lại có thể lớn đến đến nơi đâu đâu?

	Yade căn bản không tin cái kia cổ tích một dạng họa vốn, chỉ là nghe nói liên minh chiến thắng đồng dạng nhận quân đoàn nâng đỡ Tước Cốt bộ lạc, cái này mới miễn cưỡng đồng ý Somer chủ ý.

	Mà điều này cũng làm cho trong lòng của hắn tràn đầy áy náy.

	Dù sao hắn thấy, đây không thể nghi ngờ là đem hắn muội muội xem như vật hi sinh. Dùng người nhà đổi lấy thành công, dù cho thắng cũng làm cho hắn cảm thấy ám muội.

	Bất quá nhìn thấy muội muội vui sướng như vậy, trong lòng của hắn bất an cũng theo đó vuốt lên một chút.

	Chí ít từ nội dung trong bức thư đến xem, chỗ ấy sinh hoạt cũng không phải là chính mình tưởng tượng bên trong bết bát như vậy.

	Có thể đem lãnh địa kinh doanh như thế ngay ngắn rõ ràng, vị kia người quản lý nhi tử chắc hẳn ít nhất là cái đáng giá phó thác người. Bất quá đọc một chút, Yade trên mặt biểu lộ lại là trở nên vi diệu.

	Cùng đệ đệ của hắn viết lá thư này một dạng, tin bộ phận sau hoàn toàn là liên quan tới liên minh người quản lý nội dung.

	Hắn xác thực đó là một đáng nhắc tới nhân vật, cân nhắc đến ngày sau quan hệ, bọn hắn cần thiết hiểu rõ cái kia thống trị nửa cái hành tỉnh nam nhân.

	Nhưng là không cần thiết níu lấy hắn một mực nói đi?

	Không nói những cái khác, hắn hi vọng nàng tốt xấu vậy xách hai câu vị hôn phu của nàng, chí ít để hắn cái này làm đại ca biết rõ, tên kia có phải là người tốt.

	Nhưng mà trong thư đối với lần này không nói tới một chữ.

	Mà lại không biết từ chỗ nào một hàng kết thúc, phong thư này giọng điệu liền trở nên kỳ quái lên.

	[ ... ... Liên minh người quản lý thâm thụ nơi đó cư dân yêu thích, mà lại ta có thể cảm giác được loại kia yêu quý là xuất phát từ nội tâm, cũng không phải là đối quyền lực mù quáng theo hoặc là khuất phục.  ] 

	[  ta có thể từ bên cạnh hắn vị kia đảm nhiệm thân vệ đội trưởng thiếu niên trong mắt trông thấy không có chút nào hư giả trung thành, có thể từ một tên tại công hội nhậm chức cô nương trong mắt trông thấy không trộn lẫn bất luận cái gì dục vọng hiểu cảnh... ... Cái này rất nhường cho người ao ước không phải sao? Mặc dù ta thừa nhận, cái này khiến ta qua loa có chút ăn dấm.  ] 

	Chú ý tới Yade trên mặt biểu lộ có chút không đúng, Winter thân Vương Vi sững sờ một lần, quan tâm một câu hỏi."Ngươi chỗ nào không thoải mái sao?"

	"Không có gì."

	Yade biểu lộ đơn giản lẩm bẩm một câu, đem hai phong thư thay nhau nổi lên nhét vào trong túi.

	Hắn cảm thấy mình cần thiết cùng muội muội của hắn nói chuyện... ... Còn có cái kia đáng chết lại ngu xuẩn đệ đệ Somer. Tên kia tại làm một cái chuyện cực kỳ nguy hiểm.

	Đương nhiên, cái này cần chờ đuổi đi kẻ xâm lược về sau.

	Bất quá so với khẩn trương cùng câu nệ chờ một chút cảm xúc, hắn viên kia hỗn loạn đại não, giờ phút này bị nhồi vào càng nhiều là ngay cả chính hắn cũng không hiểu rõ phức tạp tâm tình.

	Mà hết thảy này kẻ cầm đầu, chính là lá thư này lạc khoản trước dòng cuối cùng -- [  ta khả năng yêu lên hắn rồi.  ] 

	Vạn dặm không mây bầu trời xanh phía trên.

	Nguy nga tàu Trái Tim Sắt Thép, đại khai đại hợp giang ra cánh, cùng với một tòa kia tòa quan hệ song song tại trên cánh cánh quạt.

	Tại nó phía sau cái mông cách đó không xa, từng cái máy bay chậm rãi đuổi theo, cũng lần lượt rơi xuống kia vài trăm mét dài sắt thép trên boong thuyền

	Chỉnh chiếc phi thuyền tựa như một toà lơ lửng trên không trung hàng không mẫu hạm.

	Đem tàu Trái Tim Sắt Thép chế tạo thành không trung hàng không mẫu hạm, đây là con muỗi não động, bất quá cuối cùng hoàn thành công việc này lại cũng không là Goblin khoa học kỹ thuật, mà là xí nghiệp Lý Tưởng tập đoàn cùng liên minh số 81 xưởng sắt thép.

	Mặc dù đang ở Địa cầu trong lịch sử, phi thuyền hàng không mẫu hạm là một cái thất bại phát minh, Ackeren hào cùng mai chịu hào đều là đẫm máu bằng chứng, nhưng đến "Trò chơi" bên trong coi như chưa hẳn rồi.

	Tàu Trái Tim Sắt Thép cũng không phải là từ Amoniac khí hoặc là khí hydro cung cấp sức nổi, mà là từ tàu bảo vệ hạch tâm bên trên hệ thống phản trọng lực đối kháng lực hút, bởi vậy không cần lo lắng "Khí lưu xóc nảy dẫn đến kịch liệt va chạm", "Cánh đem khí nang cắt vỡ" chờ một chút tình huống.

	Mà sự thật vậy xác thực như thế.

	Bay ở trên trời tàu Trái Tim Sắt Thép ổn một nhóm.

	Không chỉ như vậy, trong phi thuyền cuộn chỉ bên trên bọc thép càng là bằng phẳng như là đất bằng, đồng thời bởi vì bọc thép phía dưới chính đối phi thuyền xương rồng bởi vậy không có lắp đặt súng phòng không chờ chướng ngại vật, không cần vì thanh lý đường băng mà dỡ bỏ súng phòng không.

	Chỉ cần đừng đụng vào phi thuyền trên đầu kia môn 400 mm pháo cối là tốt rồi.

	Vài trăm mét dài đường băng, đầy đủ cánh quạt máy bay hạ xuống, đồng thời phi thuyền bản thân còn có thể vì chiến hạm cơ cung cấp nhất định sơ tốc, để máy bay có thể dùng ngắn hơn đường băng cất cánh.

	Mặc dù đây đối với phi công kỹ thuật điều khiển cùng tâm lý tố chất có nhất định khảo nghiệm, nhưng chỉ là hai ba mươi cái "Vương bài phi công" liên minh hay là có thể góp được đi ra.

	Từ trên máy bay chui ra, mọc ra đầu heo huynh đệ tay phải chống đỡ cánh, một mặt cảm khái nói."Ai... ... Vẫn là máy bay lớn mở thoải mái, rất lâu không có mở loại tiểu tử này rồi.

	" đáng tiếc cuối cùng vẫn là để con kia "Nhỏ chim sẻ" chạy.

	Bất quá, thắng cũng liền không sao.

	Thường xuyên cùng hắn cộng tác đảm nhiệm pháo thủ băng cùng Hỏa tử ca, cười hắc hắc hỏi một tiếng.

	"Đánh rơi vài khung?"

	Không Chuyên Nghiệp Phản Man lung lay gây họa cái lỗ tai lớn, không có ý tứ cười một tiếng."Hắc hắc, không đề cập tới cũng được, không đề cập tới cũng được... ..."

	Một bên khác, một chiếc W ----2 phi cơ tấn công bên cạnh. Phong thanh hắc hưu một tiếng vịn cabin nhảy xuống tới.

	Lấy xuống bị mảnh đạn cạo phá phi công mũ, nàng dùng sức lắc lắc bị thổi thành ổ gà tóc.

	Cabin bên trên in một chuỗi vết đạn, để lọt đi vào khí lưu đều nhanh đem nàng nửa bên mặt trái thổi đến không có tri giác, trốn tránh Aba Aba một hồi lâu mới khôi phục tới.

	Đồng dạng mới từ trên máy bay xuống tới.

	Quỷ quỷ tò mò đưa tới, tại nàng máy bay cánh cửa khoang bên cạnh tìm một vòng."Ngươi ở đây tìm cái gì?" Phong thanh tò mò nhìn nàng trừng mắt nhìn.

	Quỷ quỷ gãi gãi đầu, ngượng ngùng cười hì hì rồi lại cười."Thơ đâu?"

	Vừa nghe đến câu nói này, phong thanh mặt lập tức đỏ thành đèn lồng, ngón chân móc quấn rồi đế giày.

	Giương nanh múa vuốt một thanh đè lại gia hỏa này bả vai, nàng đem nàng đẩy đã rời xa bản thân xe riêng."Đi ra đi ra, ta không biết ngươi ở đây nói cái gì, ta không biết người ngươi muốn tìm.

	"Ai? ! Ngươi không nhớ sao, chính là cái kia --" "A a a! Ngươi ngươi ngươi không cần đọc tiếp rồi!"

	Âm thanh ồn ào một mực từ boong tàu trôi hướng thông hướng hạ tầng cầu thang mạn, phụ trách đem máy bay thu vào kho chứa máy bay NPC không vụ các nhân viên, đều ào ào bội phục mà nhìn xem những này các phi công.

	Kia tinh thần phấn chấn bộ dáng, hoàn toàn không giống như là mới từ sinh tử một cái chớp mắt trên chiến trường xuống tới, phảng phất chỉ là đi lao tới một trận yến hội. Chỉ là phần này thấy chết không sờn dũng khí và lạc quan, cũng đủ để cho bọn hắn kính nể đầu rạp xuống đất rồi.

	Phi thuyền boong tàu khác một bên.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy đi đến mới từ trên máy bay xuống đến con muỗi bên cạnh, tả hữu liếc mắt nhìn hỏi."Lạc Vũ đâu? Hôm qua không gặp hắn và ngươi một đợt?"

	"Hắn a, " con muỗi cười hắc hắc, "Người quản lý an bài cho hắn việc khác. Nghe được câu này, Nước Suối Quan Chỉ Huy biểu lộ không nhịn được có chút vi diệu.

	... ... Xem ra cần phải qua mấy ngày tài năng nhìn thấy hắn rồi."

	Cùng lúc đó, phi thuyền phía dưới cầu tàu.

	Đi theo Sở Quang bên cạnh Vanus, cau mày trầm tư thật lâu, bỗng nhiên mở miệng nói."Ta vẫn là không rõ.

	Sở Quang vẻ mặt ôn hòa nói."Không rõ cái gì?"

	Vanus nhìn về phía hắn hỏi.

	"Ngài biết rõ đây là Griffin cạm bẫy, vì sao còn muốn đem phi thuyền mở đến tiền tuyến?"

	Mặc dù đạn hạt nhân bố trí vị trí cùng với đả kích loại hình đã có thể cơ bản xác định, nhưng chỉ dựa vào Cự Thạch thành có thể chưa hẳn có thể phòng được kia đồ vật

	Chớ đừng nói chi là, bọn hắn còn không có tin tưởng lẫn nhau đến tình báo cùng hưởng trình độ. Sở Quang cười nhạt cười, nhẹ nói.

	"Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm. Vanus sửng sốt một chút, chưa từng nghe qua câu này tục ngữ."Có ý tứ gì?"

	Sở Quang nói giản ý tặc hồi đáp."Mặt chữ ý tứ.

	"Đã chuôi này thanh kiếm Damocles tùy thời đều có thể đến rơi xuống, vậy không bằng hôm nay liền để nó đến rơi xuống." "Ngươi có thể đem hắn hiểu thành tương kế tựu kế, hoặc là nói câu cá chấp pháp.

	Chiến thuật phương diện đọ sức là máu và lửa va chạm.

	Mà trên chiến lược thì càng nhiều hơn chính là nhìn không thấy khói lửa tâm lý đánh cờ cùng lục đục với nhau.

	Trước mắt trận này bác chạy quyền chủ động nắm giữ ở Griffin trên tay, nhưng cũng không có nghĩa là tên kia đã nắm chắc thắng lợi trong tay. Vô luận hắn là lợi dụng liên minh lần này sơ hở, theo kế hoạch đem đạn hạt nhân bố trí đến thất lạc cốc sân bay.

	Vẫn là tương kế tựu kế đem đạn hạt nhân trực tiếp ném tới thất lạc cốc, lấy tăng thêm minh hữu tổn thất. Liên minh bên này đều đã làm xong ứng đối chuẩn bị.

	Tử vong binh đoàn đã cùng liên minh sứ đoàn hội hợp, ngay tại tiến về khe nứt lớn trên đường, quân đoàn phía bắc đường tiếp tế rất nhanh sẽ bị chặt đứt, mà liên minh đường tiếp tế ngay tại thành hình, đường cái cùng đường sắt đều đã chuẩn bị sẵn sàng.

	Nếu như Griffin phán đoán đến nơi này một điểm, hắn thì nhất định sẽ tăng tốc chiến tranh tiết tấu, nếu không hắn phụ thuộc cho dù trên chiến trường liên tiếp chiến thắng, cũng sẽ cuối cùng thua ở kéo đổ hậu cần bên trên.

	Bởi vậy hắn nhất định sẽ lựa chọn càng thêm cấp tiến sách lược, đồng thời nhất định sẽ đem quyết chiến thời gian sớm.

	Khô Lâu binh đoàn đã từ liên minh tây cảnh xuất phát, 35 chiếc loại hình mới nhất xe tăng cùng 60 chiếc nặng nhẹ hình xe tải chính hạo hạo đung đưa lao tới số 4 ốc đảo phía đông thất lạc cốc, chuẩn bị cầm xuống nơi đó sân bay.

	Mà đi theo Sở Quang cùng nhau gấp rút tiếp viện minh hữu Gió Bão binh đoàn, đã tại phi thuyền bên trong chờ xuất phát.

	Mặc dù phi thuyền mang theo lục chiến đội, quy mô chỉ có một chi ngàn người đội, nhưng bọn hắn từng cái đều là tinh nhuệ.

	Những này player đẳng cấp cùng cá thể sức chiến đấu có lẽ không phải liên minh đứng đầu nhất tồn tại, nhưng Gió Bão binh đoàn các hạng năng lực tuyệt đối là nhất cân đối.

	Bất kể là tổ chức độ , vẫn là phong cách tác chiến, bọn họ đều là tiếp cận nhất quân chính quy binh đoàn. Nếu như nói Thiêu Đốt binh đoàn là liên minh mâu!

	Như vậy bọn hắn chính là liên minh tấm thuẫn!

	Nhìn chăm chú lên cửa sổ sát đất bên trên tấm kia đẹp trai mặt, Sở Quang làm cái hít sâu, dùng rất nhẹ rất nhẹ thanh âm lẩm bẩm câu."... ... Tới đi.

	Hắn đã hoàn thành tất cả bố trí. Hiện tại ——

	Đến lượt ngươi ra bài rồi.
Kết chương.