Chương 257 : Triệu Sách, án bài.
Giờ Tỵ vừa đến.

	Đồng la vang lên.

	Phía trước liền xuất hiện huyên náo.

	"Yết bảng!"

	Một người cao giọng hô một tiếng.

	Sau đó, thỉnh thoảng có ngạc nhiên âm thanh từ bên trong truyền ra.

	"Trúng rồi! Trúng rồi!"

	"Ta trúng rồi!"

	Triệu Sách bọn người, cũng đều đem tầm mắt tập trung đến phía trước.

	Tô Thải Nhi mặc dù điểm chân, nhưng mà cái gì đều không nhìn thấy.

	Hảo sốt ruột nha......

	Lúc này, Ngô Học Lễ gia hai cái người hầu, rốt cục có một cái dẫn đầu từ trong đám người chui ra.

	Hắn cao hứng la lớn: "Trúng rồi! Trúng rồi!"

	Ngô Học Lễ hai mắt tỏa sáng, tức khắc vui vẻ ra mặt.

	"Ta, ta trúng?"

	Hắn tranh thủ thời gian sửa sang vạt áo của mình, bày ra một bộ đạm nhiên tự nhiên dáng vẻ.

	Người hầu kia từ trong đám người chen lại đây, trong miệng la lớn: "Trúng rồi!"

	"Triệu Sách Triệu công tử đệ nhất!"

	"Là án bài!"

	Ngô gia người hầu một phen, để ở đây không ít người đều nhìn lại.

	Ngô Học Lễ trên mặt biểu lộ sụp đổ một cái chớp mắt.

	Môi hắn giật giật, đơn giản muốn chửi má nó.

	Người làm này đi tới, hưng phấn đối với Triệu Sách nói: "Chúc mừng Triệu công tử, được đến án bài chi danh!"

	Người chung quanh, đều ao ước nhìn xem Triệu Sách.

	Tô Thải Nhi cao hứng kém chút muốn nhảy dựng lên.

	Thật vất vả lấy lại tinh thần, mau từ cái ví nhỏ bên trong móc ra một cái tiền đồng.

	Cũng không đếm, trực tiếp đưa tới.

	"Đa, đa tạ!"

	Này báo tin vui người hầu cũng cười ha hả tiếp tới.

	Quay đầu nhìn lại, liền thấy nhà mình công tử, một mặt táo bón nhìn xem chính mình.

	Người làm này mới nhớ tới chính mình chủ gia, họ Ngô.

	Hắn tranh thủ thời gian lại nói ra: "Công tử cũng trúng rồi!"

	"Là năm mươi tám!"

	"Khâu công tử là đệ thập!"

	Một phen báo tin vui sau, Ngô Học Lễ cũng vui vẻ a.

	Mặc dù hắn chuyến xe cuối qua thi huyện, nhưng cũng đủ hắn cao hứng.

	Hắn cũng sảng khoái móc ra bạc, cùng Khâu Thư Bạch cùng nhau thưởng người hầu này.

	Đằng sau chạy tới báo tin vui người hầu, lời giống vậy, lại một lần nữa được đến khen thưởng.

	Biết thứ tự, Triệu Sách cũng thở dài một hơi.

	Án bài......

	Cũng không uổng công hắn xuyên qua tới sau, như vậy đắng đọc một trận.

	Ngô Học Lễ cười miệng đều không khép lại được.

	Hắn trực tiếp hiện trường hẹn cơm nói: "Đi, chúng ta đi Túy Hiên lâu ăn mừng một phen!"

	"Thuận tiện lại để cho người ta kêu lên phu tử cùng những người khác."

	"Cha ta tối hôm qua còn nói ta khẳng định bất quá, để ta đừng lãng phí thời gian đi đặt trước tòa."

	"Ta đến nhanh đi mới được!"

	Cao hứng như vậy thời gian, Triệu Sách không có ý định mất hứng.

	Ngô Học Lễ cười ha hả đi thu xếp đi.

	Hắn trước mang theo Tô Thải Nhi đến Triệu Văn Sinh nhà, để Tô Thải Nhi cùng đại tẩu ở cùng một chỗ.

	Chính mình thì một mình dự tiệc.

	Đến Triệu Văn Sinh trong nhà lúc, trong nhà chỉ có đại tẩu mang theo hài tử ở nhà.

	Nhìn thấy Triệu Sách, a tẩu quan tâm hỏi: "Tiểu sách, có thể trúng rồi?"

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian cướp đáp.

	"Trúng rồi!"

	Nàng rốt cục giấu không được nội tâm vui sướng, cao hứng muốn khoa tay múa chân.

	"Phu quân trúng đệ nhất!"

	"Đệ nhất?" Đại tẩu kinh ngạc trừng to mắt.

	"Quá, quá tốt rồi!"

	"Cái này cần mau về nhà đi cho cha mẹ báo tin vui mới là!"

	Triệu Sách cười nói: "Ta trước tiên cần phải tham gia một cái đồng môn yến hội, chậm chút về lại đi nói."

	"Thải nhi trước ngay tại đại tẩu trong nhà, ta chậm chút tới đón nàng."

	Đại tẩu nghe xong, phất phất tay nói ra: "Cái kia nhanh đi a."

	"Chắc hẳn các ngươi phu tử cũng đến đây, đừng đi muộn."

	Tô Thải Nhi cũng hướng hắn phất phất tay nhỏ.

	"Phu quân, ta tại đại tẩu trong nhà chờ ngươi."

	Triệu Sách cười nói tốt.

	Chờ hắn đi rồi, đại tẩu suy nghĩ một lúc, lại tìm cái hàng xóm lại đây, để hắn hỗ trợ đến cửa hàng báo cái tin.

	......

	Lúc này Túy Hiên lâu bên trong.

	Đã sớm kín người hết chỗ.

	Những cái kia trúng thí sinh, trong nhà đều thật sớm đặt trước tốt chỗ ngồi.

	Trong hành lang, có thể nói là người người đều ý cười dạt dào một bộ tốt đẹp cảnh tượng.

	Triệu Sách một đường đi tới.

	Thỉnh thoảng gặp phải một chút cao đàm chính mình thành tích thí sinh.

	Cũng có cúi đầu rơi lệ, sắc mặt tái nhợt, thần sắc đồi phế thí sinh.

	Túy Hiên lâu cửa ra vào.

	Lý tú tài mang theo học sinh của mình nhóm, đã dẫn đầu đến.

	Hắn vui rạo rực nói: "Ta liền biết các ngươi nhất định có thể qua."

	"Dù sao này từng cái, đều rất được các ngươi tiên sinh ta chân truyền."

	Ngô Học Lễ vuốt mông ngựa nói: "Đó là tự nhiên!"

	"Cha ta nghe tới tin tức này, thế nhưng là cao hứng hỏng."

	"Hắn nói rõ ngày, nhất định đến nhà hướng tiên sinh nói lời cảm tạ."

	Lý tú tài cười tủm tỉm vỗ vỗ đầu của hắn.

	Mấy người đến cửa ra vào, lại gặp một đợt khác tới tham gia tiệc rượu người.

	Bị người chen chúc ở phía trước, chính là Lưu phu tử.

	Phía sau hắn, Triệu An Minh cùng Đinh Văn Hiên, đều là một mặt vui mừng.

	Lưu phu tử năm nay cũng có mấy cái thí sinh tham gia thi đồng sinh.

	Qua người, cũng có hơn phân nửa.

	Hắn tiếp vào thí sinh tin mừng, chính là xuân phong đắc ý thời điểm.

	Vừa tới cửa ra vào, liền gặp được Lý tú tài.

	Hắn nhìn Lý tú tài liếc mắt một cái, mang trên mặt dào dạt vu biểu hưng phấn.

	"Lý tú tài."

	Mặc dù hai người quan hệ thực sự là liền đồng dạng đều không tính là.

	Nhưng mà hắn hôm nay tâm tình tốt, người dĩ nhiên là rộng lượng ghê gớm.

	Trực tiếp chủ động cùng Lý tú tài chào hỏi.

	Lý tú tài cũng cười tủm tỉm gật đầu, nói ra: "Lưu tú tài tốt."

	Hai người song song đi vào trong.

	Sau lưng học sinh, cũng đều tự giác đi theo.

	Lưu tú tài học sinh, lần này thi huyện, xếp hạng cũng cũng không tệ lắm.

	Vì đáp tạ tiên sinh, chuẩn bị trận này tiệc rượu, lại tự mình đi tiếp.

	Nhìn thấy đi ở bên cạnh Lý tú tài, Lưu phu tử giống như vô tình hỏi: "Lý tú tài học sinh trúng mấy cái?"

	Lý tú tài lắc đầu, khẽ thở dài một cái,

	"Ai, liền đi ba cái."

	Lưu phu tử nghĩ thầm, đây là đều không trúng?

	Hôm nay là yết bảng ngày, vậy ngươi tới ăn cái gì cơm?

	Liền nghe tới Lý tú tài còn nói: "Đi ba cái, trúng ba cái."

	"Sớm biết, ta liền để nhiều mấy cái đi tốt."

	Lưu tú tài từng ngụm từng ngụm nước nuốt sai hầu, nhịn không được ho khan vài tiếng.

	Sau lưng học sinh, tranh thủ thời gian vây lại đây quan tâm một phen.

	Lưu tú tài ổn ổn tâm thần, nhìn xem mình các học sinh, lúc này mới hài lòng phất phất tay.

	"Vô sự."

	Hắn hướng Lý tú tài sau lưng nhìn thoáng qua.

	Trúng ba cái, nhưng lại không thấy người kia thân ảnh.

	Hẳn là......

	Hắn không có đi thi?

	Lưu tú tài "Ồ?" một tiếng.

	"Không biết là cái nào ba cái Lý tú tài cao đồ?"

	Lý tú tài đắc ý chỉ chỉ Ngô Học Lễ.

	"Ngô viên ngoại gia công tử, xếp hạng không đủ nhấc lên."

	Ngô Học Lễ thẳng tắp lồng ngực, không chút nào cảm thấy chính mình xếp hạng đằng sau có cái gì không tốt.

	Chỉ là Lưu tú tài nghe xong, lại không nghĩ như vậy.

	Không đủ nhấc lên, chính là xếp hạng rất sau.

	Lưu tú tài học sinh, kém nhất, đều tại bên trong liệt.

	Hắn tùy ý cười cười.

	"Qua thuận tiện."

	Lý tú tài gật gật đầu, lại chỉ vào Khâu Thư Bạch.

	"Khâu Thư Bạch, đệ thập."

	Khâu Thư Bạch đối Lưu phu tử, chắp tay.

	Lưu phu tử chậc chậc lưỡi, nghĩ đến chính mình cũng có cái sắp xếp mười mấy.

	Không kém nhiều.

	Sau đó.

	Liền nghe tới Lý tú tài nói tiếp: "Còn có một cái......"

	Hắn chỉ chỉ một đoàn người đằng sau, cười tủm tỉm nói: "Tới."

	Một đoàn người quay người, liền thấy Triệu Sách đang từ cho hướng phía bọn hắn đi tới.

	Lý tú tài cười tủm tỉm tại Lưu phu tử bên cạnh nói: "Còn có một cái."

	"Triệu Sách, án bài."
Kết chương.