Chương 724 : Bầu trời phá, muốn làm sao bù.
Huyết tộc mục tiêu, từ đầu đến cuối đều là Long Đằng Giới một phương này giới vực, mà không phải Long Đằng Giới tu sĩ.

	Trước đó truy sát ra, đều chỉ là vì suy yếu Long Đằng Giới phản kháng lực lượng, truy sát không có kết quả, lại tổn thất nặng nề, Huyết tộc bên kia dứt khoát không để ý tới.

	Còn nữa nói, lưỡng giới xuyên qua loại sự tình này, cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy, dù là có Thiên Khe giáo dạng này nội ứng bày ra huyết hà đại trận làm dẫn dắt, nhóm đầu tiên có thể đi vào Long Đằng Giới Huyết tộc số lượng cũng sẽ không quá nhiều.

	Cho nên hiện tại Huyết tộc muốn làm, liền là tranh thủ thời gian chế tạo dẫn dắt tế đàn, tại dẫn dắt Huyết Giới giáng lâm đồng thời, cũng có thể dẫn dắt càng nhiều tộc nhân đến đây.

	Một khi Huyết tộc bên kia hoàn thành kế hoạch, như vậy Long Đằng Giới hủy diệt ngay tại trong một sớm một chiều.

	Ở bên cạnh vài cái Huyết tộc khàn cả giọng tiếng kêu thảm bên trong, cái kia bị Tiểu Y Tiên điểm ra tới Huyết tộc đem tự mình biết hết thảy êm tai nói.

	Sự tình so tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm!

	Nguyên bản căn bản phe mình nắm giữ có hạn tình báo, Hoàng Lương những người này chỉ cho là Huyết tộc giáng lâm là ngoại địch xâm lấn, nếu như thế, chỉ cần nghĩ biện pháp đánh tan địch đến là đủ.

	Nhưng bây giờ xem ra, này không đơn giản chỉ là Huyết tộc cái chủng tộc này ngoại địch xâm lấn, càng lớn nguy cơ đến từ Huyết Giới giáng lâm cướp đoạt.

	Đây là nhằm vào một cái giới vực tai nạn.

	Mà lại sự tình phát sinh quá đột nhiên, đột nhiên đến Long Đằng Giới bên này không có chút nào chuẩn bị.

	Tuy nói trước đó trải qua đủ loại con đường tin tức truyền lại, trên cơ bản tất cả tu sĩ đều biết Huyết tộc cái này ngoại địch, nhưng chân chính tình huống cũng chỉ có ở đây mấy người biết được.

	"Việc này trọng đại, đến chiêu cáo thiên hạ." Viên Thường Tồn biểu lộ ngưng trọng.

	Đến làm cho Long Đằng các tu sĩ biết mình đối mặt chính là cái gì địch nhân, gặp phải là tình huống như thế nào, kể từ đó, các tu sĩ mới có thể biết được, đối mặt Huyết tộc, phe mình là không có bất kỳ cái gì đường lui , bất kỳ cái gì lùi bước đều chỉ lại dẫn đến vạn kiếp bất phục.

	Hai ngày này ở giữa, toàn bộ Long Đằng Giới đại lượng tu sĩ tại tam đại bá chủ tông môn hiệu triệu xuống hướng phương bắc lao tới, chuẩn bị tổng Ngự ngoại địch, nhưng cũng có một chút có ý khác hạng người, muốn đầu nhập vào Huyết tộc.

	Theo bọn hắn nghĩ, Thiên Khe giáo có thể đầu nhập vào Huyết tộc, bọn hắn tự nhiên cũng được, Huyết tộc đã cho thấy sức mạnh cực lớn, Thiên Thánh là Long Đằng Giới tìm tới cái này đường ra, có lẽ không như trong tưởng tượng bết bát như vậy.

	Nhưng nếu là gọi những người này biết được Huyết tộc chân chính kế hoạch, bọn hắn chưa hẳn liền biết nghĩ như vậy.

	Hoàng Lương cùng Nghiễm Tịnh đại sư tất cả đều gật đầu, trọng yếu như vậy tình báo, hai người đương nhiên sẽ không đi giấu diếm, chẳng những không thể giấu diếm, còn muốn tận khả năng khuếch tán.

	"Được nhanh một chút." Hoàng Lương đầy rẫy sầu lo, "Chúng ta hoạt động nhất định phải so Huyết tộc càng nhanh, tuyệt không thể để bọn hắn đem cái kia cái gọi là dẫn dắt tế đàn kiến tạo hoàn thành, một khi hoàn thành, cái kia Long Đằng nhất định vong!"

	Nguyên bản có Dược Cốc bên này đại trận, Long Đằng Giới có thiên nhiên đối kháng Huyết tộc tiền tuyến, nhưng hôm nay đến xem, Dược Cốc đại trận đã không phát huy ra tác dụng quá lớn.

	Long Đằng bên này, không có thụ động phòng thủ tư cách, nhất định phải chủ động xuất kích, cho dù là lấy mạng người đi lấp, cũng muốn ngăn cản Huyết tộc kiến tạo dẫn dắt tế đàn kế hoạch.

	Ngay tại ba người đang khi nói chuyện, Viễn Phương Hư Không giống như lại khác thường biến.

	Đám người lòng có cảm giác, ngẩng đầu chỉ lên trời khe vị trí nhìn lại, chỉ thấy cái kia vắt ngang Hư Không to như vậy Thiên Khe bên trong, huyết quang nồng đậm, hình như có một đầu huyết hà khuynh tiết mà xuống.

	Một cái ngay tại rú thảm Huyết tộc bỗng nhiên phát ra bén nhọn tiếng cười: "Ta Huyết tộc tiếp viện đến, các ngươi. . . Chết chắc!"

	Tiểu Y Tiên quay đầu liền hướng hắn nhìn lại, đưa tay mấy cây phi châm đánh ra, đâm vào cái kia Huyết tộc thể nội, nhường hắn vốn là tiếng kêu thảm thiết đau đớn trở nên càng thêm cực kỳ bi thảm.

	Cái khác vài cái Huyết tộc thấy thế, đều lòng tràn đầy sợ hãi, chỉ cảm thấy cái này nhân tộc nữ tử so với bọn hắn thấy qua toàn bộ sinh linh đều muốn kinh khủng.

	Đám người bản còn không rõ lắm Thiên Khe bên kia dị biến đến cùng là cái gì, nhưng ở nghe cái kia Huyết tộc về sau, lập tức minh bạch, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương sự tình phát sinh.

	Nhóm đầu tiên giáng lâm Long Đằng Huyết tộc số lượng không phải rất nhiều, Dược Cốc một trận chiến tử thương thảm trọng, nếu như lúc kia Long Đằng Giới bên này nâng một giới chi lực tiến đến cường công, chưa hẳn không thể đem giáng lâm Huyết tộc đánh lui.

	Thế mà bây giờ Huyết tộc được tiếp viện, lại nghĩ đạt thành việc này liền khó khăn.

	Hoàng Lương bọn người nhất thời ảo não phi thường.

	Nhưng nghĩ lại, dù là trước đó liền biết những tin tình báo này cũng vô dụng, bởi vì Long Đằng Giới bên này tập kết nhân thủ là cần thời gian, vội vàng ở giữa căn bản không kịp phát động lớn như thế quy mô chiến sự.

	Trên thực tế, Long Đằng các tu sĩ, cho đến hôm nay còn tại đi đường, nhanh cũng muốn một hai ngày mới có thể đến nơi Tuyết Châu, chậm khả năng còn muốn cái ba năm ngày dáng vẻ.

	Hoàng Lương bọn người vội vã đi, bọn hắn muốn đem vừa rồi tìm hiểu ra tình báo tranh thủ thời gian truyền đi, nhường các phương đến đây chi viện tu sĩ tăng thêm tốc độ.

	Nguyên địa chỉ còn lại có Lục Diệp và Tiểu Y Tiên, còn có trông coi Huyết tộc những tu sĩ kia.

	Tiểu Y Tiên nhìn về phía cái kia thổ lộ tình báo Huyết tộc, mỉm cười: "Ta nói lời giữ lời."

	Cái kia Huyết tộc như trút được gánh nặng thở phào một hơi, ngay sau đó trước mắt liền liền một đạo sáng như tuyết ánh đao lướt qua.

	Đao quang lại lóe lên, mấy cái kia còn tại gào thảm Huyết tộc cũng nhất nhất không một tiếng động.

	Lục Diệp thu đao vào vỏ.

	Tiểu Y Tiên kinh ngạc nhìn xem hắn: "Làm sao toàn giết?"

	Không phải đã nói người nào lên tiếng trước nhất, ai có thể đến thống khoái kiểu chết sao? Làm như vậy không phải lộ ra hắn nói không giữ lời?

	"Đã có tình báo, lưu cũng vô dụng, ồn ào chói tai." Lục Diệp gợn sóng giải thích một câu, trên thực tế tại yên lặng tâm thần, điều tra tự mình chiến trường ấn ký.

	Chiến trường ấn ký bên trong ghi chép chiến công cái kia một đầu chỗ, thình lình ghi chú: Hai vạn chín ngàn bảy trăm mười tám điểm!

	Giá trị gần hai đạo màu vàng Linh Thiêm chiến công số lượng!

	Khi tiến vào Long Đằng Giới cái này bí cảnh thời điểm, Lục Diệp liền đầy cõi lòng chờ mong, bởi vì từng có lần trước Vạn Thú Vực bí cảnh trải qua, hắn biết tại loại này dùng một cái giới vực làm bối cảnh bí cảnh bên trong, rất có thể lại đạt được chiến công loại vật này.

	Hắn lần trước tại Thiên Nguyên Thành bí cảnh được lượng rất lớn chiến công, thế mà còn không có ngộ nhiệt đâu, liền toàn hối đoái thành Hồn Thủy.

	Ngược lại là cái có lời mua bán, dù sao chiến công vật này luôn có cái khác con đường thu hoạch, có thể Hồn Thủy cũng chỉ có thể từ phía trên Nguyên Thành đạt được.

	Đúng là có tại Thiên Nguyên Thành thu hoạch, hắn mới có thể không chút kiêng kỵ đi xông Bách Trận Tháp, lại có càng nhiều thu hoạch.

	Nhưng chung quy là có chút tiếc nuối, bởi vì với hắn mà nói, dưới mắt cấp bách nhất vẫn là cầm chiến công đi hối đoái Linh Thiêm, tăng lên tu vi của mình.

	Chỉ có như vậy, tại Vân Hà trên chiến trường mới có thể có đầy đủ sức tự vệ.

	Vốn cho rằng Long Đằng Giới bên này là một cơ hội.

	Kết quả lại làm cho Lục Diệp thất vọng, hắn trước trước sau sau giết một số người, chớ nói chiến công, chính là ngay cả công huân đều không có gia tăng nửa điểm.

	Nhưng là kinh hỉ đều ở trong lúc lơ đãng đến.

	Huyết tộc cường thế xâm lấn, đánh vào Dược Cốc bên trong, hắn tọa trấn đại trận bên trong trụ cột, phối hợp Long Đằng tu sĩ giết địch, nhất chiến thành danh đồng thời, cũng thu được đại lượng chiến công!

	Dược Cốc này Chiến bên trong, không có bất kỳ cái gì một cái Huyết tộc là trực tiếp chết tại Lục Diệp trên tay, cơ bản đều là tại Lục Diệp phối hợp xuống, từ Long Đằng tu sĩ xuất thủ chém giết.

	Nhưng dù cho như thế, Dược Cốc này Chiến, công lao của hắn cũng không thể xóa nhòa, Lục Diệp phỏng đoán, đây cũng là cái kia đại lượng chiến công nơi phát ra.

	Chiến công và công huân thu hoạch phương thức là không giống nhau lắm.

	Công huân chỉ có thể thông qua giết địch đạt được, giết dạng gì địch nhân, liền có thể đạt được bao nhiêu công huân.

	Có thể chiến công cũng không nhất định không phải tự mình giết địch mới được, tại một trận chiến sự bên trong, cống hiến nhiều ít lực lượng, đồng dạng có thể thu hoạch chiến công, Thiên Cơ đều có bình phán tiêu chuẩn.

	Dược Cốc này Chiến, Lục Diệp dù là không có tự tay chém giết bất kỳ một cái nào Huyết tộc, có thể trận chiến kia có thể thắng lợi, hắn cư công chí vĩ, cho nên mới có thể có đại lượng chiến công vào tay.

	Nhớ mang máng, Thiên Nguyên Thành bí cảnh về sau, hắn chiến công chỉ còn lại tám trăm ba mươi sáu điểm, mà bây giờ gần ba vạn điểm, có thể thấy được Dược Cốc một trận chiến thu hoạch này phong.

	Đối Lục Diệp tới nói, Huyết tộc chẳng khác nào chiến công, bây giờ có nhẹ nhõm thu hoạch chiến công thời điểm, hắn sao lại do dự nương tay.

	Thịt muỗi cũng là thịt ah, huống chi, tứ cái Huyết tộc cũng cho hắn mang đến gần hai trăm điểm chiến công ích lợi, giá trị một đạo màu trắng Linh Thiêm đây.

	Chính điều tra ở giữa, chiến trường ấn ký chợt có tin tức truyền đến, Lục Diệp vội vàng tìm đọc, ngay sau đó đưa tay liền tóm lấy Tiểu Y Tiên cánh tay, thả người hướng nhà tranh bên kia lao đi: "Lưu Ly bệnh lại phạm vào!"

	Thiên Khe bên kia có dị động, Huyết tộc tiếp viện đến, lại một lần nữa Ấn Chiếu tại Diệp Lưu Ly nhục thân lên!

	Rất nhanh đến nơi nhà tranh, Tiểu Y Tiên tiến lên trị liệu, rất là phí đi một phen công phu, mới đưa Diệp Lưu Ly trạng thái ổn định lại.

	Đi ra nhà tranh, đã thấy Lục Diệp chính ngắm nhìn đường chân trời Thiên Khe, thần sắc chuyên chú, liền mở miệng hỏi: "Đang suy nghĩ gì?"

	Lục Diệp lo lắng nói: "Quần áo phá có thể may vá, bầu trời phá, muốn làm sao bù?"

	Tuy là hỏi thăm, có thể Lục Diệp trong lòng đã có đáp án.

	Đủ loại dấu hiệu đến xem, nghĩ trừ tận gốc Diệp Lưu Ly mao bệnh, chỉ có nhường ngày đó khe hoàn toàn trừ khử mới được.

	Mà Thiên Khe hình thành cùng Huyết Giới hấp thụ có trực tiếp liên quan, cho nên muốn Bổ Thiên, chỉ có nhường Huyết Giới biết khó mà lui, chủ động thoát ly Long Đằng Giới mới có thể.

	Kể từ đó, không có Huyết Giới theo phụ họa hút, Thiên Khe tự nhiên có thể chậm rãi bản thân chữa trị trở về.

	Muốn đạt tới thành việc này, lại phải có một cái điều kiện tiên quyết.

	Đánh lui xâm phạm Huyết tộc! Nhường Huyết tộc không dám tiếp tục theo Thiên Khe xâm lấn Long Đằng Giới.

	Đến giờ phút này, Lục Diệp đã có thể ẩn ẩn có cảm giác, tự mình chuyến này Long Đằng Giới bí cảnh hành trình, mục tiêu cuối cùng nhất chỉ có một cái.

	Bổ Thiên!

	Nếu có thể hoàn thành việc này, cái kia tất nhiên có thể thu được so Dược Cốc này Chiến càng thêm khổng lồ chiến công.

	Hắn đại khái hiểu, vì cái gì tiến vào cái này bí cảnh lối vào, là một chỗ có tổn hại truyền tống trận.

	Cái kia cửa vào, rõ ràng liền là một tầng khảo nghiệm.

	Chỉ có bù đắp cái kia tổn hại truyền tống trận, mới có tư cách tiến vào cái này bí cảnh, mới có tư cách áp dụng Bổ Thiên đại kế.

	Trong lòng có một cái mô hình kế hoạch, nhưng muốn áp dụng kế hoạch này, còn cần rất nhiều mượn lực.

	Nhường hắn may mắn chính là, Long Đằng tu hành giới tại đối mặt như thế kiếp nạn lúc, có thể phản ứng cấp tốc, trên dưới một lòng, này cùng truyền thừa lâu đời tam đại bá chủ tông môn thoát không ra quan hệ.

	Mà Hoàng Lương bọn người mấy ngày nay thái độ đối với hắn cực kì thân mật, này trong lúc vô hình nhường kế hoạch của hắn ít đi rất nhiều lực cản.

	Huyết tộc Huyết Giới tin tức còn tại Long Đằng Giới tu sĩ ở giữa lên men, phong phú hơn càng khiến người ta sợ hãi tin tức theo tam đại bá chủ tông môn bên kia truyền ra.
Kết chương.