Chương 589 : Chế tạo quỷ dị đồ vật.
Chương 586: Chế tạo quỷ dị đồ vật tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian ý thức được sự giúp đỡ của Hoàng Tử Nhã hữu kinh vô hiểm trở về, mặc dù có chút hung hiểm, nhưng chí ít còn tính là sống lại .

	Hai người về tới bình an khách sạn .

	Đây là Dương Gian gian phòng .

	Tuy rằng hắn rời đi một đoạn thời gian, nhưng là trong phòng hết thảy đồ vật không có người động tới, chính mình đặt ở trong phòng một chút đồ trọng yếu đều tồn tại .

	Tỉ như Cao Chí Cường con quỷ kia, kia một đôi trong hộp màu đỏ giày thêu, mấy cây không thường dùng quỷ màu trắng nến .

	"Ngươi đợi ta một cái ."

	Dương Gian đem Hoàng Tử Nhã đặt ở trên ghế sa lon, sau đó đi vào gian phòng .

	Hắn từ đầu đến cuối đều không có thu hồi bốn tầng quỷ vực, còn duy trì lấy trước đó dáng vẻ, bởi vì hắn không xác định loại kia tập kích vẫn sẽ hay không lại xuất hiện, tuy rằng bốn tầng quỷ vực ngăn cách không được loại kia đáng sợ tập kích, nhưng ít ra có thể ngăn cách những người khác xem xét, nếu như đối với mình động thủ người thật sự là cái nào đó ngự quỷ người, quỷ vực vẫn hữu dụng .

	Hơn nữa hắn hiện tại, có thể thời gian dài sử dụng lệ quỷ lực lượng, căn bản không cần lo lắng lệ quỷ khôi phục nguy hiểm .

	Hộp âm nhạc kia nguyền rủa tiếng chuông vẫn còn ở trong óc quanh quẩn .

	Hoàng Tử Nhã nhìn xem Dương Gian tạm thời rời đi, lập tức liền nhíu mày, nàng trông thấy chính mình kia mái tóc màu đen dày đặc lại bắt đầu nhanh chóng mọc ra, lệ quỷ khôi phục hung hiểm lại một lần nữa xuất hiện ở trên người .

	Quả nhiên .

	Một khi đã không có Dương Gian áp chế, thân thể của nàng lập tức liền bị quỷ nuốt chửng lấy .

	Quá trình này đã không thể nghịch, trừ phi Dương Gian một mực tại bên người nàng .

	"Xem ra tình huống so với trong tưởng tượng còn bết bát hơn ." Rất nhanh, Dương Gian đi ra, hắn y nguyên chỉ có nửa cái đầu, hơi có vẻ người cứng ngắc bên trên để lộ ra khí tức âm lãnh .

	Chẳng qua Hoàng Tử Nhã trông thấy giờ phút này Dương Gian trong tay nhiều một ngụm không lớn cái rương .

	Cái rương màu sắc là kim hoàng sắc, hẳn là hoàng kim chế tạo mà thành, bình thường loại vật này bên trong chứa đều không phải là vật gì tốt .

	"Trừ phi tổng bộ giúp ta khống chế cái thứ hai quỷ, không phải ta chết chắc, nhưng là bằng vào ta hiện tại điều kiện, xin lời nói nhất định là không thông suốt qua ." Hoàng Tử Nhã thân thể không nhúc nhích, nhưng là trên ghế sa lon đã bổ đầy một tầng mái tóc màu đen .

	Nàng không có giãy dụa, cũng không có sợ hãi .

	Bởi vì nàng biết rõ hiện tại chính mình là không có việc gì, bởi vì Dương Gian ở chỗ này .

	"Tổng bộ sở dĩ nắm giữ lấy khống chế cái thứ hai quỷ phương pháp, đó là bởi vì chúng ta giam giữ quỷ đều sẽ giao lại cho tổng bộ, bọn họ có đầy đủ tài liệu đi nghiên cứu, từ đó tìm được lẫn nhau xứng đôi quỷ, nhưng mọi thứ cũng không tuyệt đối, ta có một cái không thành thục phương án, có lẽ đối với ngươi hữu dụng ."

	Dương Gian đi tới, bắt được Hoàng Tử Nhã kia gầy gò cánh tay .

	Lập tức .

	Cái kia vừa mới mọc ra quỷ dị tóc đen nhưng lại thời gian dần trôi qua rụt trở về, chỉ chốc lát sau công phu Hoàng Tử Nhã lại lần nữa khôi phục được trước đó dáng vẻ .

	Dương Gian quỷ tay nắm giữ áp chế ba con quỷ danh ngạch, đem một con quỷ danh ngạch dùng tại Hoàng Tử Nhã trên thân, nàng tạm thời là không có khả năng có việc .

	"Ngươi muốn làm gì?" Hoàng Tử Nhã xê dịch thân thể một cái, phi thường trông đợi nói .

	"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, trước tiên đem thân thể xử lý một chút ." Dương Gian âm điệu y nguyên quái dị, hắn đưa tay trực tiếp mở ra trước mắt đây miệng rương .

	Lập tức .

	Một cỗ thi thể hư thối hôi thối theo kia trong rương tuôn ra, hun đến người muốn ói .

	"Đây là . . .. Một con quỷ?" Hoàng Tử Nhã nhìn thoáng qua, lập tức sắc mặt đột biến, bởi vì nàng nhìn thấy trong rương nằm một cỗ thi thể, thi thể kia đã một cái quỷ dị tư thế chồng chất cuốn rúc vào bên trong, mà lại đã hiện ra hư thối trạng thái .

	Dương Gian nói: "Ừm, đây là Cao Chí Cường trên người quỷ, danh hiệu, quỷ gạt người . Là ta lần thứ nhất tại tổng bộ lúc họp xử lý tên kia giành được, này quỷ rất đặc biệt, là ta gặp qua khá là khác loại ."

	Cao Chí Cường?

	Hoàng Tử Nhã không biết người này, nhưng lại cũng rõ ràng người này khẳng định cũng giống như mình cũng là tổng bộ một vị ngự quỷ người .

	"Ngươi cướp đi trên người hắn quỷ? Người kia quỷ có cái gì đặc biệt?"

	"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết rõ ." Dương Gian trong hốc mắt một con màu đỏ quỷ nhãn nhìn về phía trong rương .

	Rất nhanh .

	Trong rương cỗ kia hư thối thi thể bắt đầu xuất hiện động tĩnh, giống như là giãy dụa, lại hình như là đang thức tỉnh .

	Chỉ chốc lát sau công phu, trong rương xác thối liền chậm rãi đứng lên .

	"Xem ra thứ này tại trong rương cũng không an phận a, còn đang không ngừng đang khôi phục thân thể ." Dương Gian trông thấy, cỗ này xác thối sau khi đi ra ngay tại bắt đầu nhanh chóng bắt đầu khôi phục, thân thể chuyển biến xấu tình huống tại nghịch chuyển, muốn khôi phục bình thường .

	Nhưng là sau một khắc .

	Dương Gian bỗng nhiên đưa tay bắt lại cỗ thi thể này cổ .

	Lập tức .

	Hư thối thi thể bắt đầu sụp đổ, hóa thành một đống vô dụng xương cốt cùng thịt nhão .

	Thật thật quỷ cũng đã bị hắn nắm ở trong tay .

	Đây không phải là một người, mà là một cái hình người hình dáng, mơ hồ mơ hồ, nhưng đây chính là quỷ chân diện mục, thi thể trên đất bất quá là quỷ trước đó ăn mòn Cao Chí Cường quá sâu, cho là mình liền là Cao Chí Cường, cho nên đang không ngừng khôi phục, nếu như Cao Chí Cường thời gian dài bị ăn mòn, quỷ sẽ triệt để thay thế hắn .

	Hơn nữa này quỷ thời điểm bình thường người bình thường là nhìn không thấy, này quỷ chỉ có tại quỷ vực bên trong mới có thể hiển hiện ra .

	Hoàng Tử Nhã cảm thấy kinh dị không thôi, nàng đối với Dương Gian thủ đoạn lại lần nữa đổi cái nhìn .

	Người khác gặp được chân chính quỷ sợ hãi, trốn tránh cũng không kịp, mà Dương Gian nhưng dám ngay mặt đụng vào quỷ, dường như còn có thể nắm trong tay, hơn nữa một chút cũng không có chịu ảnh hưởng .

	"Không, không đúng." Hoàng Tử Nhã sau đó liền mở to hai mắt .

	Nàng nhìn thấy cảnh tượng khó tin .

	Dương Gian kia nửa cái đầu mà lại đã chết đi đã lâu thi thể lại bắt đầu khôi phục .

	Đầu đang nhanh chóng bù đắp, băng lãnh thân thể đang khôi phục nhiệt độ, nàng còn bị Dương Gian một cái tay khác nắm lấy, có thể rõ ràng cảm nhận được trên tay hắn bắt đầu xuất hiện nhiệt độ cơ thể .

	"Cái này sao có thể? Thân thể của ngươi khôi phục rồi?" Hoàng Tử Nhã khiếp sợ cơ hồ muốn kêu lên .

	Dương Gian nhưng biểu hiện rất bình tĩnh, hắn nói: "Này quỷ có thể đối với hết thảy chung quanh sinh ra ảnh hưởng, thân thể cũng không ngoại lệ, ta lợi dụng điểm này có thể nhường thân thể khôi phục, nhưng chỉ giới hạn trong không có bị lệ quỷ ăn mòn thân thể mà thôi, tỉ như ta cái cánh tay này liền sẽ không khôi phục . Còn là giống như trước đây ."

	Hắn nhìn xem chính mình đầu này làn da biến thành màu đen, bàn tay trắng bệch cánh tay, y nguyên âm lãnh, tĩnh mịch, cùng thi thể không khác nhau chút nào .

	"Là như thế này . . ." Hoàng Tử Nhã tuy rằng hiểu được, nhưng vẫn là cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi .

	Loại này lợi dụng quỷ phương thức quả thực cũng có chút lật đổ ngự quỷ người thường thức .

	Nhưng sau đó, Hoàng Tử Nhã phát hiện thân thể của mình cũng đang khôi phục lấy, ngay tại trở về chính mình khỏe mạnh thời điểm tình trạng, gầy gò dưới làn da huyết nhục dần dần phong phú, không khỏe mạnh màu da cũng trở nên hồng nhuận tinh tế tỉ mỉ, trước đó bị quỷ khôi phục dẫn đến tê liệt thân thể cũng một lần nữa có tri giác .

	Liền liền thường thường không có gì lạ trước ngực cũng phồng lên .

	Thoáng cái, gầy gò, tiều tụy, cơ hồ bị lệ quỷ tra tấn có chút không thành hình người Hoàng Tử Nhã lại biến thành một cái vóc người siêu tốt mỹ nữ .

	"Như thế nào, còn có cái gì địa phương cảm giác không thích hợp sao? Ta có thể giúp ngươi lại sửa chữa một cái ." Dương Gian nói .

	Hoàng Tử Nhã đứng lên, nhìn chung quanh một chút, thậm chí quay về tấm gương nhìn một chút, ngạc nhiên sau khi càng nhiều hơn chính là mừng rỡ .

	Thân hình của mình quả thực so trở thành ngự quỷ người trước đó còn tốt hơn .

	"Đội trưởng, ta đây coi là chuyện gì xảy ra? Ngươi là cố ý sao? Ta trước đó cũng không có như thế lớn." Hoàng Tử Nhã xác định chính mình không có vấn đề gì sau, lại nhịn không được cúi đầu nhìn một chút trước ngực .

	Dương Gian thần sắc bình tĩnh; "Ta chỉ là dựa theo một cái nữ nhân nào đó dáng người lại so sánh ngươi bộ dáng làm ra tối ưu lựa chọn, ngươi cảm thấy lớn không tốt, ta có thể giúp ngươi đổi lại đi ."

	"Không cần, như vậy rất tốt ." Hoàng Tử Nhã lập tức nói .

	Khó được biến xinh đẹp một lần, nắm giữ tốt như vậy dáng người, nàng làm sao có thể từ bỏ .

	"Cái này quỷ ta dự định tạm thời tặng cho ngươi, nó có thể giúp ngươi áp chế lệ quỷ khôi phục, ta còn có chuyện muốn làm không có khả năng một mực giúp ngươi áp chế trong thân thể quỷ, cái này coi như là là ngươi đã cứu ta thù lao ." Dương Gian mở miệng nói ra: "Nhưng là ngươi không thể đi thời gian dài khống chế nó, bằng không mà nói chính mình sẽ bị cái này quỷ ăn mòn, chỉ có thể lợi dụng nó ."

	Nói, hắn quét nhìn trong phòng một vòng: "Nếu như ngươi mang theo người lời nói, ngươi nguyện ý lựa chọn một cái đồ vật như thế nào?"

	Hoàng Tử Nhã nghe có chút hồ đồ, nhưng lại còn là nghe theo Dương Gian ý kiến, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh một chiếc kiểu dáng Châu Âu phong cách đèn bàn .

	Đèn bàn bên trên lại một chút pha lê thủy tinh xâu sức, trong đó một khỏa giọt nước hình dạng thủy tinh xâu sức khá là xinh đẹp .

	"Vật kia thế nào?" Hoàng Tử Nhã chỉ vào nói.

	Dương Gian gật đầu nói: "Có thể ."

	Nói, bộ kia trên đèn thủy tinh xâu sức biến mất không thấy, sau đó liền xuất hiện ở trong tay của hắn .

	"Đội trưởng, ngươi muốn làm cái gì?" Hoàng Tử Nhã đã hiếu kì lại cảm thấy nghi hoặc .

	"Đem quỷ chứa ở bên trong, không cần hoàng kim phong kín, chỉ cần để nó trong thời gian ngắn không chạy ra tới là được, trước đó ta vặn vẹo quỷ vực thời điểm sinh ra một điểm ý nghĩ ." Dương Gian cầm trong tay viên này giọt nước hình dạng thủy tinh trang trí .

	Sau một khắc, hắn quỷ nhãn mở ra, quỷ dị hồng quang bao trùm đến chung quanh .

	Trong tay nắm lấy đạo hình người kia hình dáng mơ hồ quỷ bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, giống như là một đạo lắc lư cái bóng, bắt đầu tùy ý biến hóa hình dạng .

	Bốn tầng quỷ vực ảnh hưởng phía dưới, hết thảy chung quanh đều đem cải biến .

	Nhưng muốn dựa vào cái này nhường quỷ trong đoạn thời gian không tỉnh lại là không thể nào, còn cần tiến thêm một bước ảnh hưởng mới được .

	Tầng thứ năm quỷ vực mở ra .

	Trong tay đạo kia mơ hồ vặn vẹo hình người hình dáng bắt đầu nhanh chóng biến mất. . . Đầu tiên là tay chân, phía sau là thân thể, cuối cùng chỉ còn lại có một cái vặn vẹo thành một điểm đen đầu .

	Cuối cùng cái này mơ hồ điểm đen bị Dương Gian đưa vào ở trong tay viên này thủy tinh vật trang sức bên trong .

	Trong suốt tinh khiết vật trang sức bên trong, kia điểm đen tựa như là tạp chất một dạng tồn tại, rất không đáng chú ý .

	Nhưng đây cũng là một con quỷ toàn bộ, theo thời gian trôi qua, cái điểm đen này sẽ dần dần dần dần thoát ly hạn chế, biến thành một con chân chính quỷ .

	"Thử nhìn một chút, cầm thứ này bản thân lặp đi lặp lại bản thân ám chỉ, nói với mình sẽ không lệ quỷ khôi phục, nếu như ta không có tính toán sai lầm, hẳn là sẽ hữu dụng ." Dương Gian đem viên này thủy tinh vật trang sức ném cho Hoàng Tử Nhã .

	Hoàng Tử Nhã vội vàng tiếp nhận, bàn tay cũng nhịn không được run rẩy lên .

	Trong này chứa thế nhưng là một con quỷ a .

	Nhưng là càng làm cho nàng cảm thấy kính úy là, Dương Gian vậy mà đem quỷ đùa bỡn trong tay, không chỉ như thế, còn mạnh mẽ chế tạo trở thành một cái quỷ dị đồ vật .

	Hoàng Tử Nhã dựa theo Dương Gian phương pháp đi nếm thử, nàng cầm viên này thủy tinh, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu bản thân ám chỉ .

	Đã không có Dương Gian áp chế, nàng kia mái tóc đen dày lại tro tàn lại cháy, lại một lần nữa nhanh chóng sinh trưởng .

	Nhưng rất nhanh .

	Lệ quỷ khôi phục ngưng, mái tóc đen dày dài đến một nửa thời điểm ngừng lại .

	Hoàng Tử Nhã cảm giác trong tay cái này thủy tinh bên trong có một cỗ khí tức âm lãnh xâm nhập thân thể của mình, mà lại ảnh hưởng tới trong thân thể mình quỷ, không để cho tiếp tục khôi phục xuống dưới .

	"Hữu dụng ."

	Nàng sau đó mở to mắt, ngạc nhiên từ trên ghế salon nhảy dựng lên .

	"Không nên cao hứng quá sớm ." Dương Gian nói ra: "Ngươi lại nhìn trong tay ngươi viên kia thủy tinh ."

	Hoàng Tử Nhã mở ra bàn tay xem xét, bên trong thủy tinh kia điểm đen biến lớn, giống như là ô nhiễm ngay tại khuếch tán .

	"Ta bóp méo cái này quỷ thân thể, dùng năm tầng quỷ vực nhường thứ nhất bộ phận biến mất không thấy gì nữa, nhưng lại lưu lại một chút xíu, quỷ sẽ thông qua cái điểm đen này từ từ khôi phục, ngươi càng dùng, khôi phục tốc độ liền sẽ tăng tốc, thẳng đến thủy tinh vỡ tan, biến mất quỷ xuất hiện lần nữa ở trước mắt ."

	"Chẳng qua dùng ít đi chút, trong một khoảng thời gian là có thể cam đoan ngươi không có việc gì ." Dương Gian nói ra: "Chính mình chậm rãi đi suy nghĩ đi."

	"Ta hiểu được, chẳng qua thứ này như thế đặc biệt vậy ngươi thật dự định đưa cho ta?" Hoàng Tử Nhã mở trừng hai mắt .

	Dương Gian đạo; "Trước đó nói rồi, chỉ là tạm thời tặng cho ngươi mà thôi, nếu như ta chết rồi, như vậy thứ này sẽ là của ngươi, nếu như ta còn sống, về sau sẽ còn thu hồi lại dùng, ngươi không muốn làm mất rồi, mặt khác căn kia quỷ nến cũng đưa ngươi, mệnh của ta không có như vậy không đáng tiền ."

	"Kia, đội trưởng, đa tạ ngươi ." Hoàng Tử Nhã nở nụ cười, không có chối từ .

	Nàng lần thứ nhất cảm thấy mình tuyển Dương Gian với tư cách đội trưởng là cuộc sống bên trong chính xác nhất quyết định, bởi vì nàng tại Dương Gian trên thân thấy được hi vọng sống sót .

	"Không cần,   đây là ngươi nên được, hiện tại ngươi có thể đi về, ta còn có việc khác cần hoàn thành ." Dương Gian chỉ chỉ cửa chính: "Đi ra môn này, ngươi liền có thể rời đi ta quỷ vực, trở về trong phòng của mình đi ."

	"Đội trưởng, vậy thì đuổi ta đi?"

	Hoàng Tử Nhã vuốt vuốt khuôn mặt tóc đen: "Đã trễ thế như vậy, kỳ thật ta hiện tại rất tình nguyện lưu lại, cùng ngươi tắm rửa, sau đó thư giãn một tí, dù sao một ít thời điểm ta cũng là một nữ nhân bình thường, không muốn một mực coi ta là làm đồng đội đến đối đãi nha."

	Nàng nói xong, con mắt nhìn trừng trừng lấy Dương Gian, hi vọng đạt được hắn trả lời chắc chắn .

	"Không cần ."

	Dương Gian y nguyên rất cứng rắn cự tuyệt: "Nếu như ngươi có phương diện này . . .."

	"Không cần liền không cần, vậy ta trở về ." Hoàng Tử Nhã ngắt lời hắn, dường như tức giận, lập tức đứng lên, tóc hất lên, liền hướng phía ngoài cửa đi đến .

	Cuối cùng nàng phải rời đi thời điểm bước chân dừng lại, nhịn không được quay đầu lại hỏi nói: "Đội trưởng, ngươi có phải hay không không được?"

	Dương Gian lập tức mặt trầm xuống; "Ngươi đây là tại cố ý khích ta sao?"

	Hoàng Tử Nhã nhìn thấy Dương Gian tức giận, bị hù cổ co rụt lại, vội vàng xám xịt trốn .

	Nàng đích xác là cố ý kích Dương Gian, nhưng là dường như làm ra phản .

	Dù sao liền nửa cái đầu tàn phá thi thể cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu, làm sao lại thật không được, nàng chỉ là không rõ, đến cùng là nguyên nhân gì nhường Dương Gian đối với mình một chút xíu hứng thú đều không có?

	Chẳng lẽ lại hắn thật không thích nữ nhân?

	Rời khỏi phòng bên trong Hoàng Tử Nhã một bên như vậy suy nghĩ miên man, một bên mang theo tâm tình khoái trá trở về chỗ ở của mình, khóe miệng nhịn không được giương lên mỉm cười .

	Hôm nay, nàng phát hiện, thế giới này không phải triệt để tuyệt vọng, còn là tồn tại hi vọng .

	Dương Gian, liền là Hoàng Tử Nhã hi vọng .

	Thích kinh khủng khôi phục mời mọi người cất giữ:  kinh khủng khôi phục đổi mới tốc độ nhanh nhất .
Kết chương.