Chương 1267 : Diệt tộc mối thù.
Nói như vậy, nếu như cấp thấp tu sĩ tùy ý nhìn vài lần, tuyệt đối sẽ không dẫn khởi Vương Trường Sinh chú ý.

	Nếu là cấp thấp tu sĩ ánh mắt tại Vương Trường Sinh trên thân dừng lại tương đối dài, Vương Trường Sinh nghĩ không phát hiện cũng khó khăn.

	Lam váy thiếu phụ có Kết Đan tầng hai tu vi, nàng tư sắc xuất chúng, không thể so với Tử Nguyệt tiên tử kém bao nhiêu, nếu là Vương Trường Sinh gặp qua nàng này, khẳng định sẽ có ấn tượng.

	"Không biết, vãn bối Tống Ngọc Ngưng may mắn gặp qua Uông tiền bối một mặt, vốn cho rằng nhìn lầm, không nghĩ tới thật là Uông tiền bối."

	Lam váy mỹ phụ cung kính thanh âm, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti.

	"Gặp qua ta? Ngươi ở đâu gặp qua ta?"

	Uông Như Yên cau mày nói, cùng là nữ nhân, lam váy mỹ phụ tư sắc xuất chúng như thế, Uông Như Yên gặp một lần, khẳng định có ấn tượng.

	"Làm sao? Hai vị đạo hữu trước công chúng ép hỏi lão phu phu nhân, thật coi lão phu dễ khi dễ a?"

	Một đạo có chút không vui thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên.

	Vương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, một tên cưu diện mũi ưng kim bào lão giả đi tới, nhìn khí tức, rõ ràng là một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

	"Đạo hữu hiểu lầm, tại hạ chỉ là thuận miệng hỏi một chút."

	Vương Trường Sinh cau mày hỏi.

	"Hừ, người khác sợ các ngươi Thanh Liên Tiên lữ, lão phu không sợ."

	Kim bào lão giả lạnh mặt nói, một bộ không có sợ hãi bộ dáng.

	Tống Ngọc Ngưng nhìn thấy kim bào lão giả, vội vàng bổ nhào vào kim bào lão giả trong ngực, khóc thút thít nói: "Phu quân, ngươi xem như đến, nô gia chỉ là nhìn nhiều Vương tiền bối vài lần, không biết chỗ nào đắc tội Vương tiền bối."

	"Tốt, có lão phu tại, sẽ không để cho ngươi thụ khi dễ."

	Kim bào lão giả vỗ nhẹ Tống Ngọc Ngưng vai, vẻ mặt ôn hòa an ủi.

	"Chúng ta cũng không có nói qua ngươi đắc tội chúng ta, ít cho chúng ta chụp mũ."

	Vương Trường Sinh lạnh mặt nói, hắn là kiêng kị kim bào lão giả, bất quá vậy sẽ không tùy tiện tựu lùi bước, làm trò cười cho người khác.

	Hắn căn bản là không có làm cái gì, tùy tiện hỏi Tống Ngọc Ngưng mấy câu mà thôi.

	"Các hạ là Kim Kính đảo Kim Kính Thượng Nhân đi! Tống tiểu hữu hẳn là tại Đấu Giá hội trên gặp qua ta đi!"

	Uông Như Yên đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

	Kim Kính đảo là Hỏa Đồn Hải vực nhất cái Tu tiên thế lực, Kim Kính Thượng Nhân là Đảo chủ, Vương gia vừa tới Ngũ Long Hải vực định cư thời điểm, tổ chức qua một lần cỡ lớn Đấu Giá hội, đoán chừng Tống Ngọc Ngưng là vào lúc đó nhìn thấy Uông Như Yên.

	"Chính là, vãn bối lúc kia chưa Kết Đan, may mắn gặp qua Uông tiền bối một mặt, chưa từng nghĩ bị Vương tiền bối hiểu lầm."

	Tống Ngọc Ngưng gật đầu giải thích nói.

	"Nếu là một tràng hiểu lầm, quên đi, đi thôi! Dung Dung vẫn chờ chúng ta đây!"

	Kim Kính Thượng Nhân ôm Tống Ngọc Ngưng eo nhỏ, quay người rời đi.

	Lúc này, tuổi trẻ thị nữ đem Đan dược đóng gói tốt.

	Vương Trường Sinh thanh toán Linh thạch, cùng Uông Như Yên rời đi.

	Bọn hắn cất bước hướng tầng thứ bảy đi đến, hai người tại Vạn Bảo tháp nội quay vòng lên.

	Sau nửa canh giờ, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi ra Vạn Bảo tháp, trong Túi Trữ Vật nhiều một nhóm Luyện khí Chế phù vật liệu, thiếu một đại bút Linh thạch.

	Bọn hắn tìm một cái khách sạn, ở lại.

	"Phu nhân, ta luôn cảm thấy cái này Tống Ngọc Ngưng có vấn đề, hồi Nam Hải về sau, muốn phái người hảo hảo tra một chút mới được."

	Vương Trường Sinh luôn cảm thấy có chút không đúng, bọn hắn bây giờ tại Trung Nguyên Tu Tiên giới, nghĩ điều tra Tống Ngọc Ngưng lai lịch cũng làm không được.

	"Là phải thật tốt tra một chút, Kim Kính Thượng Nhân đối Tống Ngọc Ngưng giống như rất quan tâm, nàng này nếu là đối chúng ta ôm lấy địch ý, vậy thì phiền toái."

	Uông Như Yên rất là tán thành, bọn hắn không phải đại thiện người, giết qua không ít Tu Tiên giả, không chừng Tống Ngọc Ngưng là cái kia vong hồn dưới đao hậu nhân, loại này ví dụ cũng không phải là không có, nằm gai nếm mật mấy trăm năm, đại thù một khi được báo.

	Tống Ngọc Ngưng không có gì có thể sợ, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên kiêng kị chính là Kim Kính Thượng Nhân.

	Tòa nào đó yên lặng viện lạc, nhất tọa thanh sắc thạch đình, Tống Ngọc Ngưng chính nói với Kim Kính Thượng Nhân lấy cái gì, một tên khuôn mặt thật thà hồng sam thanh niên chính bồi tiếp một tên mười mấy tuổi hồng y nữ đồng chơi đùa.

	"Phu quân, ta không có lừa ngươi, ta chỉ là nhận ra Uông tiền bối, nhìn nhiều một chút, bọn hắn tựu đối ta hỏi lung tung này kia, nếu không phải Thanh Liên Tiên lữ tên tuổi quá lớn, ta cũng sẽ không nhiều lưu ý bọn hắn."

	Tống Ngọc Ngưng một cặp mắt đào hoa nước mắt lưng tròng, sắp khóc.

	"Nương đừng khóc, cha không cho phép khi dễ nương."

	Hồng y nữ đồng lấy ra khăn tay, cho Tống Ngọc Ngưng lau nước mắt.

	Kim Kính Thượng Nhân ngượng ngùng cười một tiếng, ôm lấy hồng y nữ đồng, cười nói ra: "Dung nhi không nên hiểu lầm, cha không có khi dễ nương, chỉ là cùng ngươi nương nói chuyện phiếm mà thôi, phu nhân, lần này kinh đô Đấu Giá hội quy mô rất lớn, tới rất nhiều lão quái vật, ngươi về sau chú ý một chút, không phải mỗi một lần đều có vận khí tốt như vậy."

	"Biết, ta Kim đại đảo chủ."

	Tống Ngọc Ngưng miệng đầy đáp ứng.

	Kim Kính Thượng Nhân nhíu mày, lấy ra một mặt lớn chừng bàn tay kim sắc khay ngọc, đánh vào một đạo pháp quyết.

	"Phu nhân, Dung nhi, ta có chút việc gấp, các ngươi trung thực ở tại chỗ ở, ta muộn điểm liền trở lại, có việc để Phong nhi đi làm."

	"Cha, ta cũng muốn đi, mỗi ngày đều ở tại trong phòng, thật nhàm chán, Lý sư huynh theo đầu gỗ, lời nói đều không có vài câu."

	Kim Dung Dung lôi kéo Kim Kính Thượng Nhân cầu khẩn nói, nàng là Kim Kính Thượng Nhân độc nữ, có thụ Kim Kính Thượng Nhân sủng ái.

	"Dung Dung, không cho phép hồ nháo, cha ngươi có chuyện phải làm."

	Tống Ngọc Ngưng cau mày khiển trách.

	Kim Dung Dung miệng nhỏ cong lên, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

	"Đã nàng muốn cùng đến, vậy hãy theo tới đi! Để nàng gặp một lần thị trường cũng tốt."

	Kim Kính Thượng Nhân mang theo Kim Dung Nhi rời đi, cha con hai người đi ra viện tử.

	Tống Ngọc Ngưng nụ cười trên mặt đọng lại, ánh mắt âm trầm.

	"Lý Phong, ngươi đi thăm dò một chút Thanh Liên Tiên lữ động tĩnh, tốt nhất tra rõ ràng bọn hắn mục đích của chuyến này."

	Tống Ngọc Ngưng cho hồng y thanh niên phân phó nói.

	"Cái gì? Cái này ·····  đệ tử bất lực."

	Lý Phong cau mày nói, trên mặt lộ ra khó xử biểu lộ.

	"Nếu như sư phó ngươi biết, tại hắn bế quan thời điểm, ngươi cùng ta ngủ đến cùng một chỗ, ngươi nói hắn sẽ như thế nào đối ngươi?"

	Tống Ngọc Ngưng giống như cười mà không phải cười nói.

	"Rõ ràng là ngươi câu dẫn ······ "

	"Ai câu dẫn ai không trọng yếu, lấy sư phó ngươi tính tình, ngươi biết hạ tràng."

	Tống Ngọc Ngưng lạnh lùng nói, trong mắt tràn đầy vẻ nhạo báng.

	Lý Phong run rẩy một chút, có một ít bất đắc dĩ nói ra: "Ta hết sức đi! Loại chuyện này, ta cũng không dám đánh cược."

	"Ta minh bạch, hết sức liền tốt, tận lực hay không ta quyết định, đi thôi!"

	Lý Phong thở dài một hơi, bước nhanh rời đi.

	"Thanh Liên Tiên lữ, diệt tộc mối thù, ta Tống Ngọc Trân tuyệt không dám quên, nợ máu trả bằng máu."

	Tống Ngọc Ngưng lẩm bẩm, nàng tên thật gọi Tống Ngọc Trân, xuất thân Ngũ Long Hải vực Kim Tước đảo Tống gia.

	Tống gia là Lục gia phụ thuộc thế lực, hơn hai mươi năm trước, Tống gia trong vòng một đêm bị diệt tộc, Tống gia trấn tộc chi bảo Thủy Long lệnh vậy mất tích, Tống Ngọc Trân đương thời không hề tại trong tộc, tránh thoát một kiếp , chờ nàng trở lại Kim Tước đảo, nhìn thấy chính là một vùng phế tích, nàng chịu đựng bi thống mai táng thân nhân, mai danh ẩn tích.

	Một lần tình cờ tình huống dưới, nhục thể của nàng bị hủy, đoạt xá một vị khác Trúc Cơ kỳ nữ tu, lắc mình biến hoá biến thành Tống Ngọc Ngưng, bởi vì tư sắc xuất chúng, nàng bị Kim Kính Thượng Nhân nhìn trúng, trở thành thị thiếp, sau tới sinh hạ nhất nữ, tấn thăng làm Kim Kính Thượng Nhân phu nhân.

	Kim Kính đảo chỉ có Kim Kính Thượng Nhân một vị Nguyên Anh tu sĩ, Tống Ngọc Ngưng vì hắn sinh hạ nhất nữ, trở thành phu nhân của hắn.

	Nàng rất rõ ràng, coi nàng tu vi muốn báo thù, không khác khó như lên trời.

	Nàng không dám biểu lộ cõi lòng, Kim Kính Thượng Nhân không thể lại vì nàng theo Vương gia ra tay đánh nhau, nàng chỉ có thể dựa vào cố gắng của mình.

	Vì phát triển tự thân thế lực, nàng không tiếc theo Kim Kính Thượng Nhân đồ đệ thông đồng cùng một chỗ, không chút khách khí nói, tại Kim Kính đảo, nàng là dưới một người trên vạn người.
Kết chương.