Chương 48 : Gặp mặt.
Thánh Lan Vương quốc, một chỗ "Bael đại sâm lâm" biên giới chỗ vô danh tiểu trấn.

	Sở dĩ xưng nơi này vì vô danh tiểu trấn, là bởi vì nơi này mới thành lập mấy năm, dùng cái này khu vực thú tai không ngừng hiện hình dáng, cái này tiểu trấn có thể tồn tại đến đâu một ngày, không người có thể xác định, có lẽ ngày mai nơi này liền bị Dã Thú tộc hủy diệt.

	Tiểu trấn tuy chỉ có mấy trăm nhân khẩu, nhưng xung quanh mộc tường tu kiến đặc biệt kiên cố, cái này liên quan đến bọn hắn có thể hay không tiếp tục ở chỗ này sinh tồn, tự nhiên không có nửa điểm qua loa.

	Theo trên tường gỗ pha tạp vết tích tới xem, cái này tiểu trấn phòng thủ lực lượng y nguyên ương ngạnh, nhưng chẳng biết tại sao, trước mắt tại mộc sau tường trông coi cương vị mấy tên thủ vệ, đều lộ ra mấy phần nôn nóng cùng lo lắng.

	Trong bầu trời đêm mây đen đem Nguyệt Quang che chắn, đúng lúc này, một cơn gió lớn tập qua, để trên tường gỗ mấy tên thủ vệ vô ý thức nắm tay ngăn tại trước mặt.

	Khi hết thảy đều lắng lại lúc, trong bầu trời đêm mây đen không hề che chắn Nguyệt Quang, mượn nhờ Nguyệt Quang, mấy tên thủ vệ nhìn đến một cái loài rồng sinh vật vậy cự thú, đã rơi vào gỗ tường cao bên trên, cặp kia dựng thẳng đồng tử chính quan sát bọn hắn, khoảng cách chi gần, mấy người bọn họ thậm chí có thể cảm giác được kia nóng rực hơi thở thổi tới trên mặt bọn họ, dẫn đến lông lỗ ẩn ẩn làm đau.

	Không đợi cái này mấy tên thủ vệ cao giọng cảnh cáo, bọn hắn bởi vì một loại quang minh đặc tính chấn động, mà mê man đi.

	Tới này chính là Phong Bạo Diễm Long · Dis, lưng rồng bên trên bốn người, theo thứ tự là Tô Hiểu, Đại tư tế, Caesar, cùng với Quỷ Tộc tiên tri.

	Đến nỗi như thế nào gặp phải Quỷ Tộc tiên tri, nói đến thú vị, đối phương sớm đến Thánh Lan Vương quốc, về sau với tư cách quý khách, được mời đến Gula Công tước trong trang viên, giúp Gula Công tước xem bói cát hung.

	Xem bói kết quả là, Gula Công tước gần đây bên trong chắc chắn sẽ có một cái đại kỳ ngộ, để nó địa vị tiến thêm một bước.

	Cái này xem bói kết quả đã chuẩn, lại không cho phép, cái này cái gọi là đại kỳ ngộ, chính là Đại tư tế mang theo bị phong khốn Tô Hiểu, đi tìm Gula Công tước gặp mặt nói chuyện, nếu như này sự tình là thật, đích thật là đại kỳ ngộ, vấn đề là, đây là cái cạm bẫy.

	Có thể xem bói đến như thế trình độ, nói rõ một chút, chính là Quỷ Tộc tiên tri kỳ thật xem bói đến đây là cạm bẫy, hắn đang cố ý hướng dẫn Gula Công tước, để nó tại việc này phát sinh trước, liền cho là, gần nhất phải có đại kỳ ngộ tới rồi.

	Chính dựa vào có cái này làm nền, Đại tư tế đâm lưng mới như vậy thuận lợi, cả kiện sự tình toàn bộ hành trình, Gula Công tước đều không có quá nhiều hoài nghi, nghĩ đến cũng là, tại Gula Công tước xem tới, hắn đã nhìn trộm đến tương lai.

	Trước mắt lưng rồng bên trên bốn người, không phải Gnome đại lắc lư, chính là thần côn đại lắc lư, lại hoặc là xem bói đại lắc lư, trừ cái này tam đại lắc lư bên ngoài, còn có tên Diệt Pháp.

	Như thế đội hình, tới đến cái này vô danh tiểu trấn, để người không khỏi vì cái này tiểu trấn nhéo một cái mồ hôi lạnh, tin tức tốt là,là trong bốn người xem bói đại lắc lư, xem bói đến cái này trong tiểu trấn có Thần tử, cho nên bốn người mới đến này.

	Tìm tới có tư cách truyền thừa "Huy Quang Thần hồn" người, trước mắt đã đến lửa sém lông mày trình độ, đêm nay trước đó không cách nào hoàn thành này sự tình, sáng mai Thánh Lan Vương quốc các nơi thần hi các tín đồ, sẽ lần lượt phát giác được, bọn hắn cầu nguyện Thần Linh, đã không có ngày xưa kia đáp lại cảm, một khi loại tình huống này xuất hiện, Thần Hi Thần giáo sụp đổ, sẽ thành tất nhiên kết cục.

	Xế chiều hôm nay lúc, Đại tư tế còn ổn như lão cẩu, đối Thần Hi Thần giáo bên trong bồi dưỡng tên kia Thần tử, tồn tại lòng tin nhất định, lấy làm Thần tử truyền thừa "Huy Quang Thần hồn" là tất nhiên, kết quả lại là, kia Thần tử cùng "Huy Quang Chi Thần" độ phù hợp, so bình thường tín đồ còn thấp.

	Thanh này Đại tư tế tức giận huyết áp tăng vọt, thất vọng đến cực điểm, nhưng ở cẩn thận hỏi thăm một phen, cộng thêm Thần tử cũng biết, tiếp tục bão tố diễn kỹ không thời gian sử dụng, mới xem như ngả bài, hắn nhiều năm như vậy, đối Huy Quang Chi Thần không chút thành kính, ngược lại là đặc biệt sùng bái Đại tư tế.

	Kết quả sau cùng là, Thần hồn người thừa kế không tìm được, nhưng Đại tư tế tìm tới truyền vị người, song phương đều ngả bài phía sau, hắn càng xem Thần tử càng thuận mắt, cảm giác tiểu tử này, tương lai tất thành tân nhiệm đại lắc lư.

	Đại tư tế tìm tới truyền vị người tâm tình rất không tệ, nhưng bây giờ vấn đề không có giải quyết, tìm không thấy thích hợp Huy Quang Thần hồn người thừa kế, sáng mai kế hoạch không cách nào tiếp tục.

	Như thế trong lúc mấu chốt, râu nhanh rủ xuống tới bên hông, có chút lưng còng Quỷ Tộc tiên tri mở miệng, uyển chuyển biểu thị, hắn cái này xem bói đến hao tổn mệnh nguyên, cũng chính là hao tổn tuổi thọ, bởi vậy muốn lấy được đầy đủ hồi báo, có thể lần nữa xem bói, không phải hắn yêu tài, mà là không lấy tiền, sẽ nghịch phản nhân quả cùng vận mệnh.

	Trải qua Tô Hiểu quan sát, lão gia hỏa này ngoại trừ ánh mắt không tốt lắm bên ngoài, kia sinh mệnh khí tức, so đại bộ phận trung niên nhân đều giàu có sinh cơ, đến nỗi nhân quả phương diện, Caesar định nhãn xem xét, không hề cái gì trứng nhân quả.

	Cộng thêm Quỷ Tộc tiên tri kia đều sắp chiếu ra kim tệ hai mắt, nói rõ gia hỏa này là tại nói bậy.

	Bởi vậy tại Tô Hiểu, Đại tư tế, Bạch Kim Chủ giáo 'Kiên nhẫn khuyên bảo', cùng với 'Thân thiện thuyết phục xuống', Quỷ Tộc tiên tri 'Đại triệt đại ngộ', quyết định vẫn là cùng mấy người 'Hữu nghị' càng quan trọng, bởi vậy liền không thu mất.

	Bất quá trảm sát Sa Chi Vương, đây là Tô Hiểu đối Quỷ Tộc tiên tri hứa hẹn, đồng thời cũng cùng đối phương nói rõ, dù là đối phương không hiệp trợ hắn, hắn cũng sẽ đi đối phó Sa Chi Vương.

	Cùng bói toán sư hợp tác, có chút sự tình nói rõ kỳ thật càng tốt, bằng không đợi bói toán sư xem bói đi ra, song phương hợp tác sẽ tất cả giấu tâm tư, để kế hoạch tiến lên đại bị ngăn trở cào.

	Nói đến thú vị, trước đó xuất phát, ngồi đoàn tàu chạy tới Thánh Lan Vương quốc Tô Hiểu đội, cũng chính là Long Thần, A Mỗ, Drey, Ngân Diện, Veronica, Hồng Đồng Nữ, Dã Thú kỵ sĩ đám người, lúc này còn tại trên nửa đường, tính toán thời gian, bọn hắn có lẽ tại Thánh Lan Vương quốc bên này quyết ra sau cùng thắng bại lúc, đều không nhất định có thể đuổi tới.

	Sở dĩ như thế, là bởi vì chiếc kia bị bao xuống đoàn tàu, xuôi theo đường đã gặp đến mấy chục lần tập kích, cũng nhờ có Veronica tại cơ giới học phương diện tạo nghệ không sai, nhiều lần sửa chữa tốt chiếc kia đoàn tàu.

	Cục diện dưới mắt là, Hắc Mân Côi phái ra tinh duệ ám sát đội, đã cùng hộ vệ đội bên kia tử khái bên trên, đây thật ra là dựa vào một cái hiểu lầm đưa đến.

	Dean, A Mỗ, Ngân Diện đám người nhiệm vụ, là hấp dẫn địch nhân chú ý, cùng với ngồi chiếc này đoàn tàu, tiến về Thánh Lan Vương quốc, sở dĩ một mực ngồi cái này đoàn tàu, cũng không phải là cái này đoàn tàu có nhiều đặc thù, mà là để bọn hắn lấy không tính đặc biệt tốc độ nhanh đi đường.

	Nhưng Dean, A Mỗ, Ngân Diện đám người chấp nhất ngồi đoàn tàu hành vi, đến địch quân ám sát đội mắt bên trong, liền tương đối có thâm ý, ám sát đội Đội trưởng suy đoán, hoặc là địch quân đầu óc có vấn đề, hoặc là cái này đoàn tàu bên trên, hộ vệ lấy vũ khí gì, địch quân muốn lấy vũ khí này, đối phó bọn hắn lãnh tụ Hắc Mân Côi.

	Lại thêm Ngân Diện có thể che đậy cảm nhận năng lực, để một đám ám sát đội thành viên, không cách nào cảm nhận đoàn tàu toa xe bên trong tình huống, cái này khiến ám sát Đội trưởng càng kiên định hơn trước đó ý nghĩ.

	Tại nhiều lần tập kích đoàn tàu, đều lọt vào ngăn cản phía sau, ám sát Đội trưởng càng xác thực tin điểm này, bởi vậy hạ lệnh, nhất thiết phải phá hủy đi chiếc này đoàn tàu, phòng ngừa địch nhân đem kia chưa biết vũ khí, vận đến Thánh Lan Vương quốc.

	Đối với cái này, Veronica tức giận ăn không ngon, mỗi lần đoàn tàu bị làm hỏng, đều là nàng sửa, nàng đều đem cái này mười mấy tiết đoàn tàu, cho tu thành chỉ còn tam tiết, địch nhân lại như cũ nhằm vào cái này đoàn tàu.

	Đối với tình huống bên kia, Tô Hiểu không định can thiệp, đây chính là hắn muốn nhìn đến kết quả, trước mắt đối phó Hắc Mân Côi, muốn lấy kỳ giành thắng, nếu không lấy Hắc Mân Côi thủ đoạn, cùng đối phương lẫn nhau tính kế mà nói, có thể hay không trở thành người thắng cuối cùng, thật không nhất định.

	Màn đêm bao phủ xuống tiểu trấn hoàn toàn yên tĩnh, Tô Hiểu bốn người dừng bước tại tiểu trấn trung tâm chỗ một tòa tiểu trước giáo đường.

	Xuyên thấu qua tiêu thủy tinh, có thể nhìn đến tiểu trong giáo đường lóe lên nến quang, Tô Hiểu đẩy cửa ra phía sau, phát hiện cái này tiểu trong giáo đường, chỉ có một tên người mặc thô giản quần áo, thân hình gầy còm thiếu niên, hắn ngồi tại trước tượng thần, dù gầy trơ cả xương, nhưng hai mắt rất có vẻ mặt.

	"Ngươi tín ngưỡng hắn sao."

	Đại tư tế chỉ hướng phía trước huy quang tượng thần, thiếu niên gầy yếu mắt bên trong có mấy phần hồ nghi, hắn hỏi: "Ta tại sao muốn tín ngưỡng một cái đã chết mất Thần Linh?"

	Nghe nói này lời, Đại tư tế trong lòng thất kinh, hắn không có tại trên người thiếu niên này cảm nhận được nửa điểm Siêu Phàm, nhưng đối phương nhưng hội tụ khó có thể tưởng tượng cực khổ, cảm giác kia giống như là, đối phương đem vùng này bên trong cực khổ, đều hấp thu đến chính mình xung quanh, sau đó lấy một loại kỳ diệu phương thức, khiến cái này cực khổ chậm chạp bốc hơi mất.

	Đại tư tế nhìn hướng nơi cửa Quỷ Tộc tiên tri, Quỷ Tộc tiên tri gật đầu, ý tứ là, cái này thiếu niên gầy yếu, chính là hắn chỗ xem bói đến người kia.

	"Thiếu niên, ngươi hi vọng trở thành Thần Linh sao."

	Đại tư tế tọa hạ thân, an vị tại thiếu niên bên cạnh.

	"Không hi vọng, chúng ta Thần Linh, sẽ chỉ hạ xuống cực khổ."

	"A? Làm sao ngươi biết?"

	"Ta có thể nhìn đến cực khổ."

	"Có đúng không, kia khi ngươi thành Thần Linh, không hạ xuống cực khổ, chẳng phải là giải quyết vấn đề này."

	Đại tư tế đã chuẩn bị bắt đầu lắc lư.

	"Ta lại không."

	Thiếu niên gầy yếu nở nụ cười, tuy nói có chút tức giận người, nhưng hắn cười đặc biệt trong suốt.

	"Ai, ta quả nhiên vẫn là già rồi, Byakuya, vẫn là ngươi tới khuyên hắn một chút."

	Đại tư tế tiếng la truyền đến tiểu Giáo đường bên ngoài, nghe tiếng, ngồi tại trên ghế dài nghiên cứu Thần Bí Chi Nhãn Tô Hiểu đứng dậy, đi vào tiểu trong giáo đường.

	Tô Hiểu vòng xem xung quanh, cái này tiểu trong giáo đường ẩn ẩn có loại cảm giác tai nạn cảm, giống như hội tụ không ít âm đặc tính năng lượng, tựa như bị cái gì hấp dẫn mà đến.

	Ngồi tại trước tượng thần thiếu niên gầy yếu khi nhìn đến Tô Hiểu đi vào tiểu Giáo đường phía sau, ánh mắt càng ngưng trọng thêm, hắn cực kỳ thành khẩn đối bên người Đại tư tế nói: "Vẫn là chúng ta hai cái đàm tương đối tốt, mà lại ta vừa rồi chỉ là lễ phép tính cự tuyệt một chút."

	"Nói như vậy, ngươi nguyện ý trở thành Thần Linh?"

	"Có phần mong đợi, nhưng càng nhiều là đối chưa biết thấp thỏm."

	Thiếu niên gầy yếu cười cười, ánh mắt viễn siêu hắn tuổi tỉnh táo.

	"A? Như thế thấp thỏm, ta cho ngươi chút thời gian cân nhắc?"

	"Vẫn là không được, ta nhìn đến ngoài cửa vị kia, càng thấp thỏm."

	"Ha ha ha, ngươi hiểu lầm, Byakuya cái này người, chỉ là nhìn qua có chút lạnh nhạt, hắn kỳ thật rất hiền lành."

	"Kia. . . Ta mạo muội hỏi thăm, vô thượng huy quang là thế nào vẫn lạc."

	"Khục ~, chúng ta thay cái chủ đề."

	Đại tư tế cười đến hơi mang theo mấy phần xấu hổ, hắn lấy ra "Huy Quang Thần hồn", cái này Thần hồn vừa lấy ra, liền biến thành từng đạo kim sắc quang hoa, xẹt qua từng đạo đường vòng cung không người đến thiếu niên thể nội.

	Oanh một tiếng trầm đục, thiếu niên tan biến nguyên địa, bị cộng minh tính hấp dẫn đến Thần vực đi, thấy cảnh này, Đại tư tế ánh mắt đốt đốt, đồng thời trong lòng cũng đối Quỷ Tộc tiên tri xem bói năng lực, càng thêm kiêng kị mấy phần.

	Che giấu mất phi thăng vết tích, Đại tư tế vừa muốn hướng Giáo đường đi ra ngoài, liền phát hiện Tô Hiểu cùng Caesar, cùng với vừa phi hành ở đây Bahar, chận cửa miệng.

	"Các ngươi đây là?"

	Đại tư tế vô ý thức cảm thấy không ổn, nhất là nhìn đến Caesar kia gian trá tiếu dung.

	"Sau khi chúng ta trở về đàm, liền đi các ngươi Thần Hi Thần giáo đại bản doanh, ngươi có hay không truyền tống một loại thủ đoạn, đem chúng ta đều truyền tống đi qua?"

	Bahar mở miệng, nghe vậy, Đại tư tế lấy ra một khỏa trải rộng vết rách bảo thạch, đem nó quẳng xuống đất, một đạo truyền tống trận xuất hiện.

	Đại tư tế trước tiên đứng lên trên, thấy vô sự, Tô Hiểu, Caesar, Bahar mới đứng lên trên, Quỷ Tộc tiên tri vẫn tại tiểu Giáo đường ngoài cửa, gia hỏa này không chỉ có xem bói năng lực, Không gian năng lực cũng không yếu, chỉ bất quá, hắn Không gian năng lực có cực mạnh tính hạn chế, chỉ có thể truyền tống chính hắn.

	Quỷ Tộc tiên tri cái này Không gian năng lực, là cùng một kiện Thệ Ước vật, định ra thệ ước mới thu hoạch được, tính hạn chế đông đảo, nhưng cũng đặc biệt thực dụng.

	Một lần không gian trận đồ kích hoạt, mềm mại vô lực truyền tống phía sau, Tô Hiểu đến một gian trữ vật trong phòng, nơi này ước chừng mấy ngàn mét vuông lớn nhỏ, từng dãy kệ hàng bên trên, trưng bày các loại khí tức quỷ dị đồ vật, đây đều là Thần Hi Thần giáo thành viên, tại xử lý Siêu Phàm sự kiện lúc đoạt lại mà đến.

	Thần Hi Thần giáo tồn tại, đối Thánh Lan Vương quốc mà nói có lợi có hại, Thần Hi Thần giáo thẩm phán đội, sẽ đi săn Tà giáo hoặc là Hắc Ám Thần giáo thành viên, cùng với các loại ngưu quỷ xà thần, cái này vừa là duy trì Thánh Lan Vương quốc Siêu Phàm ổn định, cũng sẽ mượn cơ hội bài trừ đối lập.

	Tại Đại tư tế dẫn đường xuống, Tô Hiểu tới đến Chủ giáo đường tầng năm một gian u tĩnh trong thư phòng, không bao lâu, Đại tư tế hai tên tâm phúc có mặt, một người là quản lý Thần Hi Thần giáo tài vụ quyền Hubert, này người vóc dáng lệch béo, từ đầu đến cuối cười híp mắt đối xử mọi người, lần đầu gặp mặt, liền cho người ta không thấp cảm giác hòa hợp.

	Một người khác thì là trước đó thấy qua dựng thẳng đồng tử thiếu nữ, nàng tên là Sheele, nguyên bản là mới quật khởi chiến lực đảm đương, bởi đó trước tại Thần vực biểu hiện, bị Đại tư tế đề bạt làm tâm phúc.

	Sheele đi vào thư phòng phía sau, xem Tô Hiểu ở đây, trong mắt nàng kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, ngược lại, phảng phất chưa từng thấy Tô Hiểu vậy, hai tay chắp sau lưng đứng tại Đại tư tế sau lưng.

	"Ngươi, đối, chính là ngươi, ngươi trước kia gặp qua chúng ta?"

	Bahar híp mắt lấy mắt ưng mở miệng, ánh mắt dị thường sắc bén.

	"Không có."

	Sheele không chút nào né tránh thẳng xem Bahar hai mắt.

	"Lão đại, gia hỏa này nói dối, trước đó nàng nhìn thấy chúng ta, ánh mắt liền không đúng, hiện tại liền càng không đúng, nàng có thể là Hắc Mân Côi thủ hạ người."

	Bahar ưng trảo đầu mũi lam mang tuôn ra hiện, thấy vậy, Tô Hiểu theo ghế ngồi đứng người lên.

	"Chứng cứ đâu? Các ngươi có chứng cứ gì, ta là Hắc Mân Côi thủ hạ."

	Sheele ngữ khí nghiêm túc, tuy nói biết rõ tình huống không ổn, nhưng nàng không thể biểu hiện chột dạ, càng là như thế, càng sẽ chọc cho người hoài nghi.

	"Rất xin lỗi, chúng ta không cần chứng cứ."

	Bahar đã vận sức chờ phát động, liền chờ Tô Hiểu mệnh lệnh.

	"Ngươi là Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần Viện trưởng, Veronica là thủ hạ ngươi, ta cùng nàng có thù."

	Sheele trầm giọng mở miệng, nghe vậy, Tô Hiểu dò xét đối diện dựng thẳng đồng tử · Sheele chốc lát, lần nữa ngồi xuống thân.

	"Ha ha ha, nguyên lai là dạng này, hiểu lầm, đều là hiểu lầm, ngươi cùng Veronica có thù mà nói, có cơ hội an bài các ngươi gặp mặt, đem hiểu lầm giải trừ liền tốt."

	Bahar khôi phục cát điêu trạng thái, không thấy vừa mới nửa điểm sắc bén cùng lãnh khốc.

	"Nàng giết bằng hữu của ta."

	"Ách ~, thù này rất lớn, vậy các ngươi tự mình xử lý a."

	Bahar đổi chủ đề, cái này khiến trong thư phòng bầu không khí nhiều mây chuyển tình, Đại tư tế tại vừa mới không hề nói chuyện, hắn tự nhiên phát giác được cái này mới cất nhắc tâm phúc, hơi có gì bất bình thường, chuyện dưới mắt cơ bản rõ ràng, cái này ngược lại là hắn muốn nhìn đến tình huống.

	"Byakuya, nói một chút, ngươi muốn cùng ta làm cái gì giao dịch."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, biểu thị này sự do Bahar cùng Caesar đại diện, đồng thời tại kênh đội ngũ bên trong, cho Caesar mở ra khoản giao dịch này hai thành tiền trà nước, nguyên bản muốn phân ba thành, cân nhắc đến sau này còn muốn cùng Đại tư tế hợp tác, không thể quá ác.

	Thấy phân hai thành chỗ tốt, Caesar chỉ xuất ra máy POS, không có lấy ra Thượng Cổ túi tiền chờ.

	Bahar rõ ràng xuống cuống họng phía sau, nói: "Là như vậy, chúng ta vòng đầu giao dịch, cũng chính là Huy Quang Thần hồn, các ngươi đã tiếp thu, như vậy, ta mù đoán, các ngươi khẳng định yêu cầu thứ này."

	Bahar đang khi nói chuyện, theo đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong lấy ra 【  Sí quang thương (Khởi Nguyên cấp · Thần Linh vũ khí) 】, nó tiếp tục nói:

	"Đã Thần Hi Thần giáo đã phi thăng mới Thần Linh, kia khẳng định yêu cầu thứ này, này vật từ quý giá, hiếm có, hiếm thấy kim loại chế tạo, nói một cách khác, đây là vì Huy Quang Chi Thần chế tạo riêng vũ khí."

	Nghe nói này lời, lão hồ ly vậy Đại tư tế, y nguyên bảo trì mỉm cười, mà phía sau hắn Hubert cùng Sheele, đều không bình tĩnh, bởi vì bọn hắn xác thực tin, thứ này chính là Huy Quang Chi Thần nguyên bản vũ khí.

	"Ra giá đi."

	Đại Chủ giáo cười đặc biệt ôn hòa.

	"Đừng nóng vội, chúng ta còn có những bảo vật khác, ngươi xem cái này, này vật tên là "Diệu Quang tâm hạch", là thượng thượng nhiệm Huy Quang Chi Thần chết phía sau lưu lại bí bảo, đã tồn thế ngàn năm."

	Nghe nói Bahar giới thiệu, Đại tư tế sắc mặt như thường.

	"Hai món chí bảo này, chúng ta đều mua."

	"Đừng nóng vội, còn có những vật khác, hai cái này quyển trục, phía trên ghi chép Huy Quang Chi Thần lưỡng chủng năng lực, cái này bốn kiện vật phẩm, đều chuẩn bị bán ra cho các ngươi, nhưng mà giá cả nha, đây cũng không phải là ta có thể nói tính."

	Bahar bay đến chỗ ngồi chỗ tựa lưng đỉnh chóp, một bên Caesar ho nhẹ âm thanh, hấp dẫn Đại tư tế đám người ánh mắt, ý tứ là, nói giá tìm hắn.

	Nửa giờ sau, ý thức có phần mơ hồ Hubert đi ra thư phòng, hắn xem trong tay giấy tờ, quản lý Thần Hi Thần giáo tài vụ hắn, từ đầu đến cuối không hiểu, vì cái gì 2+2=8, đơn độc tính toán, đây chính là tại nói bậy, nhưng cẩn thận kiểm tra xem xét Caesar biên soạn giấy tờ, lại cảm thấy 2+2=8, không có cái gì vấn đề.

	Một lát sau, Hubert mang theo hai người trở lại thư phòng, để người đem nhấc tới vài cái mộc rương sau khi để xuống, vị này tài vụ quan mang theo vẻ u sầu ly khai, xem tới còn đang bởi vì giấy tờ bên trên 2+2=8 vấn đề, mà hoài nghi nhân sinh.

	Trong thư phòng, Tô Hiểu đem từng cái hòm gỗ lớn thu hồi, hắn sở dĩ lựa chọn đem Thần Linh vũ khí bán cho Đại tư tế, là bởi vì tất cả cầu cần thiết, Thần Hi Thần giáo sau này muốn rèn đúc mới Thần Linh vũ khí, nhất định phải tốn hao càng lớn đại giới, nhưng ngược lại, nếu như Tô Hiểu tại Đại Tụ Địa bán thứ này, kỳ thật bán không ra giá cao, Thần Linh vũ khí sử dụng đằng trước quá hà khắc.

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn tinh hạch x 130 mai. 】

	【  ngươi thu hoạch được tổng giá trị vì 89503 mai Linh Hồn tệ quý giá phẩm. 】

	【  ngươi thu hoạch được Minh Văn chi chủ (Khởi Nguyên cấp · đao loại vũ khí). 】

	【  ngươi thu hoạch được Thâm Lam (Khởi Nguyên cấp · đao loại vũ khí). 】

	. . .

	Tô Hiểu đích xác không nghĩ tới, Thần Hi Thần giáo có hai thanh Khởi Nguyên cấp trường đao, nguyên bản hắn dự định làm một kiện Khởi Nguyên cấp đồ phòng ngự, đem 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 tăng lên tới Khởi Nguyên cấp, tiếc rằng, Khởi Nguyên cấp đồ phòng ngự quá mức quý hiếm, Thần Hi Thần giáo căn bản tồn không xuống.

	Giao dịch hoàn thành phía sau, Đại tư tế sắc mặt không hề u ám, vừa mới hắn thể hiện ra hết thảy, chẳng qua là vì để cho Tô Hiểu đám người đừng tăng giá quá ác mà thôi, đến nỗi song phương bởi vậy quyết liệt, đây không có khả năng.

	Cái khác không nói, hợp mưu ám sát Gula Công tước chuyện này, chú định song phương chỉ có thể tiếp tục hợp tác xuống dưới, đã tại một cái thuyền hải tặc bên trên, trước mắt không đem Hắc Mân Côi cùng bộ phận Vương tộc thu thập hết, Đại tư tế tất nhiên sẽ chết không có chỗ chôn.

	Khi chân trời tia nắng mai thứ nhất lên lên lúc, Vương đô dần dần khôi phục ngày xưa náo nhiệt, trên đường bắt đầu lần lượt có thể nhìn đến người đi đường, gần nhất mới xuất hiện nghe đồn, tại sáng nay tự sụp đổ, Thần Hi Thần giáo các tín đồ, lại có dĩ vãng cầu nguyện lúc cảm giác, chỉ bất quá, đem so với trước, sáng nay cầu nguyện phía sau, bọn hắn đều cảm thấy hơi có khác biệt.

	Buổi sáng tám giờ, rộng lớn Vương cung phía trước, một tên tên thị vệ đứng thành hai hàng, lần lượt có Vương quốc đại thần cùng quyền quý, đi vào Vương cung bên trong, thẳng chạy một tầng tối bên trong Vương quốc nghị sảnh.

	Vương quốc nghị sảnh bên trong, nơi này diện tích tại ngàn mét trở lên, có thể nói là túc mục bên trong ẩn tàng cái này xa hoa, toàn bộ nghị sảnh bố cục vì, ở giữa là bốn người nghị bàn, hướng ra phía ngoài là từng tầng từng tầng hình tròn chỗ ngồi, một cái mấy mét rộng lối đi nhỏ, thông hướng lúc mới nhập môn, trên mặt đất trải lấy thảm đỏ.

	Bây giờ xung quanh hình tròn ghế ngồi, đã có không ít Vương tộc quyền quý, hoặc là Vương quốc đại thần ngồi xuống.

	Mà ở ở trung tâm nghị bàn bên cạnh, Hắc Mân Côi đã ngồi xuống, nàng tồn tại rủ xuống tới tai xuống tử sắc tóc ngắn, hắc sắc mắt ảnh, để nàng có loại cảm giác cự người bên ngoài thần bí, dù là thân mang chính trang hắc sa váy áo, cũng khó nén kia vũ mị dáng người, từ bên ngoài nhìn vào, Hắc Mân Côi nhiều nhất là ba mươi tuổi không đến tuổi, khác phái thấy được nàng phía sau, rất khó kháng cự nàng kia cường đại lại vũ mị mị lực.

	Bây giờ Hắc Mân Côi tay phải khuỷu tay chống đỡ tại trên lan can, một tay xoa nhẹ cái trán, gần nhất hai ngày, nàng có thể nói là ưu sầu lại kinh hãi, ưu sầu là Diệt Pháp đến báo thù, kinh hãi là, Diệt Pháp giống như không có chính diện giết tới, cái này không phù hợp Diệt Pháp phong cách, tại trong trí nhớ của nàng, kia mấy tên Diệt Pháp tìm người báo thù, đều là chính diện lén vào, sau đó giết sạch địch quân tất cả thủ vệ hoặc hộ vệ chờ, sau cùng trước mặt ám sát cừu địch.

	Chính diện lén vào + trước mặt ám sát, là cường đại Diệt Pháp thường dùng nhất báo thù thủ đoạn.

	Trước mắt Hắc Mân Côi đợi vài ngày, ngoại trừ biết được địch quân tiểu đội đang tại đi đường bên ngoài, kia Diệt Pháp giống như hư không tiêu thất vậy, không có một chút tăm hơi.

	Đang tại Hắc Mân Côi trong lúc suy tư, Gula Công tước có mặt, đồng thời tại nghị bàn sa sút tòa, cái này khiến Hắc Mân Côi nhăn lên tiêm lông mày, hôm nay Gula Công tước, cùng dĩ vãng hơi có khác biệt.

	Hắc Mân Côi vừa mới chuẩn bị mở miệng, Đại tư tế cùng tiểu Quốc vương liền đều đến, Đại tư tế trực tiếp ngồi xuống, mà Hắc Mân Côi đối diện tiểu Quốc vương, lại không ngồi xuống, mà là đứng tại chỗ ngồi bên cạnh, cách lấy nghị bàn, cùng Hắc Mân Côi đối mặt.

	"Tọa hạ, Nghị hội muốn bắt đầu."

	Hắc Mân Côi ngữ khí như thường mở miệng, để nàng ngoài ý muốn là, bàn đối diện tiểu Quốc vương không chỉ có không có tọa hạ, y nguyên đứng tại chỗ ngồi bên cạnh không nói, còn hất cằm lên, cái này khiến Hắc Mân Côi có chút không hiểu, nàng biết rõ tên oắt con này hấp thu phụ thế hệ linh hồn, nhưng dù là đối phương tâm trí thành thục, cũng chỉ là cái tiểu Quốc vương mà thôi.

	Không có chờ Hắc Mân Côi mở miệng, đã đóng bên trên Vương quốc nghị sảnh đại môn, ầm vang mở ra, một thân ảnh một mình đến gần nghị sảnh bên trong, chính là Tô Hiểu.

	Nhìn đến đối diện Tô Hiểu đi tới, Hắc Mân Côi sửng sốt như vậy một nháy mắt, nàng híp mắt lên con ngươi, theo tay bên cạnh túi văn kiện bên trong, lấy ra Tô Hiểu tấm hình, nhìn tấm hình, lại nhìn đi tới Tô Hiểu, nàng ngây ngốc.

	"Không hổ là. . . Diệt Pháp, ta nghĩ tới rất nhiều loại chúng ta gặp mặt lúc tràng cảnh, duy chỉ có không có hiện tại loại này."

	Hắc Mân Côi tâm tình vào giờ khắc này, nghi hoặc bên trong mang theo dễ chịu, để nàng đoạn thời gian gần nhất đều ăn không ngon, ngủ không yên Diệt Pháp, lấy nàng muốn nhìn nhất đến cục diện, xuất hiện tại nàng phía trước, cái này khiến trên mặt nàng tiếu dung đã khó mà ức chế, dứt khoát liền không ức chế.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, tại thuộc về tiểu Quốc vương ghế ngồi ngồi xuống, thấy Tô Hiểu ngồi xuống, trái phải hai bên Đại tư tế cùng Gula Công tước đều đứng dậy, tới đến Tô Hiểu chỗ ngồi phía sau.

	Ba ~

	Tô Hiểu lấy Vận Mệnh Chúa Tể nhen nhóm một điếu thuốc, hắn chỗ ngồi phía sau Gula Công tước, lệch thân lấy ra phụ cận bàn nhỏ bên trên cái gạt tàn thuốc, đặt ở Tô Hiểu trước người nghị bàn bên trên phía sau, hắn một lần nữa đứng tại Tô Hiểu chỗ ngồi phía sau.

	Tại đối diện, Hắc Mân Côi xem lấy ổn tòa Tô Hiểu, cùng với đứng tại Tô Hiểu tay bên cạnh tiểu Quốc vương, còn có hắn chỗ ngồi phía sau Gula Công tước cùng Đại tư tế, cái này khiến Hắc Mân Côi trên mặt nụ cười cứng đờ, đồng thời dần dần tan biến.

	(tấu chương xong)
AS: Tắm đã, trước 1 chương.
Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.