Chương 31 : Kinh Thành (3).
Trương đan dương một thước bát đích cái đầu, mày kiếm tiếp theo song mắt xếch, cơ thể cân xứng, rõ ràng một bộ bơ tiểu sinh hình tượng, nếu như không phải trên mặt hắn lộ vẻ một bộ dâm tiện đích cười, Phù Ly đều phải khen ngợi hắn tuấn mỹ .
  
  	"Ngươi đánh không lại đích, nhận thua đi, nếu không đánh nhau đứng lên, của ta tinh cương kiếm không lâu mắt, bị thương ngươi, vạn nhất tái phế đi ngươi đan điền, ngươi đời này liền xong rồi." Trương đan dương một bộ cà lơ phất phơ đích dạng, lười biếng nói.
  
  	"Tôi sẽ giết ngươi, làm cho người ta biết chọc ta đích kết cục." Phù Ly trong lòng oán hận đã tích góp từng tí một tới trình độ nhất định, chính nhu phát tiết.
  
  	"Yêu, khẩu khí thật đĩnh đại đích, ta đây liền nhìn ngươi dùng như thế nào của ngươi lạn đầu gỗ giết ta đích." Trương đan dương thần tình đùa cợt, chậm rì rì rút ra tinh cương kiếm, theo tay vung lên, tam bó buộc kim quang trình hình tam giác hình bay ra.
  
  	Đào hoa, đào hướng ở một bên nhìn xem nóng vội, trương đan dương phí nói cái gì, trực tiếp giết Phù Ly xong việc. Hiện tại nhìn đến kim quang, song song tùng một hơi, trương đan dương nhân không được tốt lắm, pháp thuật luyện được còn đi. Một chiêu này ‘ tam phẩm kim tiên ’ khiến cho hữu mô hữu dạng, sắc bén cực kỳ.
  
  	Phù Ly tuy rằng ngoài miệng nói đích lợi hại, động thủ khi cũng không lớn ý, hắn cùng tu sĩ giao thủ không nhiều lắm, rất nhiều tu sĩ thủ đoạn đều còn không biết, cần thời khắc chú ý.
  
  	Thôi Sinh thuật.
  
  	Hai khỏa thanh đằng nháy mắt trưởng thành, 10 thước cao đích đằng điều gắt gao lui cùng một chỗ, hình thành một mặt nhà tù, gắt gao bảo vệ Phù Ly trước người hai thước chỗ.
  
  	Phù Ly chung quanh chạy, liên tục loại thất khỏa khí độc thụ, trong lúc nhất thời tiểu viện nội chướng khí dầy đặc, đưa tay không thấy được năm ngón.
  
  	Lúc này trừ bỏ đào yêu, những người khác đều nhìn không chuyển mắt xem giữa sân tình thế, đặc biệt đào chi phồn, tuy rằng vừa mới bắt đầu không nhìn hảo Phù Ly, nhưng ở Phù Ly Thôi Sinh ra khí độc thụ khi, hắn vẻ mặt kinh ngạc, híp hai mắt, cảm giác tiểu viện tình huống.
  
  	Tiểu viện phạm vi hơn hai mươi thước, tuy rằng bị chướng khí bao trùm, thấy không rõ giữa sân tình huống, nhưng bọn hắn đều là Hậu Thiên bảy tám tầng đích tu sĩ, đặc biệt đào hoa, một thân tu vi đạt tới Hậu Thiên chín tầng, đào yêu lại Hậu Thiên đại viên mãn, chính là hai mươi thước, đều ở thần thức nắm trong tay dưới.
  
  	Nhưng bọn hắn không phải mộc tu, chỉ có thể đại khái biết khí độc thụ tình huống, không bằng đào chi phồn nắm giữ đích cẩn thận toàn diện, hiểu được Phù Ly Thôi Sinh đích khí độc thụ so với thông thường đích lợi hại.
  
  	Đây là bởi vì nông trường sở ra, lợi hại dị thường.
  
  	"Có chút ý tứ." Đào chi phồn thì thào tự nói.
  
  	Chướng khí đối bọn họ không có tác dụng, nhưng trương đan dương chính là Hậu Thiên lục tầng, là tràng đang lúc trừ bỏ Phù Ly tu vi thấp nhất người, vẫn không thể hoàn toàn bính trừ chướng khí ảnh hưởng, đặc biệt nông trường loại ra đích khí độc thụ, chướng khí lợi hại hơn, ẩn chứa đích độc khí càng dữ dội hơn.
  
  	"Hừ, không nghĩ tới còn có chút thủ đoạn." Trương đan dương cũng thấy khí độc thụ đích bất phàm, thu hồi lười nhác, chuyên tâm ứng đối.
  
  	‘ tam phẩm kim tiên ’ xẹt qua thanh đằng, đằng điều kế tiếp gãy, hai khỏa thanh đằng thoát phá héo rũ.
  
  	Kia tam đạo kim quang cũng uy lực dùng hết, lại bay mấy thước xa, biến mất không thấy.
  
  	Chiêu thứ nhất, thế hoà.
  
  	Phù Ly tiếp tục chạy, Thôi Sinh một mảnh phiến đích khí độc thụ.
  
  	Khí độc thụ sinh ra đích chướng khí rất là kỳ lạ, ngưng mà không tiêu tan, chỉ phiêu phù ở thụ đích năm sáu thước trong phạm vi, lúc trước khí độc khe sâu nhập khẩu đích nhất tảng lớn khí độc rừng cây sinh ra đích chướng khí cũng chỉ ở nhập khẩu hình thành một cái mấy trăm thước khoan đích chướng khí mang, khe sâu nội không hề chướng khí.
  
  	Nguyên nhân chính là có ngưng mà không tiêu tan đích đặc điểm, Phù Ly mới yên tâm một cái lại một cái đích Thôi Sinh, không cần lo lắng chướng khí ngoại tràn đầy, hiệu quả không tốt.
  
  	Không đến một phút đồng hồ, ‘ kiền ’ tự tiểu viện chướng khí nồng đậm có thể so với bầu trời trùng điệp mây đen, một số gần như thực chất, nhân hành tẩu trong đó, có thể cảm nhận được rõ ràng đích trở ngại.
  
  	Tu vi chỉ có Hậu Thiên thất tầng đích đào hướng, có chút chịu không nổi, pháp lực ngoại phóng, che chắn chướng khí xâm nhập.
  
  	Trương đan dương liền canh bất hảo thụ, hắn chính là pháp thuật còn đi, trong cơ thể pháp lực cũng không cô đọng, hơn nữa một thân tu vi chỉ dùng để tài nguyên ngạnh sinh sinh chồng chất đích, thực lực cũng không cường, chính là cái ngân can sáp đầu thương, nhìn đẹp, dùng một chút đứng lên nhất thời chống đỡ hết nổi.
  
  	Đào hoa sắc mặt đuổi dần âm chìm xuống, chén rượu trong tay bị nắm ra vết rạn.
  
  	"A, cho ta toái." Trương đan dương sắc mặt nghẹn đích đỏ bừng, rốt cục không có trấn định, một tay trì tinh cương kiếm, chung quanh huy dương.
  
  	Khí độc thụ dù sao cũng là bất nhập giai đích bình thường linh mộc, chống cự không được tinh cương kiếm đích sắc bén.
  
  	Tinh cương kiếm một kiếm hủy một viên, chỉ chốc lát trên mặt đất liền che kín mảnh vụn, nứt ra chỗ san bằng đích giống như chuyên môn mở ra.
  
  	Nhưng trương đan dương hủy đích mau, Phù Ly Thôi Sinh đích cũng mau, hơn nữa trong tay khí độc loại cây tử rất hiếm có là, căn bản không cần tiết kiệm.
  
  	Trương đan dương rất nhanh biết rõ hình thức, hai mắt bắn ra lửa giận, hung hăng cắn răng một cái, "Kim quang bắn ra bốn phía."
  
  	Màu trắng chướng khí đã muốn nồng đậm phảng như thực chất, lại như trước che ngăn không được ‘ kim quang bắn ra bốn phía ’ quang mang, đây là một đạo cực kỳ lợi hại đích pháp thuật, nhất chiêu liền hao phí trương đan dương một phần ba đích pháp lực.
  
  	Trương đan dương tự trong lòng,ngực xuất ra một khối nắm tay bàn lớn nhỏ màu vàng đích hình thoi hòn đá, hòn đá kim quang lóe ra, bán trong suốt đích hình thoi trên mặt phản xạ trắng xoá cảnh tượng.
  
  	Phù Ly thông qua khí độc thụ ‘ cảm giác ’ tình huống, nhướng mày: "Linh thạch?"
  
  	Đến kinh đô đích trên đường, đào yêu nói cho hắn giải tu tiên giới đích một ít thưởng thức, biết linh thạch là một loại ẩn chứa thiên địa linh khí đích bán trong suốt khoáng thạch, tu sĩ pháp lực hao hết khi, khả dùng để trực tiếp bổ sung pháp lực. Cũng là một ít trận pháp tất dùng là tài liệu, đồng thời vẫn là tu tiên giới đồng tiền mạnh, cực kỳ trân quý.
  
  	Trương đan dương hấp thu linh thạch linh khí, không hề tiếc rẻ pháp thuật, một cái tiếp theo một cái, rất nhanh màu trắng chướng khí biến mất, khí độc thụ hoành thất thụ bát ngã nhất địa, không lớn đích tiểu viện nhất thời sáng ngời.
  
  	"Ha ha, tiểu tử có thủ đoạn gì mau mau sử xuất, ta cho ngươi thua đắc tâm phục khẩu phục." Trương đan dương khôi phục kiêu ngạo, cười rộ lên, lộ ra hai hàng bén nhọn răng nanh.
  
  	Đột nhiên, tam khỏa Tử Sắc bụi gai thụ nếu như giao long bàn, tự trương đan dương dưới chân mặc ra, cọ cọ cọ đem trương đan dương vây quanh đứng lên, bụi gai trên cây đích lợi thứ giống chủy thủ giống nhau hung hăng đâm vào trương đan dương trong cơ thể, rót vào nọc độc.
  
  	Trương đan dương trong lúc nhất thời trở tay không kịp, gào thét lớn đau kêu đứng lên, thê lương tiếng kêu lệnh tham nguyệt lâu tiếng động lớn nháo đích đại đường tức khắc nhất tĩnh, những khách nhân kinh hồn táng đảm, "Đây là nhà ai không hay ho đích đứa nhỏ?"
  
  	Lúc này, mới truyền đến Phù Ly lạnh lùng đích thanh âm: "Bụi gai quấn quanh, ngươi đối phó đích sao?"
  
  	Phù Ly Thôi Sinh tam khỏa bụi gai thụ, chỉ có thể làm cho trong đó một viên thi triển thiên phú pháp thuật ‘ bụi gai quấn quanh ’.
  
  	Bất quá cái này cũng đủ trương đan dương ứng đối đích , hắn còn không có chịu quá như thế thống khổ, trong lúc nhất thời rối loạn một tấc vuông, cầm tinh cương kiếm lung tung huy , lại tổng cũng trừ không xong trên người đích bụi gai thứ.
  
  	Nọc độc nhập thể, trương đan dương trên mặt dần dần lần thanh trắng bệch, pháp lực vận chuyển cũng đã bị thật lớn trở ngại.
  
  	Lúc này, trương đan dương rốt cục luống cuống tay chân, sợ hãi cầu cứu: "Đại điện hạ, cứu ta."
  
  	Đào hoa mặt âm trầm, chung không muốn trương đan dương chết ở chỗ này, nhất đạo kim quang hiện, đâm vào trương đan dương thịt lý đích gai độc tính cả bụi gai thụ 噼 lý cách cách đích rơi rụng nhất địa.
  
  	"Tốt lắm, ngươi thắng , dừng ở đây." Đào hoa đích ngữ khí không để cho phủ định.
  
  	Trương đan dương cả người tê liệt trên mặt đất, nghĩ mà sợ đích há mồm thở dốc.
  
  	Phù Ly từ chối cho ý kiến, chậm rãi bước đi thong thả Bộ, thu hồi vừa rồi sái trên mặt đất còn chưa Thôi Sinh đích mầm móng, đi ngang qua trương đan dương khi, đột nhiên động .
  
  	Ở trương đan dương kinh hãi trong ánh mắt, tay phải hóa đao, cấp tốc huy động, khảm quá trở ngại không khí.
  
  	‘ phong đao lần. ’
  
  	Phù Ly lấy tay đại đao, xẹt qua trương đan dương đích cổ, thực hiện lời hứa: tôi sẽ giết ngươi.
  
  	Đào hoa, đào hướng, đào chi phồn ánh mắt kinh ngạc nhất địa.
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.