Chương 548 : Song trọng Lĩnh Vực.
Điên cuồng khí nhọn hình lưỡi dao quét sạch, thẳng đến Mộng Đặc Đặc bản thể mà đi.

	Mộng Đặc Đặc không hữu hiện ra nguyên hình, chẳng qua là ánh mắt lạnh như băng nhìn đối phương, sau đó hắn liền giơ lên tay phải của mình, lạnh lùng nói ra hai chữ.

	"Điêu Linh!"

	Sát giữa, tất cả màu tím đen quang mang tại đây một cái chớp mắt, đột nhiên đều biến thành sáng màu tím, mỗi một cái quang mang đều giống như chính mình tan rã rồi bình thường, lập tức từ sáng màu tím hóa thành vô biên hắc ám. Để cho trước toàn bộ Ám Hắc Lĩnh Vực bao phủ trong phạm vi, trở nên một mảnh đen kịt.

	Vô luận là sắc bén khí nhọn hình lưỡi dao, hay vẫn là bị mổ ra đến từng đạo không gian vết rách, tại đây một sát giống như là tất cả đều sụp đổ rồi bình thường, lập tức tan rã, Điêu Linh vẫn lạc.

	Toàn bộ trận đấu đài, bọn nó chỗ chiến đấu khu vực cái này đường kính chừng hai trăm thước, tại thời khắc này đều trầm xuống rồi hai mét.

	Bỉ Mông Cự Thú trên người ám kim sắc bỗng nhiên nhiều một tầng hắc ám, ngay cả trên người nó bộ lông đều bởi vì làm một câu Điêu Linh mà bắt đầu mất đi sáng bóng, thậm chí trở nên quăn xoắn đứng lên.

	"Ngang ——" Mộng Đặc Đặc ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng Long ngâm. .

	Vừa mới Điêu Linh đen kịt, tại đây một cái chớp mắt lại lần nữa trở nên sáng ngời, màu tím sáng ngời. Tại màu tím trong thế giới, nó tựa như Ma Thần bình thường đứng ngạo nghễ ở không trung, quan sát phía dưới đối thủ.

	Mà Bỉ Mông Cự Thú cực lớn thân thể, đang tại một chút hướng dưới mặt đất trầm, phô thiên cái địa màu tím điên cuồng hướng nó trào lên mà đi.

	Thi triển Trảo Nhận Phong Bạo Bỉ Mông Cự Thú, lúc này đang đứng ở suy yếu bên trong, thì như thế nào còn có thể lần nữa giãy giụa cái này hắc ám xâm nhập?

	"Đệ nhị Lĩnh Vực!" Đang xem cuộc chiến trong Đường Tam, không khỏi hít sâu một hơi.

	Đúng vậy, màu tím cùng màu đen chuyển hóa, rõ ràng không còn là trước đơn thuần Ám Hắc Lĩnh Vực, mà là cái khác Lĩnh Vực, Điêu Linh!

	Đáng sợ nhất chính là, Mộng Đặc Đặc cái này hai đại Lĩnh Vực lẫn nhau giữa hay vẫn là hỗ trợ lẫn nhau đấy. Điêu Linh có thể tại Ám Hắc Lĩnh Vực trong phạm vi được tăng cường uy năng, trái lại, Ám nguyên tố tại cái khác hết thảy đều Điêu Linh thời khắc có thể ngược ăn mòn mà đến. Trên phạm vi đại tăng cường.

	Hiện tại Đường Tam minh bạch rồi vì cái gì vị Vĩnh Dạ Quân Vương Ám Ma Đại Yêu Hoàng nói Mộng Đặc Đặc cho dù là tại ban ngày cũng có thể thể hiện ra Ám Dạ Quân Vương thực lực. Đúng là a! Nó loại cảnh giới này dưới tình huống, lại đã có được hai cái cường đại như thế Lĩnh Vực. Bình thường Thần cấp cường giả, tuyệt đối  không phải đối thủ của nó. Tương lai nó nếu như thành tựu Thần cấp, cũng nhất định là vô cùng không được tồn tại.

	Quan trọng nhất là, không hề nghi ngờ, chính mình trận tiếp theo đối thủ, chính là chỗ này vị quân dự bị Vĩnh Dạ Quân Vương Mộng Đặc Đặc rồi.

	Trên đài Bỉ Mông Cự Thú tuyển thủ rút cuộc nhận thua, lại không nhận thua, đối phương rất có thể liền muốn hạ sát thủ rồi.

	Xem như là lục chiến vô địch Bỉ Mông Cự Thú, tại đây cả trận trong trận đấu, thậm chí đều không có tiếp xúc với đối phương, cũng đã thua trận rồi trận đấu, đây vô cùng bi ai!

	Nhưng mà, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, ở thiên phú trác tuyệt đối thủ trước mặt, nói cái gì cũng không có ý nghĩa.

	Vĩnh Dạ Quân Vương Ám Ma Đại Yêu Hoàng tại các vị Yêu Hoàng bên trong bài danh thứ sáu, nếu như tại tăng thêm Thiên Tinh Hoàng, nó chỉ sợ liền mười thứ hạng đầu tên còn không thể nào vào được. Nhưng không chịu nổi người nhà có như vậy một một đứa cháu ngoan a! Có thể muốn gặp, tương lai nếu như Mộng Đặc Đặc thành tựu Đại Yêu Hoàng, sao, ám Hắc Ma Long cái này nhất mạch địa vị chắc chắn trên phạm vi lớn tăng lên. Cũng không phải hiện tại tên thứ sáu sao đơn giản.

	Hơn nữa, vị này chính là mặt khác Hoàng giả liền tranh thủ cơ hội đều không có đấy, dù sao, người nhà vốn chính là Đại Yêu Hoàng truyền thừa.

	Trên đài. Chiến thắng Bỉ Mông Cự Thú Mộng Đặc Đặc cũng không có nửa phần đắc ý, như cũ là biểu lộ như thường, tựa hồ cái này vốn chính là nó phải làm đến sự tình. Sau một khắc, nó chậm rãi quay người, ánh mắt hướng về một cái phương hướng nhìn lại.

	Rất nhiều người đang xem cuộc chiến theo ánh mắt của nó nhìn lại, thấy, là tại là một loại tầm thường khu vực bên trong, đứng ở đâu, đồng dạng ánh mắt thâm sâu mang theo mặt nạ nam tử. Thình lình chính là bên trên một cuộc đã lấy được thắng lợi, chiến thắng Bất Tử Hỏa Phượng tuyển thủ vị, Tu La!

	Mộng Đặc Đặc ánh mắt thập phần kỳ dị, tuy rằng cách xa nhau rất xa, nhưng Đường Tam nhưng như cũ có thể thấy rõ ràng ánh mắt nó trong phần ánh mắt, trong đó mang theo đấy, đúng là vẻ tò mò. Không có địch ý, chỉ có hiếu kỳ, mãnh liệt hiếu kỳ!

	Trận tiếp theo, chính mình muốn đối mặt, chính là chỗ này vị cá nhân thi đấu bên trong đệ nhất đại nhiệt cửa tuyển thủ rồi. Từ Mộng Đặc Đặc vừa mới chỗ thể hiện ra thực lực nhìn, Đường Tam biết, phiền phức của mình đã đến.

	Mộng Đặc Đặc Ám Hắc Lĩnh Vực tăng thêm Điêu Linh Lĩnh Vực, Bỉ Mông Cự Thú tuyển thủ hướng không qua, chính mình có thể hướng trôi qua sao?

	Không hề nghi ngờ, vị này chính là chính mình lần này dự thi bên trong đã thấy mạnh nhất tuyển thủ, không có một trong!

	Luận nguyên tố khống chế cấp độ, nó còn muốn trên Mỹ công tử , Ám nguyên tố tựa hồ bản thân cũng đã đã trở thành nó một bộ phận, hoặc là nói là nó đã là hắc ám một phần tử. Đây mới thực là Hắc Ám Chi Tử. Đều muốn chiến thắng người này, bằng vào chính mình trước mắt những thứ này món thập cẩm bình thường năng lực, hiển nhiên là rất khó làm được. Hôm nay trận đấu này, vị Bỉ Mông Cự Thú tuyển thủ thậm chí ngay cả Mộng Đặc Đặc át chủ bài đều không có xốc lên cũng đã thua. Nếu như mình không thể ngăn cản lời của nó, sao, tiếp theo rất có thể chính là nó trước chiến thắng chính mình, sau đó chiến thắng Đại Miêu, cuối cùng chiến thắng Mỹ công tử, đoạt được cá nhân thi đấu quán quân.

	Lần đầu tiên, tại tham dự năm nay sau cuộc tranh tài, Đường Tam lần đầu tiên trong lòng dâng lên rồi mãnh liệt chiến ý, đối với một cuộc trận đấu sinh ra chờ mong cảm giác.

	Mỹ công tử lúc này bên cạnh Đường Tam , nàng rõ ràng cảm nhận được Đường Tam lúc này tâm tình biến hóa. Không có bởi vì đối thủ cường đại mà nhụt chí, ngược lại có loại đặc thù tâm tình tại trên người hắn thăng hoa tựa như.

	Lúc này Đường Tam, giống như là thay đổi một người, ở bên cạnh hắn, cũng có thể cảm giác được một phần to lớn cao ngạo mà cường đại khí tức.

	Song phương rơi xuống trận đấu đài, tiếp theo chính là trận đấu đài nghỉ ngơi và hồi phục thời gian. Đương nhiên không thể nào là để cho công nhân tiến hành nghỉ ngơi và hồi phục, cần phải bao lâu? Mấy vị Yêu Vương cấp độ, am hiểu Thổ nguyên tố khống chế tồn tại lên đài, rất nhanh thông qua Thổ nguyên tố khống chế đến để cho trận đấu đài khôi phục nguyên bản bằng phẳng. Tuy rằng không thể như ban đầu dạng đẹp mắt, nhưng dùng để trận đấu vẫn là có thể đấy.

	Có lẽ là nhận lấy Đường Tam trên người biến hóa khí tức ảnh hưởng, lúc này Mỹ công tử cũng đã là ý chí chiến đấu sục sôi, bởi vì là tiếp theo, nên đến phiên nàng xuất hiện so tài.

	Đường Tam cùng Đại Miêu đều chiến thắng đối thủ của mình tiến nhập bát cường, nàng lại có thể nào để cho bọn họ giành riêng tên đẹp tại trước đây?

	"Ca, ta đi dự thi ." Mỹ công tử hướng Đường Tam nói ra.

	"Tốt, cố gắng lên." Đường Tam lúc này tâm tình đã khôi phục bình thường, quay đầu nhìn về phía Mỹ công tử, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

	"Các ngươi đều mạnh như vậy, ta cũng nhất định có thể đi vào bát cường đấy. Chúng ta tranh thủ tại trong trận chung kết hội sư." Nói xong câu đó, Mỹ công tử quay người mà đi.

	Nhìn xem nàng mỹ lệ bóng lưng trong tầm mắt biến mất, Đường Tam tâm lại trở nên dị thường trầm tĩnh.

	Hôm nay so tài thắng lợi, hoặc là nói là lần này Tổ Đình tinh anh thi đấu, hắn đã dần dần leo lên rồi vị diện này sân khấu. Không hề nghi ngờ, tại trên người hắn có rất nhiều làm chút ít Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc cảm thấy hứng thú địa phương. Tương lai hắn cũng muốn cùng đi Mỹ công tử mặt đối với chúng rất khó đề, hiện tại đã không cách nào lui về phía sau, thậm chí không cách nào hoàn toàn che giấu, sao, cũng chỉ có trở nên mạnh mẽ, không ngừng trở nên mạnh mẽ, càng nhanh đến trở nên mạnh mẽ, mới có thể mặt đối với cái này tràn ngập biến hóa cùng nguy cơ hết thảy. Ở cái thế giới này, đúng là vẫn còn thực lực là Vương a!

	Đúng lúc này, sau lưng khí tức khác thường, Đường Tam trở lại nhìn lên, phát hiện Đại Miêu đã chấm dứt minh tưởng, mở hai mắt ra.

	Nó nhìn qua như trước có chút suy yếu, nhưng mơ hồ giữa, lại tựa hồ như lại có chút bất đồng, trên trán mang theo vài phần phức tạp thần sắc biến hóa.

	"Như thế nào?" Đường Tam tiến lên hỏi.

	Đại Miêu ngồi dưới đất, cười khổ nói: "Rất tốt, thương thế xem như khôi phục một ít, lại nghỉ ngơi một chút hẳn là vấn đề không lớn."

	Đường Tam nói: "Nhìn ngươi dường như có tâm sự. Có phải hay không đối với Sư Yêu tộc còn có khúc mắc?"

	Đại Miêu nói: "Nói không có khúc mắc là không thể nào đấy, dù sao , lúc trước bọn nó như thế đối đãi chúng ta, làm ta tộc mới có diệt tộc chi nguy, ta thuở nhỏ liền từ không cho là mình cùng Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc có cái gì liên quan, cũng chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày cũng tìm được bọn nó nhận thức, ta đối với bọn nó chỉ có phẫn hận. Ta phải đổi được cường đại, chẳng qua là hy vọng tại cường đại về sau để cho bọn nó xem một chút, chúng ta Sư Hổ tộc đến cùng là đúng hay không bị nguyền rủa chủng tộc."
Kết chương.