Chương 454 : Lưu đại nhân ra tay, năm ngày là đủ.
Lưu Như Ngu mặc dù nhìn xem trẻ tuổi, nhưng mà cũng gần tới 30 tuổi.

	Đây là hắn lần thứ nhất xem như Ngự sử được phái đến nơi này giải quyết việc công.

	Lão Phùng bọn người đem Đường Đại Tấn bắt lấy sau, đem Lưu Như Ngu mang tới người cùng hắn quan phục chờ tất cả vật phẩm, đều tiễn đưa trở về.

	Hôm nay Lưu Như Ngu, trên người liền mặc quan phục, trên đầu mang theo mũ quan.

	Đem Triệu Sách nghênh vào nhà sau, Triệu Sách nhìn thấy trong phòng khắp nơi đều chất đầy hết nợ bản.

	Mà bàn sổ sách người, cộng lại đại khái năm sáu người, đều tại dựa bàn làm việc.

	Trong phòng còn đứng một cái thân mặc lục bào quan lại, đối Triệu Sách cười tủm tỉm chào đón.

	"Đây chính là Thánh Thượng khâm phong Triệu nghĩa sĩ rồi?"

	Quan viên này họ Lục, là chuyển vận tư bên trong chủ quản muối ăn giám chế thu mua chi bán công việc muối khóa tư.

	Lục đại nhân đối Triệu Sách đánh xong chào hỏi sau, lại đối Lưu Như Ngu nói ra: "Ngự sử đại nhân, hạ quan còn có rất nhiều chuyện muốn làm, trước hết cáo lui rồi?"

	Lưu Như Ngu cau mày nói: "Này bàn sổ sách sự tình, còn xin Lục đại nhân tìm thêm mấy người trợ thủ, mà lại cần phải sử dụng bổn quan này hạch sổ sách thủ pháp."

	Vốn là Lưu Như Ngu học Triệu Sách này vay mượn ký sổ pháp, là hùng tâm bừng bừng, muốn làm một vố lớn.

	Dù sao Triệu Sách biện pháp này dễ dàng, hắn chỉ cần tìm được đủ nhiều người đem sổ sách một lần nữa sao chép một lần, sau đó một bên sao chép một bên kiểm tra, cũng không bao lâu là có thể đem này khoản điều tra rõ.

	Nhưng mà này chuyển vận tư người, lại cực độ không phối hợp.

	Cũng không phải nói không phối hợp, bọn hắn trên bản chất cũng là phối hợp, chỉ là bọn hắn không nguyện ý dùng chính mình biện pháp, nói loại biện pháp này không biết là nơi nào đến, phải dùng về bọn hắn một mực sử dụng truyền thống biện pháp.

	Mà lại Lưu Như Ngu nói cái gì, bọn hắn liền nghe cái gì, nhưng mà sau khi nghe xong theo thường lệ dùng về biện pháp của mình.

	Liền bọn hắn này truyền thống bàn sổ sách thủ pháp, này đều mấy ngày trôi qua, mới khó khăn lắm tra không đến mười bản.

	Bởi như vậy, chính mình chẳng lẽ muốn tại này phủ thành chuyển vận tư bên trong tiêu hao hơn nửa năm?

	Lục đại nhân tất cung tất kính nói ra: "Lưu đại nhân nói đùa, chúng ta chuyển vận tư liền lớn nhỏ như vậy, nhân thủ cũng cơ bản đều điều đến nơi này."

	"Còn lại một chút quản lý những ngành khác sự vụ ngày thường, bọn hắn đối với sổ sách vụ một chuyện cũng không tinh thông, cho dù là tới, cũng không giúp được cái gì."

	Từ chính thống năm bên trong, tuần diêm Ngự sử quyền lực liền không ngừng tăng cường.

	Đến bây giờ, có thể đảm nhiệm cái này công việc béo bở chức vị người, cơ bản đều là trong nhà quyền lực không nhỏ.

	Lưu Như Ngu xem như tuần diêm Ngự sử đến nơi này, đối với tất cả ruộng muối sự vụ lớn nhỏ đều có quyền quản lý, quyền của bọn họ cùng quản lý phạm vi rất rộng, thậm chí được trao cho "Tiện nghi xử trí" quyền lực.

	Cũng bởi vậy, Lưu Như Ngu một khi đã nói, mới có thể từ khác ruộng muối vận tới dư muối.

	Nhưng mà, xem như những người này đỉnh đầu lão đại, Lưu Như Ngu lại là cái chỉ có quyền lực, dưới trướng không có có thể trực tiếp điều động mã tử.

	Hắn mang tới người không nhiều, bản thân liền muốn dựa vào nơi đó quan phủ hỗ trợ.

	Bây giờ quan phủ lại vừa gặp phải phản quân sự tình, Thôi tri phủ bây giờ đối với hắn sự tình, thực sự là phân thân thiếu phương pháp.

	Ngày hôm trước cho hắn phái một chút người lại đây, không quá hai ngày lại muốn triệu hồi, giúp đỡ nha môn xử lý sự vụ.

	Chuyển vận tư những người này tự nhiên cũng nhìn ra Lưu Như Ngu quẫn cảnh, bọn hắn cũng không tốt đắc tội cái này cái gì cũng không biết bối cảnh Ngự sử đại nhân, thế nhưng là này cũng không ảnh hưởng bọn hắn ngã ngửa.

	Này Lục đại nhân thái độ cung kính, nói chuyện cũng là giọt nước không lọt.

	Vô luận Lưu Như Ngu an bài thế nào, hắn đều như thường phân phó.

	Chỉ là phân phó về phân phó, người phía dưới cũng đều làm theo, này đi ra kết quả, cũng liền dạng này.

	Lưu Như Ngu van nài bà thầm nghĩ: "Nếu như các ngươi dùng bổn quan biện pháp này, chỉ cần hơn mười ngày liền có thể đem này khoản kiểm tra xuống."

	"Kể từ đó, chuyển vận tư cũng có thể sớm ngày khôi phục bình thường vận hành."

	Lục đại nhân lắc đầu: "Lưu đại nhân, hạ quan quản lý muối khóa tư thời gian dài như vậy, đối với muối khóa sổ sách vụ sao mà quen thuộc?"

	"Lưu đại nhân muốn tra mấy năm gần đây sổ sách vụ, nơi nào có thể không có cái một hai tháng thời gian?"

	"Như thế chỉ là mười mấy ngày hạch đi ra sổ sách, lại như thế nào đủ để phục chúng?"

	"Huống hồ Lưu đại nhân cũng từng dạy qua hạ quan bọn người biện pháp này, nhưng sự thực là chưa từng nghe nghe."

	"Ai...... Hạ quan bọn người ngu dốt, thực sự là cùng Lưu đại nhân các ngươi tiến sĩ xuất thân tài tử không thể so sánh."

	Lục đại nhân một mặt là để cho tiện đại gia mà ngã ngửa, một phương diện khác cũng là xác thực không tin này Lưu Như Ngu biện pháp.

	Cỏn con này mấy ngày kiểm tra đối chiếu sự thật đi ra số liệu, không chừng là cái này Lưu Như Ngu lung tung lập.

	Kể từ đó, ai có thể tiếp nhận cái tội danh này?

	Triệu Sách nghe hắn sau, ánh mắt lấp lóe, sau đó khẽ cười một cái.

	Lưu Như Ngu im lặng nói ra: "Lục đại nhân không hiểu biện pháp này, không có nghĩa là biện pháp này tranh luận."

	"Bổn quan đã nói, biện pháp này chỉ là một cái kiểm toán biện pháp, cũng sẽ không từ đó làm ra cái gì hư giả số liệu tới."

	Lục đại nhân "Ai" một tiếng: "Lưu đại nhân, hạ quan cũng là không có cách nào a."

	"Hạ quan mặc dù xuất thân không bằng đại nhân, nhưng cũng là người đọc sách, từ thượng nhiệm đến nay, chính là cần cù chăm chỉ, chưa từng dám lười biếng nửa phần."

	"Như vậy cẩn trọng học tập nhiều năm như vậy, mới cuối cùng là mò tới một điểm khoản phương pháp."

	"Bây giờ Lưu đại nhân thứ nhất liền muốn dạy cho chúng ta này cái gì mới kiểm toán thủ pháp, trong đó cũng không có bệ hạ khẩu dụ."

	"Hạ quan thực sự là khó a......"

	"Không nói những cái khác, nếu là Lưu đại nhân dùng về chúng ta đều biết biện pháp, hạ quan có thể bảo chứng, trong hai tháng này có thể cho Lưu đại nhân đem này sổ sách cho hạch nhất thanh nhị sở."

	Lưu Như Ngu gặp này tiểu quan viên khó chơi, hắn đột nhiên cười tủm tỉm nói: "Lục đại nhân, bổn quan học này hạch sổ sách thủ pháp, chính là từ một vị cao nhân trong tay học được."

	Nói, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Triệu Sách.

	Triệu Sách đối hắn nhướng nhướng lông mi, cảm thấy từ Lưu Như Ngu trong mắt thấy được đấu chí.

	Lưu Như Ngu cũng là đột nhiên nghĩ đến, Triệu Sách thế nhưng là có thể dẫn đầu nơi đó trú quân hành động.

	Chính mình có Triệu Sách tương trợ, coi như không dựa vào chuyển vận tư, trực tiếp xử lý chuyển vận ti nha môn người, còn có thể sợ bọn họ hay sao?

	Lưu Như Ngu nghĩ như vậy, đột nhiên liền chuyển đề tài.

	"Lục đại nhân chỉ là một cái thất phẩm tiểu quan, thường cư này tiểu phủ thành, không biết những này mới lạ biện pháp cũng không có gì lạ."

	"Chỉ là ngươi kiến thức nông cạn, lại coi đây là vinh, chính là ngươi không đúng."

	"Tử nói: Học mà không ngại, dạy không biết mệt."

	"Bất quá Lục đại nhân này một cái liền cử nhân xuất thân đều không có tiểu quan, chắc hẳn cũng là không thể lý giải lời này."

	"Ngươi......" Lục đại nhân nghẹn đỏ bừng cả khuôn mặt, suýt nữa không thể duy trì chính mình thuộc hạ hình tượng.

	Này Ngự sử nhìn xem trẻ tuổi, mấy ngày nay cũng là dựa vào há miệng, đem bọn hắn phiền ghê gớm.

	Nếu không phải phiền hắn cái miệng này, bọn hắn cũng không cần vì qua loa, đi học tập kia cái gì cổ quái kỳ lạ số lượng.

	Bây giờ này Ngự sử đại nhân, thế mà từ bỏ tận tình khuyên bảo, ngược lại ác miệng?

	Hắn thở hổn hển mấy cái, mới nói ra: "Đại nhân, hạ quan mặc dù chỉ là cái thất phẩm tiểu quan, nhưng cũng là mệnh quan triều đình, sao có thể để đại nhân như vậy vũ nhục?"

	"Hạ quan dù vị ti, nhưng cũng là cái có cốt khí."

	"Đại nhân nếu là nhiều lần ác ngôn tương hướng, hạ quan nhiều nhất......" Hắn cắn răng, "Nhiều nhất chủ động chào từ giã" mấy chữ, vẫn là không có đụng tới.

	"Nhiều như vậy sổ sách, có thể tại trong vòng mười mấy ngày hạch xong, chẳng lẽ còn có Văn Khúc Tinh Quân hạ phàm hay sao?"

	Lưu Như Ngu "A" một tiếng: "Như thế nào không được? Ta này phía sau cao nhân nói đi, vậy là được!"

	"Nhiều nhất, nhiều nhất mười......"

	Triệu Sách đánh gãy hắn, trực tiếp nói ra: "Năm ngày a, Lưu đại nhân ra tay, năm ngày là đủ."
Kết chương.