Chương 641 : Muốn ta chết không ít người.
Lâm Tịch trôi nổi tại giữa không trung, tự thân khí tức dần dần ổn định.

	Kinh lịch qua lôi kiếp thiên khiển, hiện tại hắn cảnh giới cũng triệt để ổn định lại.

	Không lịch lôi kiếp, liền không thể tính là chân chính đột phá thành công.

	Đây là Tu Tiên Giới nhận thức chung.

	Lần này thiên khiển quả thật làm cho Lâm Tịch tâm kinh đảm chiến một hồi.

	Bất quá cũng coi là tích góp một lần kinh nghiệm.

	Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, thanh trừ hết một nhóm lớn đối chính mình trong lòng sát ý người.

	"Ta độ lôi kiếp thời điểm các ngươi tới tìm ta phiền toái, đây coi là tự sát a? " Lâm Tịch lẩm bẩm: "Cái này cũng không trách ta a."

	Lâm Tịch ở giữa không trung nhìn xuống phía dưới.

	Nghênh Tiên Các hơn phân nửa đều bị hủy diệt.

	Cả tòa Tiên thành cơ hồ không thấy bóng dáng, đại khái chỉ có số rất ít tại bế quan bên trong khó có thể kịp thời rời đi tu sĩ tồn tại.

	Bình thường tu sĩ là sẽ không bốc lên phong hiểm tới gần lôi kiếp khu vực.

	Bất quá Nghênh Tiên Các bị hủy đều là lôi kiếp đưa đến.

	Thiên khiển vậy mà không có tổn hại bất luận cái gì đồ vật.

	Đây cũng là thần kỳ.

	Nhìn xem thanh thế to lớn, phảng phất muốn diệt thế đồng dạng, nguyên lai là hiệu quả như thế.

	Lâm Tịch đang chuẩn bị ly khai, đã nhìn thấy trong thiên địa có sót lại màu vàng vải rách chầm chậm bay xuống, nhìn xem khá quen.

	Hắn không khỏi tới gần vừa nhìn, lông mày thoáng cái tựu vặn lên.

	Màu vàng vải rách bên trên khí tức rất quen thuộc.

	Lâm Tịch lập tức đem tấm vải đen theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra, cảm thụ một phen khí tức về sau, ngạc nhiên phát hiện, cả hai khí tức vậy mà kinh người tương tự.

	"Đồng dạng là che giấu khí tức hiệu quả, tựa hồ còn là đồng dạng chất liệu."

	Lâm Tịch trong mắt sát khí bung ra: "Người áo vàng?"

	Không sai, cái này màu vàng vải rách rõ ràng liền là những cái kia người áo vàng kim bào.

	Cái này ý vị, vừa mới bắt đầu ngày mới khiển diệt sát nhân trung tựu tồn tại người áo vàng.

	Chính là hơi chút suy nghĩ một chút, đáp án cũng liền vô cùng sống động.

	Cái kia mười ba cái người thần bí.

	Vốn cho rằng là Ma Tông người, không nghĩ tới thật không phải là.

	Không chỉ là Văn Tâm giới có người áo vàng, mà lại liền nơi này cũng có.

	"Còn là cái vượt thế giới tổ chức lớn đây? Ba lần bốn lượt nghĩ muốn giết ta, mối thù này ta tính là nhớ kỹ. " Lâm Tịch sắc mặt âm trầm.

	Không quản những người này là người nào.

	Không oán không cừu liền muốn tới giết chính mình.

	Kia khẳng định không thể ngồi mà chờ chết.

	Lâm Tịch đem những này màu vàng vải rách cất kỹ, sau đó hóa thành một đạo bạch quang, ly khai tòa tiên thành này.

	Chuyện hôm nay tất nhiên sẽ tại trong thời gian rất ngắn truyền khắp toàn bộ Ngọc Đỉnh thánh triều, sau đó lại truyền khắp toàn bộ Bắc Cương, Quỷ Uyên truyền nhân xưng hô thế này, chỉ sợ cũng lại cùng Lâm Tịch không thể tách rời.

	Bất quá cũng không chỗ nói.

	Chí ít hung danh có thể giúp hắn tránh khỏi không ít phiền toái.

	Thiên khiển quang mang dần dần thu liễm.

	Nguyên bản đào tẩu tu sĩ từ từ vây tụ qua tới.

	"Hiện tại là cái gì cái tình huống, Quỷ Uyên truyền nhân vẫn còn chứ? " có người thận trọng sưu tầm: "Còn có ai còn sống?"

	Trải qua những tu sĩ này tra xét rõ ràng, bọn hắn xác thực không có phát hiện bất luận cái gì người sống khí tức.

	"Chẳng lẽ tất cả đều chết tại thiên khiển bên dưới? " có người suy đoán.

	Cũng có người thống mạ: "Cái này Quỷ Uyên truyền nhân thật là hảo hảo vô sỉ, trêu chọc ngày nữa khiển nhưng tới tai họa người khác, bây giờ chính mình chết, nhưng kéo nhiều người như vậy làm đệm lưng, những người này chết sao mà vô tội."

	"Hư, đừng lớn tiếng như vậy, ai biết Quỷ Uyên truyền nhân có phải thật vậy hay không chết."

	"Đây chính là thiên khiển, cái kia còn có thể sống xuống tới?"

	"Ngươi nói như vậy giống như cũng có chút đạo lý, nhưng là cũng nên cẩn thận một chút nha, đây chính là liền lôi kiếp đều hấp thu hết, dẫn tới thiên khiển ngoan nhân a."

	Nghe nói như thế, nguyên bản còn mặt mang xem thường người cũng dần dần im tiếng.

	Đúng vậy a, dạng này người thật là đáng sợ.

	Đúng lúc này, trên bầu trời truyền tới một thanh đạm trang nhã nữ tử âm thanh: "Nơi này xảy ra chuyện gì?"

	Mọi người ngẩng đầu nhìn một cái, nhìn thấy ba vị hoá trang nhẹ nhàng lịch sự tao nhã cổ điển nữ tu, khí chất không tầm thường, có loại nhượng người kinh diễm mỹ lệ.

	Chính là Lạc gia ba tỷ muội. ,

	"Nguyên lai là Thất Âm Môn ba vị tiên tử. " có người lập tức đại hiến ân cần.

	Bất quá Lạc Thanh Thu có thể không thèm để ý những người này, tiếp tục hỏi: "Quỷ Uyên truyền nhân đi đâu?"

	Mọi người rất kinh ngạc.

	Chẳng lẽ Lạc gia ba tỷ muội cũng là đến tìm Quỷ Uyên truyền nhân phiền toái?

	Một cái tuổi trẻ nam tu lập tức xông tới, nhìn ra được hẳn là hâm mộ người, trong mắt lấy lòng thần sắc là che dấu không ngừng: "Lạc tiên tử, may mắn ngươi đến chậm một bước."

	"Cái gì ý tứ? " Lạc Thanh Thu không hiểu.

	"Vừa mới Quỷ Uyên truyền nhân bị người vây quét, vậy mà chủ động dẫn tới thiên kiếp, cuối cùng thậm chí còn dẫn tới thiên khiển, Quỷ Uyên truyền nhân cùng những này vây quét người, liền như thế đồng quy vu tận."

	Lạc Thanh Thu đầy mặt không thể tưởng tượng nổi: "Hắn chết?"

	"Đúng vậy, chết. Lạc tiên tử ngươi là không nhìn đến a, cái kia lôi kiếp thanh thế có thể quá dọa người, tăng thêm cái kia khủng bố cực kỳ thiên khiển, căn bản sẽ không có tu sĩ có thể còn sống sót. " nam tử cười tươi như hoa: "Cho nên ta mới nói may mắn tiên tử ngươi đến chậm một bước, khỏi bị liên lụy."

	Lạc Tam Nguyệt cùng Lạc Nguyệt Dĩnh trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Chết tốt lắm, tên vương bát đản này đã sớm đáng chết. " Lạc Tam Nguyệt oán hận nói.

	Lạc Thanh Thu thấp giọng nói: "Tam Nguyệt không nên nói lung tung."

	"Tỷ, hắn đều đã chết, ngươi còn lo lắng cái gì. " Lạc Tam Nguyệt nhỏ giọng nói.

	"Mặc dù như vậy. " Lạc Thanh Thu trên mặt không tên lóe qua một tia lo âu: "Luôn có loại dự cảm xấu."

	"Tỷ, ngươi chính là suy nghĩ nhiều."

	Nam tử kia thấy thế lập tức nói: "Đúng nha Lạc tiên tử, cái này Quỷ Uyên truyền nhân khẳng định là chết, về sau sẽ không còn quấy rối ngươi, ngươi cứ yên tâm đi."

	Lạc Thanh Thu sắc mặt thoáng thư giãn.

	Bởi vì Lâm Tịch cho nàng mang tới áp lực quá lớn.

	Thực sự nhượng người rất không yên tâm.

	Nhưng nếu như hắn chết, kia nhưng thật là một cái tin tức tốt.

	Dù sao Vạn Thế Chung đã tới tay.

	Cứ như vậy, đáp ứng chuyện của hắn liền có thể toàn bộ xóa bỏ.

	Thất Âm Môn không chỉ tìm về trấn tông chi bảo, hơn nữa còn không duyên cớ được đến một khỏa Lưu Ly Châu.

	Xác thực là một kiện đại hảo sự.

	Mà đúng lúc này, không trung yếu ớt truyền tới một âm thanh.

	"Nhìn tới muốn ta chết người còn không ít nha."

	Thanh âm này nhượng Lạc gia ba tỷ muội trong lòng bỗng nhiên trầm xuống.

	Mọi người ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy Lâm Tịch.

	Lâm Tịch từng bước một từ không trung đi rơi, hời hợt, khí tức trên thân nhưng so ban đầu càng để cho người cảm thấy áp lực, mọi người nhao nhao biến sắc.

	Quỷ Uyên truyền nhân? !

	Hắn vậy mà không chết!

	Những cái kia từng nói qua Lâm Tịch nói xấu tu sĩ, lúc này dọa cho phát sợ, toàn bộ rụt lại đầu không dám lên tiếng.

	"Ban đầu muốn rời đi, vừa vặn cảm nhận được khí tức của ngươi, ta liền tới. " Lâm Tịch cũng lười quản những người khác, đi đến Lạc Thanh Thu trước mặt: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, cũng rất muốn ta chết?"

	Lạc Thanh Thu trên mặt lộ ra lúng túng tiếu dung: "Làm sao lại thế."

	"Không cần đến che giấu, theo trên góc độ của ngươi đến xem, ta xác thực chết tốt nhất. " Lâm Tịch liếc qua cái kia đại hiến ân cần nam tử: "Đây là bằng hữu của ngươi?"

	Nam tử kia sợ đến trên mặt trắng bệch.

	Xong xong.

	Ta vừa mới có hay không nói qua lời gì không nên nói?

	Thảm, nhớ không rõ.

	Nam tử dọa sợ.

	Bất quá Lâm Tịch cũng không có truy cứu, hắn vòng trở lại cũng không phải vì cái này, hắn nhìn hướng Lạc Thanh Thu: "Đồ ta muốn đây?"

	"Ở chỗ này. " Lạc Thanh Thu lấy ra một phương trữ vật túi gấm.

	Chữa trị hoàn tất Lưu Ly Châu.

	Còn có các loại cổ tịch.

	Đương nhiên còn có không ít linh thạch đan dược.

	Những này là Thất Âm Môn đáp ứng giao dịch chi vật.

	Lâm Tịch ở chỗ này chờ đợi kỳ thật chính là vì chờ Lạc Thanh Thu, không nghĩ tới nhưng chờ đến một đám muốn giết mình người.

	"Tốt, đi. " Lâm Tịch quay đầu bước đi.

	"Chờ một chút."

	Lạc Thanh Thu đột nhiên hô.

	"Làm gì? " Lâm Tịch quay đầu.

	"Ân oán giữa chúng ta, thanh toán xong a."

	"Thanh toán xong? " Lâm Tịch khóe miệng lộ ra một tia nghiền ngẫm tiếu dung.

	Cái nụ cười này, nhượng Lạc Thanh Thu trong lòng không tên bắt đầu thấp thỏm không yên

	Không biết vì sao, nàng phi thường không nguyện ý lại cùng đối phương là địch.
Kết chương.