Chương 2004 : Thua lỗ!.
Ta gọi Xích Lân hồ.

	Ta hiện tại có chút hoảng.

	Bởi vì ở trước mặt ta dán tại hơn mấy chục vị vị diện Giới Chủ, bọn hắn hô hấp thổ nạp gian liền có thể đem ta trình độ bốc hơi mất.

	"Khụ khụ!"

	Tang Thành Thiên dán tại Quân Thường Tiếu trước mặt, đầu hơi giơ lên.

	Luận bối phận, hắn so Giới Chủ muốn thấp điểm, luận thực lực lại suýt chút nữa, bây giờ tiền bối ở đây, mình không có sợ hãi, thậm chí còn có thể cùng bọn hắn bình khởi bình tọa, cảm giác kia coi là thật rất thoải mái.

	"Càn Khôn tiền bối!"

	Một tên hạc phát lão giả chắp tay nói: "Nghe nói ngài đã tiến vào Vĩnh Sinh chi địa? Vì sao đột nhiên trở về đâu?"

	"Trước không đàm luận những chuyện này."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trước nói chuyện chính sự."

	Dứt lời, Tang Thành Thiên bước nhanh đến phía trước, đem viết có dược liệu phòng ở đặt ở trên bàn đá, nói: "Càn Khôn tiền bối cần tìm tới mặt bày ra dược liệu, hi vọng các ngươi có thể cung cấp hữu hiệu manh mối."

	"Dược liệu?"

	Đám người hai mặt nhìn nhau.

	Trong lòng mặc dù có mọi loại nghi hoặc, nhưng vẫn là nhao nhao phóng thích linh niệm, nhìn qua bày ra dược liệu về sau, nhao nhao lâm vào trầm tư bên trong.

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối lưu ý lấy nét mặt của bọn hắn, gặp đều nhíu lại cái lông mày, tâm lại lạnh.

	Ai.

	Quá khó khăn.

	Hệ thống liền nói: "Tìm không thấy cũng được, tối thiểu vì con của ngươi, còn có thể thủy không ít chương tiết."

	"Càn Khôn tiền bối."

	Hạc phát lão giả làm sơ cân nhắc, nói: "Toa thuốc này trên bày ra mấy loại dược liệu, hẳn là có thể tại Dược Linh giới tìm tới."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu mắt sáng rực lên.

	"Tiền bối." Tang Thành Thiên thì truyền âm nói: "Dược Linh giới là Lận Thiên vực thần bí nhất vị diện một trong, nghe nói bên trong có ít chi không hết dược liệu, còn có để sinh linh cải tử hồi sinh thiên tài địa bảo!"

	"Khởi tử hồi sinh?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này có chút thần kỳ."

	Đừng nhìn Cẩu Thặng hiện tại cường Vô Địch, nhưng vẫn không cách nào làm cho sinh linh khởi tử hoàn sinh, thậm chí chỉ có thể dựa vào gian lận đến phục sinh Tiêu Tội Kỷ, cho nên cải tử hồi sinh thiên tài địa bảo, kia là tương đương nghịch thiên.

	"Liễu trưởng lão thê tử còn tại trong quan tài, nếu như tìm tới loại bảo bối này, có thể có thể khiến cho phục sinh." Nghĩ đến tận đây, Quân Thường Tiếu liền hỏi: "Dược Linh giới ở nơi nào?"

	"Cái này. . ."

	Hạc phát lão giả lắc đầu, nói: "Giới này phi thường thần bí, không người biết được vị trí, chỉ có cơ duyên chỗ đến mới có thể may mắn tìm tới."

	"Không sai."

	Tang Thành Thiên nói: "Đúng là như thế."

	"Còn có cái khác manh mối sao?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Ây. . . Mất."

	Đám người bất đắc dĩ nói.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, số đàn rượu ngon trống rỗng xuất hiện tại các vị đại lão trước mặt, nói: "Chư vị không xa vạn dặm mà đến, lão phu không có gì tốt chiêu đãi, chỉ có cái này tự mình sản xuất rượu ngon, còn xin không muốn ghét bỏ."

	Ngàn năm qua, Lam Khang nhất trực cất rượu, thậm chí dung nhập Tiên Âm chi lực, khiến cho Túy Sinh Mộng Tử có chất bay vọt.

	Mà lại.

	Trả phân ra không ít hệ liệt.

	Tỉ như thích hợp với người bình thường uống, thích hợp với bên trong cấp thấp võ giả uống, cùng thích hợp với cấp cao võ giả uống.

	Quân Thường Tiếu lấy ra thuộc về cấp cao rượu, nếu như dùng thế tục bảng hiệu cùng giá trị để cân nhắc, đây tuyệt đối là cao võ thế giới mao thai.

	"Cái này. . ."

	Nhìn xem trước mặt trưng bày vò rượu, các đại vị diện cường giả do dự.

	Vạn nhất là rượu độc đâu?

	"Không uống lão phu coi như lấy đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Uống uống uống!"

	Hạc phát lão giả vội vàng khui rượu đàn, mùi thơm mùi rượu trong nháy mắt phiêu đãng giữa rừng núi.

	Đám người ngửi một cái, chợt cảm thấy thần thanh khí sảng!

	"Ừng ực!"

	Hạc phát lão giả cũng không lo được thân phận, trực tiếp nâng lên đối rượu khẩu uống.

	Ngọt rượu ngon vào bụng, tại Tiên Âm chi lực thôi phát dưới, Thức hải tư duy thậm chí linh hồn bị thật sâu kích thích, từ đó đối giấu ở giữa thiên địa cao thâm áo nghĩa có trực quan cảm xúc!

	Bất quá. . .

	Tửu kình có chút lớn.

	Hạc phát lão giả mặt đỏ rần, thân thể bắt đầu lung la lung lay.

	Không để ý tới tại trước mặt mọi người bị trò mèo , mặc cho cồn thật sâu kích thích Thức hải, hắn đã bắt đầu điên cuồng cảm ngộ cao thâm áo nghĩa.

	Càng đầu nhập, say càng rõ hiển!

	Các đại vị diện đại lão đợi một hồi, gặp hạc phát lão giả mặc dù có chút say, nhưng quanh thân bị năng lượng nào đó bao phủ, thế là nhao nhao mở ra bùn, nhao nhao uống.

	Một lát sau.

	Xích Lân hồ ngoại rừng cây.

	Đến từ các giới đỉnh tiêm đại lão, tất cả đều lắc lắc người, tất cả đều hiện lên say rượu trạng thái.

	Cái này say, đơn giản chính là mặt ngoài, trên thực tế, bọn hắn giờ phút này đang đứng ở một loại đặc biệt thần kỳ trạng thái bên trong, một khi thanh tỉnh về sau, nhất định được ích lợi không nhỏ!

	Quả nhiên.

	Mấy canh giờ sau.

	Đám người từ say rượu trạng thái bên trong tỉnh lại, đứng ở nguyên địa đều mừng rỡ như điên.

	Một ngụm Túy Sinh Mộng Tử uống xong, không có để bọn hắn đột phá cảnh giới, nhưng này loại Thiên Địa áo nghĩa lĩnh ngộ, lại rõ ràng, thậm chí tốn hao hàng trăm hàng ngàn năm đi bản thân cảm ngộ đều chưa hẳn có này hiệu quả.

	Cái này rượu ngon, nghịch thiên!

	"Chư vị."

	"Này rượu danh vì Túy Sinh Mộng Tử, mỗi ngày có thể uống một ngụm đến cảm ngộ Thiên Địa áo nghĩa."

	"Các ngươi ai có thể vì lão phu tìm được Dược Linh giới, thưởng thập đàn."

	Quân Thường Tiếu không có khả năng mình đi tìm, dù sao vũ trụ lớn như vậy, chuẩn bị điểm chỗ tốt để bọn hắn đi tìm, hẳn là rất nhanh liền có thể tìm tới.

	"Chúng ta lĩnh mệnh!"

	Trải nghiệm qua chỗ tốt các vị diện đại lão đồng nói, vội vàng đem không uống xong Túy Sinh Mộng Tử thu nhập Không Gian giới chỉ, sau đó ánh mắt phấn khởi cáo từ rời đi.

	Không khó tưởng tượng.

	Chờ bọn hắn sau khi về đến nhà, thứ ba mươi hai vũ trụ khẳng định phải náo nhiệt.

	Quả nhiên!

	Vài ngày sau.

	Các vị diện cùng các thế lực lớn nhao nhao hành động.

	Từng đạo lưu quang cùng từng chiếc từng chiếc chiến hạm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

	Nhiệm vụ của bọn hắn rất đơn giản, đó chính là tìm tới Dược Linh giới, thu hoạch được Càn Khôn tiền bối thập đàn Túy Sinh Mộng Tử!

	Lấy bọn hắn thực lực, phổ thông thiên tài địa bảo, không cách nào mang đến Võ đạo lợi ích, nhưng thần kỳ rượu ngon lại có thể, cho nên vô cùng trân quý cùng trọng yếu!

	"Hiệu quả không tệ."

	Quân Thường Tiếu còn tại Cực Anh giới du lịch, nhưng từ đầu đến cuối có thể thu đến các vị diện đưa tới tình báo, thế là sờ lên cái cằm, nói: "Trở về về sau, có thể để Lam Khang nhiều nghiên cứu một chút, có lẽ phát tài làm giàu liền dựa vào Túy Sinh Mộng Tử."

	"Xoát!"

	Thuần thục kéo ra hệ thống, không có việc gì đổi mới thương thành.

	Mỗi tháng đều có cố định số lần, Quân Thường Tiếu dưỡng thành quen thuộc.

	Dĩ vãng, không có gì đồ tốt, cho đến hôm nay sử dụng hết một lần cuối cùng đổi mới về sau, thương phẩm cột bên trong sôi nổi xuất hiện một kiện vật phẩm, danh vì —— Dược Linh giới địa đồ.

	"Cái này xoát ra rồi? !"

	Quân Thường Tiếu ôm đầu, sụp đổ nói: "Lúc trước đưa ra ngoài nhiều như vậy Túy Sinh Mộng Tử, há không. . ."

	"Không sai.

	Hệ thống cười trên nỗi đau của người khác mà nói: "Túc chủ thua lỗ!"
Kết chương.