Chương 814 : Chư Thiên Huyền Bí.
Hai người đi tới cái kia trúc đình trong, thì có Cảnh lão cho gọi ra đến thị nữ bưng bộ ấm trà lò lửa xem ra đến trúc đình trong, ở khe suối trong đánh nước, bắt đầu làm vì hai người nấu lên nước trà đến.

	Ngồi ở đây trúc đình trong, nhìn trước mắt non sông tươi đẹp, oanh bay bướm múa, lại ngửi trúc đình bên cạnh cái kia trên cỏ không biết tên hoa dại hơi u mùi thơm, nhượng người tục niệm biến mất, có một loại nghỉ phép cảm giác.

	"Cảnh lão thực sự là tốt trang nhã, có thể ở cái này khắp nơi chinh chiến Thiên Đạo bí cảnh trong, mở ra như thế một phen tịnh thổ Linh địa. . ." Hạ Bình An thở dài nói.

	"Ha ha, đây chính là ta cá nhân ham muốn, thí dụ như có phú hào yêu thích hưng xây nhà trang viên, có người yêu thích thám hiểm tìm thắng cảnh, có người yêu thích bãi đặt hoa hoa cỏ cỏ như thế, đối với ta mà nói, cá nhân ta một cái hứng thú, chính là ở vũ trụ này vạn giới trong, tìm kiếm phát hiện những kia không người từng tới bí cảnh động thiên, sau đó đem những kia bí cảnh động thiên cải tạo thành phong cách không chỉ một mỗi cái có đặc sắc một phương nho nhỏ thế giới, rảnh rỗi thời điểm đi vòng vòng, để cho mình chạy xe không thể xác tinh thần, đọc đọc sách, uống chút trà, thoát ly đánh đánh giết giết, một người tiêu dao tự tại, cũng có một phen đặc biệt tình thú!"

	Cảnh lão mỉm cười, chỉ vào trước mắt cái này một mảnh núi sông, hơi có một tia đắc ý nói, "Như vậy to to nhỏ nhỏ bí cảnh động thiên, ta ở các giới các vực phát hiện cải tạo không sai biệt lắm có 278 cái, ta chuẩn bị tập hợp 360 cái, đem tất cả quang cảnh đều tập hợp, đến một chu thiên số lượng, vậy thì có ý tứ, sau đó có cơ hội ta lại dẫn ngươi đi đi dạo."

	Đây chính là Cảnh lão như vậy Bán Thần cường giả ham muốn sao? Ở vũ trụ vạn giới thu gom phát hiện cùng cải tạo những thứ này bí cảnh động thiên, đem những thứ này bí cảnh động thiên cải tạo thành mình thích loại cỡ lớn vật thật bồn cảnh cùng sinh thái thiên đường. . .

	"Cảnh lão, ngươi cái này ham muốn cũng thật là. . ." Hạ Bình An cười lắc lắc đầu, cũng không biết nên nói như thế nào, loại này ham muốn, ngoại trừ xa xỉ cùng ngưu bức ở ngoài, Hạ Bình An cũng không biết muốn dùng như thế nào hình dung từ, cái khác Bán thần, e sợ đều không có năng lực như vậy.

	"Ngươi ta tiên thiên bản mệnh linh vật liền giao cho chúng ta hai cánh giương ra liền có thể tại vạn giới trong tới lui tự nhiên năng lực, chúng ta nếu không nhiều đi một chút, nhìn thêm xem, cái kia chẳng phải là lãng phí, như loại này địa phương, ngoại trừ ngươi ta, cái khác Bán thần nghĩ muốn tìm cũng không dễ dàng tìm tới, tìm tới cũng chưa chắc có thể đi vào đến!"

	Hai người trò chuyện, nói chuyện, Cảnh lão cho gọi ra thị nữ đã đem trà ngâm tốt, đã bưng lên, cái kia trà hương thấm ruột thấm gan, nước trà ngọt ngào ôn nhu, thật là tốt trà.

	Trà uống nửa chén sau khi, Hạ Bình An rốt cuộc tìm được cơ hội, đem bát trà che lên, bắt đầu hỏi dò Cảnh lão Bán thần sau khi tu luyện vấn đề.

	"Cảnh lão, ngươi mới vừa nói trở thành Bán thần sau khi, ở bình thường giới vực bên trong đã không thể lại dung hợp giới châu tăng cao thực lực , có thể hay không nói tường tận nói, để giải trong lòng ta nghi hoặc!"

	Cảnh lão khẽ mỉm cười, cũng thả xuống chính mình bát trà, dùng ánh mắt thâm thúy nhìn Hạ Bình An một chút, "Xác thực như vậy, trở thành Bán thần sau khi, nghĩ muốn ở thực lực cá nhân trên trở nên mạnh mẽ, con đường chỉ có bốn cái, thứ nhất con đường, chính là tại pháp võ hợp nhất chi đạo tiếp tục đột phá, mãi đến tận đỉnh cao, nhưng pháp võ hợp nhất chi đạo tầng thứ cảnh giới, chỉ có năm tầng, ngươi hiện tại đã nắm giữ đến tầng thứ năm, chỉ bằng điểm này, ngươi ở Bán Thần cường giả trong, đã xem như là siêu nhất lưu tồn tại, Tổ Ma Thiên giờ khắc này tuyệt không phải là đối thủ của ngươi!"

	Hạ Bình An gật gật đầu, cũng không ngông cuồng, cũng không cần khiêm tốn , bởi vì Cảnh lão thực sự nói thật, nếu như giờ khắc này Tổ Ma Thiên lại xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn có thể đem Tổ Ma Thiên đánh nổ, để Tổ Ma Thiên trốn đều không trốn được.

	"Bán thần trở nên mạnh mẽ con đường thứ hai, kỳ thực ngươi cũng có liên quan đến, chính là cơ quan, trận pháp, con rối, phù văn những thứ này lĩnh vực, nếu như có thể ở cái này chút lĩnh vực đạt đến đỉnh cao, cũng có thông thần lực, những thứ này lĩnh vực sức mạnh bùng lên , tương tự có đánh chết Bán thần khả năng, sẽ trở thành Bán Thần cường giả cường đại trợ lực! Chỉ là, những thứ này lĩnh vực năng lực, trước sau là vật ngoại thân, được gọi là bàng môn, tu luyện được lại mạnh, cũng không cách nào để Bán thần phong thần bất hủ!"

	Hạ Bình An vẫn là chỉ có thể gật đầu, Cảnh lão nói tới xác thực có lý.

	"Cảnh lão, con đường thứ ba là cái gì?"

	"Bán thần trở nên mạnh mẽ con đường thứ ba, có thể đặt chân Bán thần càng ít, đó chính là Linh giới, nếu như những kia Bán thần cũng có thể ở Linh giới trong đản sinh ra chính mình tiên thiên bản mệnh linh vật, nếu như bọn họ hồn lực cũng có thể ở Linh giới được đến không ngừng lớn mạnh, nắm giữ những kia Linh giới bí pháp, bọn họ thực lực , tương tự có thể trở nên mạnh mẽ, chỉ là con đường này cho tới nay mới thôi, có thể đi người so với phong thần người càng ít, tiến vào Linh giới phương pháp, đối với tuyệt đại đa số Triệu hoán sư tới nói đã mất, coi như là Bán thần, Linh giới cửa lớn vẫn như cũ đối với bọn họ chính là đóng!"

	Nói tới chỗ này, Cảnh lão dừng một chút, "Vì lẽ đó, đối với Bán thần tới nói, trở nên mạnh mẽ một điều cuối cùng đường, vẫn là dung hợp giới châu, thông qua giới châu không ngừng tăng cường chính mình thần lực hạn mức tối đa cùng pháp thuật uy năng, con đường này đối với tất cả Bán Thần cường giả đều là nhất thiết thực, nhưng một mực, trở thành Bán thần sau bởi vì Bí Mật Đàn Thành cùng thân thể một loạt thay đổi, tu luyện lại tiến thêm một bước cũng chỉ có phong thần một đường, nhưng, ở vũ trụ vạn giới tuyệt đại đa số giới vực bên trong, nói thí dụ như ở đây, coi như ta lại cho ngươi giới châu, ngươi cũng dung hợp không được!"

	"Cảnh lão, vì sao lại như vậy?" Hạ Bình An cau mày hỏi.

	"Vũ trụ đại đạo pháp tắc, phàm là tồn tại, tự có đạo lý, nếu như ngươi là một con cá nhỏ tôm nhỏ, có thể ở trong bể nước kiếm ăn sinh tồn, nhưng nếu như tôm tép nhỏ bé đã trưởng thành lên thành cự kình, nếu như nó còn muốn ở trong bể nước kiếm ăn sinh tồn, kết quả cuối cùng, chính là bể nước cùng cự kình cũng không thể tồn tại, tất cả hủy diệt, trên trời có đức hiếu sinh, đương nhiên sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy, phàm nhân cùng thần linh nếu như cùng chỗ một thế giới, vậy tuyệt đối là tất cả phàm nhân tai nạn cùng địa ngục!"

	Cảnh lão vừa nói như thế, Hạ Bình An lập tức bừng tỉnh lại đây, suy nghĩ một chút, cũng thật là cái này con đường, đây chính là vũ trụ cùng đại đạo pháp tắc ở hạn chế, ở tuyệt đại đa số giới vực bên trong, Bán thần đều là thực lực vách ngăn, Bán thần ở cái này chút giới vực bên trong, không cho lại tiếp tục trở nên mạnh mẽ.

	"Đó chính là nói, còn có địa phương có thể để cho Bán thần tiếp tục dung hợp giới châu trở nên mạnh mẽ?" Hạ Bình An hỏi.

	"Đương nhiên, bằng không Bán thần làm sao có thể phong thần đây, chỗ đó, ngươi có lẽ trước cũng đã từng nghe nói, gọi Chư Thiên thần vực!"

	Chư Thiên thần vực? Hạ Bình An trong lòng hơi chấn động một cái, đúng, nơi này, hắn nghe nói qua.

	"Chư Thiên thần vực là nơi nào?"

	"Chư Thiên thần vực, là thần cùng Bán thần cùng phàm nhân duy nhất có thể cùng tồn tại địa phương, ngươi có thể đem chỗ đó lý giải là chúng ta thế giới này cùng thần linh ở thế giới quá độ cùng nối liền một giới vực, chỉ có ở chỗ đó, Bán Thần cường giả mới có thể tiếp tục dung hợp giới châu, tiếp tục trở nên mạnh mẽ, đồng thời ở Chư Thiên thần vực, Bán Thần cường giả mới có thể tìm được cùng dung hợp chính mình đại đạo thân phận, chân chính phong thần bất hủ!"

	"Ngoại trừ Chư Thiên thần vực, nơi khác cũng không được sao?"

	"Đúng, ngoại trừ Chư Thiên thần vực, nơi khác cũng không được!"

	"Cái kia Chư Thiên thần vực có chỗ đặc biệt nào sao?"

	Cảnh lão nhìn Hạ Bình An, phản hỏi một câu, "Trước ngươi dung hợp qua thần linh thân thể, ngươi lẽ nào không có phát hiện cái kia thần linh thân thể cùng chúng ta có khác nhau sao?"

	Hạ Bình An chấn động trong lòng, lập tức nghĩ ra đến, "Ngươi là nói. . . Thần linh thân thể trên người sinh trưởng 99 khối Thiên thê cốt. . . Phong thần cốt?"

	Hạ Bình An trước được đến bộ kia thần linh thân thể vẫn không cách nào hoàn toàn dung hợp, cũng là bởi vì cái kia thần linh thân thể cấu tạo cùng phàm nhân không giống, thần linh thân thể trên, nhiều Hạ Bình An trên người không có 99 khối đặc thù khớp xương, cái kia 99 khối khớp xương, chỉ có người khi sinh ra thời điểm trên người mới có, mà theo người trưởng thành, những kia khớp xương liền dung hợp biến mất rồi, Thần Mộ tông tông chủ đương thời rồi cùng Hạ Bình An nói, những kia khớp xương gọi Thiên thê cốt, lại gọi Phong thần cốt, là Bán thần phong thần then chốt.

	"Đúng, chính là cái kia Phong thần cốt, Thiên thê cốt, toàn bộ vũ trụ vạn giới trong, có thể làm cho Bán Thần cường giả sinh trưởng ra 99 khối Phong thần cốt địa phương, chỉ có Chư Thiên thần vực, nếu như ngươi đến Chư Thiên thần vực liền sẽ phát hiện, ở chỗ đó, kỳ thực Bán thần đến thần linh trong lúc đó, căn cứ cái kia 99 khối Phong thần cốt sinh trưởng tình huống, cũng là có rất nhiều chênh lệch cảnh giới, một cái Bán thần trên người mỗi thêm ra chín khối Phong thần cốt, thực lực liền sẽ cách xa một cái cảnh giới, phong thần con đường, như bò lên trên cái này 99 cấp thang trời, một bước cũng không thể hạ xuống!"

	Hạ Bình An thật đang cảm giác rất được chấn động, không nghĩ tới Bán thần cùng thần linh trong lúc đó, lại còn dùng Phong thần cốt bao nhiêu, phân chia ròng rã mười một cái cảnh giới, nếu như dựa theo như vậy phân chia, hắn tiến giai phong thần con đường, vừa mới bắt đầu.

	"Cảnh lão, ngươi đi qua Chư Thiên thần vực sao?"

	Cảnh lão khổ cười lắc lắc đầu, "Chỗ đó không phải tùy tiện có thể đi, tiến vào chỗ đó kết cục chỉ có ba cái, một cái hoặc là ở Chư Thiên thần vực hoàn thành phong thần tráng cử, hoặc là, chính là ngã xuống ở Chư Thiên thần vực, thân tử đạo tiêu, cái thứ ba khả năng, một cái Bán thần sau khi tiến vào không có phong thần nhưng lại muốn rời khỏi, trả giá cao chính là rời đi Chư Thiên thần vực sau khi sẽ trở thành phàm nhân, lại như thần linh bị đánh rơi phàm trần, mất đi tất cả tu vi cảnh giới, hơn nữa vĩnh viễn không cách nào lại tu luyện! Vì lẽ đó, đối với Bán Thần cường giả tới nói, muốn hay không tiến vào Chư Thiên thần vực, kỳ thực là trong đời trọng yếu nhất một lần lựa chọn! Không ít người tiến giai Bán thần sau khi, căn bản cũng không có dũng khí lại đi Chư Thiên thần vực."

	Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, tự lẩm bẩm, "Là như vậy phải không?"

	"Đúng, chỉ ta biết tình huống tới nói, tiến vào Chư Thiên thần vực, đối với Bán thần tới nói, giống như tại ở trong một cái thế giới xa lạ sống lại, Chư Thiên thần vực bên trong pháp tắc cùng bên ngoài hoàn toàn khác nhau, ở nơi đó có ngươi phong thần cơ duyên, nhưng cũng có thể để cho ngươi dễ dàng ngã xuống, kiếm củi ba năm thiêu một giờ, ngươi ở đây là đứng ở đỉnh chuỗi thực vật Bán thần, nhưng nếu như tiến vào Chư Thiên thần vực, ngươi liền phải làm tốt trở thành tầng dưới chót chuẩn bị, ngươi chính là ở bò thang trời, từ chỗ thấp nhất bắt đầu hướng lên đăng đỉnh, cần leo lên 99 cấp mới có thể thành công, có càng kỳ ngộ lớn địa phương, cũng là càng nguy hiểm, nghĩ muốn phong thần, liền phải làm tốt rơi xuống đám mây chuẩn bị!"

	"Đa tạ Cảnh lão, lời nói này, quả thật để ta được ích lợi không nhỏ!"

	"Không khách khí, những thứ đồ này, ngươi chỉ cần ở Bán thần cảnh ngốc đến một lâu, một cách tự nhiên thì sẽ biết, ta cho ngươi một cái đề nghị, nếu như ngươi nghĩ muốn đi Chư Thiên thần vực, như vậy ở trước khi đi, trước tiên suy nghĩ thật kỹ nếu như mình không về được sẽ có hay không có cái gì tiếc nuối. . ."
Kết chương.