Chương 4134: Họa Lao Kiếm Mạc

	"Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng, chỉ thấy từng đạo kiếm mạc rũ xuống, trong chớp mắt này ở giữa, tí che ở Tùng Diệp kiếm chủ, lúc này, Tùng Diệp kiếm chủ trong tay Thiên Hỏa Tiêu Kiếm tùy chỗ rạch một cái, một vòng thành tù, theo một vòng vẽ thành, kiếm vực dâng lên.

	"Lang ——" một tiếng lúc, kiếm vực phun trào khỏi quang mang, tùy theo, một bức hoàn vòng kiếm tường trong nháy mắt phong tuyệt không gian, theo từng thanh thần kiếm tiếp nối, trong một sát na, chỉ thấy kiếm tường hợp thành một tầng lại một tầng, như toàn bộ không gian đều bị kiếm tường chỗ đắp nặn giống như vậy, toàn bộ kiếm tường cũng dung đúc vào trong không gian, trong nháy mắt trở nên không gì phá nổi.

	Trên thực tế, làm như vậy kiếm tường cùng kiếm mạc hiện lên lúc, che chở Tùng Diệp kiếm chủ lúc, nó xác thực là không gì phá nổi.

	"Họa Lao Kiếm Mạc." Thấy Tùng Diệp kiếm chủ vừa ra tay, có một vị đại giáo lão tổ liền nhận biết một chiêu này, nói rằng: "Chiêu này, chính là Tùng Diệp kiếm chủ đáng tự hào nhất phòng ngự thức."

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vào lúc này, một kiếm đánh giết tới, Kiếm Cửu một chiêu "Tuyệt người" trong nháy mắt đánh phía Tùng Diệp kiếm chủ, vạn kiếm đủ oanh tới, muốn băng diệt toàn bộ thế giới giống như vậy, tựa hồ như vậy một kiếm, chính là muốn nổ nát cả tòa Chiếu Giang ngọn núi.

	"Ầm, ầm, ầm" từng đợt va đập thanh âm vang vọng đất trời, tinh hỏa bắn tung toé, cả tòa Chiếu Giang ngọn núi tựa như là núi lửa phun trào giống nhau, vô số tinh hỏa bắn tung toé ra, trong nháy mắt là chiếu sáng bầu trời đêm, như nghìn vạn khói lửa tại trên bầu trời đêm nỡ rộ giống nhau, hết sức đồ sộ, hết sức mỹ lệ.

	Tại "Ầm, ầm, ầm" một lần lại một lần oanh kích, chỉ sợ là vạn kiếm đủ kích, mang không có gì sánh kịp uy lực đánh vào Tùng Diệp kiếm chủ một chiêu "Họa Lao Kiếm Mạc" lên, mặc kệ một chiêu như vậy uy lực thì bao lớn, thế nhưng, Họa Lao Kiếm Mạc nhưng là phòng thủ kiên cố, cùng không gian dung tù kiếm tường không gì phá nổi, chặn vạn kiếm oanh kích.

	Thấy như vậy một dưới thân kiếm, Tùng Diệp kiếm chủ bình yên vô sự, thậm chí có chút khí định thần nhàn, điều này cũng làm cho không ít tu sĩ cường giả là hoan hô một tiếng.

	"Tùng Diệp kiếm chủ, không hổ là Kiếm Châu sáu tông chủ một trong, không hổ là trăm nghìn vạn năm thành đạo yêu hoàng, công lực hồn hậu, tuyệt đối là có thể lăng bán đứt thế." Thấy Tùng Diệp kiếm chủ chặn Kiếm Cửu cái này "Tuyệt người" một kiếm, có đại giáo cường giả cũng không khỏi tán thán một tiếng.

	Tùng Diệp kiếm chủ như vậy khí định thần nhàn đỡ một chiêu "Tuyệt người", điều này cũng làm cho không ít cùng Tùng Diệp kiếm chủ có quan hệ tu sĩ cường giả lòng tin tăng nhiều, cảm thấy Tùng Diệp kiếm chủ vẫn có cơ hội.

	Có trẻ tuổi cường giả nói rằng: "Tùng Diệp kiếm chủ công lực thâm hậu như thế, chỉ cần hắn chọn dùng phòng ngự thế, tử thủ không thả, nói không chừng tiêu hao Kiếm Cửu công lực, bằng chiến thắng này Kiếm Cửu đây."

	"Họa Lao Kiếm Mạc." Coi như là đại giáo chưởng môn, thấy một chiêu này phòng ngự mạnh như thế, cũng không khỏi cảm khái tán thán một tiếng, nói rằng: "Không hổ là Tùng Diệp kiếm chủ vẫn lấy làm kiêu ngạo một chiêu, chiêu này phòng ngự, người trong cùng thời, chỉ sợ khó có người có thể phá."

	Tùng Diệp kiếm chủ vừa ra tay, xác thực là đưa tới không ít hoan hô, để không ít tu sĩ cường giả là vui mừng, như vậy xem ra, Tùng Diệp kiếm chủ không phải là không có chiến thắng Kiếm Cửu cơ hội.

	"Đương ——" kiếm minh cửu thiên, liền tại một chiêu "Tuyệt người" vô công, Kiếm Cửu chính là kiếm thức biến đổi, trong chớp mắt này ở giữa, Kiếm Cửu cả người cũng tản mát ra quang mang, tại tia sáng bao phủ, Kiếm Cửu lộ ra thần thánh, vào giờ khắc này, Kiếm Cửu như một cái Thánh Nhân, bao trùm cửu thiên, nhìn quanh cổ kim, có thể đẩy nhật nguyệt, có thể cầm ngôi sao.

	Vào giờ khắc này, Kiếm Cửu tựa như là nhảy thoát tam giới, không ở luân hồi, khí tức thần thánh ở trên người hắn tràn ngập, thật lâu không tiêu tan.

	"Cheng" kiếm minh, một kiếm xuất thủ, Thánh Nhân vô tình! Tuyệt thánh một chiêu "Tuyệt thánh" xuất thủ, tuyệt mười vực, diệt chúng sinh.

	Một kiếm phá không, tuyệt thánh tại đương đại, vạn vật sô cẩu, hết thảy đều chẳng qua là chuyện vặt mà thôi, không đáng một đồng, một kiếm chém.

	Tại một kiếm này "Tuyệt thánh", vạn vật sinh linh, đều sợ tàn sát, tựa hồ hết thảy đều như con kiến hôi, hay không tồn với thế gian giá trị, chém.

	Tuyệt thánh phá không, một kiếm chi thánh tuyệt thánh, tuyệt tình giết chóc, một kiếm này, có thể chém giết tất cả sinh linh, là có thể đứt nhân quả, diệt luân hồi.

	Tuyệt tình tuyệt nhân tạo chi thánh, diệt đạo nghĩa, bị hủy nhân tâm, bao nhiêu tu sĩ cường giả tại một kiếm này thời điểm xuất thủ, trong nháy mắt lạnh xuyên tim, sợ bọn họ hay không thụ đến bất kỳ thương tổn, thế nhưng, vẫn là bị một chiêu này "Tuyệt thánh" chấn nhiếp, cảm giác mình trong nháy mắt liền chết thảm ở tại một kiếm này xuống.

	Hơn nữa, như vậy một kiếm, mười điểm đáng sợ, tuyệt sát giết tâm, tại tuyệt thánh, hết thảy đều không có giá trị tồn tại, một kiếm tan thành mây khói.

	"Ầm ——" một tiếng vang lên, một kiếm phá, chỉ sợ là bền chắc không thể phá được kiếm tường, thế nhưng, tại một kiếm này "Tuyệt thánh", vẫn là bị đục lỗ, trường kiếm thấu kiếm tường, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, đáng sợ tuyệt luân "Tuyệt thế" một kiếm, cuối cùng vẫn bị rũ xuống che chở kiếm mạc chỗ chặn.

	Không hề nghi ngờ, Kiếm Cửu một chiêu này "Tuyệt thánh" cũng không triệt để công phá Tùng Diệp kiếm chủ "Họa Lao Kiếm Mạc" .

	"Thật là đáng sợ một kiếm." Nhìn thấy một kiếm tuyệt thánh uy, bao nhiêu người mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, lòng bàn tay thẳng đổ mồ hôi lạnh, thậm chí là có người bị dọa đến ướt đẫm quần áo lưng.

	Tuyệt thánh, giết chóc vô tình, bao nhiêu người cũng cảm giác mình đã trở thành một kiếm này ở dưới vong hồn.

	"Đây chỉ là kiếm sáu tuyệt thánh, Kiếm Cửu còn chưa ra." Có một vị lão tổ thần thái ngưng trọng.

	"Đây chỉ là kiếm sáu ——" có trẻ tuổi nghe được nói như vậy, cũng không khỏi là sởn tóc gáy, đặc biệt là lần đầu tiên nhìn thấy Kiếm Cửu xuất thủ tu sĩ trẻ tuổi cường giả, càng là run rẩy một chút, sống lưng phát lạnh.

	Kiếm sáu tuyệt thế, một chiêu liền trí mạng, khiến người sợ hãi hồn, đáng sợ như vậy, như vậy Kiếm Cửu vừa ra, cái này đem là như thế nào uy lực? Cái này để cho bọn họ rùng mình một cái, không dám tưởng tượng.

	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, Kiếm Cửu một chiêu kiếm sáu tuyệt thánh, đều đã là không ngăn được, cũng sẽ chết một kiếm này dưới, như vậy, Kiếm Cửu vừa ra, là uy lực đáng sợ ngần nào.

	"Kiếm sáu tuyệt thánh, một kiếm này, đều muốn có thể phá Họa Lao Kiếm Mạc, nếu là Kiếm Cửu vừa ra, chẳng phải có thể bị mất mạng Tùng Diệp kiếm chủ." Vừa rồi có hoan hô tu sĩ cường giả cảm giác như bị rót một chậu nước lạnh, trong lòng phát lạnh.

	"Đương ——" một tiếng kiếm minh, vào lúc này, chỉ thấy rũ xuống kiếm mạc cổ tùng tản mát ra hào quang màu xanh lục, theo Tùng Diệp kiếm chủ lại tùy chỗ một vẽ, tại tiếng kiếm reo giữa, chỉ thấy kiếm tường lại một lần nữa dâng lên, cùng không gian dung đúc ở cùng nhau, bền chắc không thể phá được "Họa Lao Kiếm Mạc" lại một lần nữa tí che ở Tùng Diệp kiếm chủ.

	Tại tầng tầng kiếm mạc, Tùng Diệp kiếm chủ phòng ngự chính là phòng thủ kiên cố, lúc này Tùng Diệp kiếm chủ vẫn là khí định thần nhàn, xem ra, vừa rồi tuy rằng bị Kiếm Cửu công kiếm tường, thế nhưng, hắn nhưng không có tiêu hao bao nhiêu công lực.

	"Mở ——" trong chớp mắt này ở giữa, Kiếm Cửu gào to một tiếng, tóc không gió mà bay, tại trong chớp nhoáng này, vô tận thần kiếm hiện lên, toàn bộ thế giới tựa như là bị đáng sợ vô cùng kiếm mạc bao phủ giống nhau.

	Kiếm khí tung hoành, một chiêu còn chưa xuất thủ, liền nghe được "Coong, coong, cheng" va đập chém giết không ngừng bên tai, tung hoành Kiếm khí trảm khai thiên địa, xé rách không gian, vô cùng vô tận kiếm khí có thể ở trong chớp mắt cắn giết tất cả sinh linh, tàn sát tất cả thần linh.

	Đáng sợ sát khí trong chớp mắt này ở giữa tràn ngập tại giữa thiên địa, xuyên thấu tất cả mọi người trong ngực, còn chưa xuất thủ một kiếm, cũng đã đưa tới người vào chỗ chết, bao nhiêu tu sĩ cường giả vào giờ khắc này cảm thấy trong ngực đau xót, hình như là tự mình cả người đều bị nghìn vạn kiếm đâm thủng ngực giống nhau, đau nhức khó chịu.

	"Ta má ơi, thật là đáng sợ." Không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả hoảng sợ, lập tức lui về phía sau, tất cả mọi người không chịu nổi đáng sợ như vậy kiếm khí cùng kiếm ý, sợ lại tiếp tục cường chống đỡ đi xuống, tự mình cơ thể thật sự có khả năng bị đáng sợ kiếm khí đính xuyên.

	"Kiếm bẩy tuyệt thần ——" vào lúc này, Kiếm Cửu đã xuất thủ, một kiếm tàn sát thần, đính giết tất cả thần linh, chư thiên Thần Ma tại một kiếm này xuống cũng vì đó kêu rên.

	Một kiếm này thời điểm xuất thủ, giống như toàn bộ thần quốc cũng bị đồ lục cạn sạch, bất kể là cửu thiên Thần Vương, còn là vạn kiếp ma vương, đều ở đây một dưới thân kiếm chém đầu, thần đống thây đến như núi, thần huyết chảy xuôi thành hà.

	Một kiếm này xuất thủ, dẫn tới rất nhiều tu sĩ cường giả hét lên một tiếng, tất cả người cũng cảm giác mình bị một kiếm này tàn sát.

	Một kiếm này liền cửu thiên thần linh đều có thể tàn sát, huống chi là chính là tu sĩ cường giả đây?

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, kiếm tường đỡ không được tàn sát thần một kiếm, ngay sau đó "Ầm" tiếng thứ hai vang lên, kiếm mạc cũng giống vậy đỡ không được cái này giết ma một kiếm.

	Kiếm bẩy tuyệt thần, không hề nghi ngờ, một kiếm này xuất thủ, liền triệt để đánh nát Tùng Diệp kiếm chủ vẫn lấy làm kiêu ngạo "Họa Lao Kiếm Mạc" .

	Thử nghĩ một hồi, bao nhiêu năm rồi, Tùng Diệp kiếm chủ chỉ bằng một chiêu này "Họa Lao Kiếm Mạc" chặn bao nhiêu cường địch, để bao nhiêu thực lực địch nhân cường đại biết khó mà lui, thậm chí từng có so Tùng Diệp kiếm chủ còn mạnh mẽ hơn lão tổ, cũng cường công không được một chiêu này "Họa Lao Kiếm Mạc", thế nhưng, hôm nay nhưng đỡ không được Kiếm Cửu "Kiếm bẩy tuyệt thần" .

	"Cẩn thận ——" kiếm bẩy tuyệt thần, đại phá "Họa Lao Kiếm Mạc", bao nhiêu người không khỏi là hoảng sợ hét lên một tiếng, lúc này, tâm hệ sư tôn an nguy Ninh Trúc công chúa cũng không khỏi hét to một tiếng.

	Liền tại sinh tử trong một sát na, cổ tùng tản mát ra quang mang, mà trong chớp mắt này ở giữa, Tùng Diệp kiếm chủ cũng là xuất kiếm như thiểm điện, Thiên Hỏa Tiêu Kiếm hỏa quang chớp động, tùy theo một kiếm giương kích ra.

	Một kiếm hoành thiên, đứt thập phương, cự vạn vực, một dưới thân kiếm, liền vắt ngang chặn hết thảy công phạt, đại đạo nguy nga, để hết thảy cường địch, hết thảy công phạt, cũng dừng bước tại một kiếm này ở ngoài.

	"Lục trúc hoành thiên ——" một kiếm ra, có đại giáo lão tổ liền nhận biết, kêu to nói: "Này là Thúy Trúc Đạo Quân tuyệt thế một kiếm."

	Đại đạo nguy nga, một kiếm hoành thiên, đây chính là Đạo Quân một kiếm, một kiếm như vậy, rốt cục đỡ Kiếm Cửu "Kiếm bẩy tuyệt thần" .

	Thấy sinh tử trong một sát na, Tùng Diệp kiếm chủ lấy một kiếm "Thúy Trúc hoành thiên", hóa giải nguy cơ, điều này cũng làm cho không ít tu sĩ cường giả thở dài một hơi.

	Ninh Trúc công chúa cũng là thầm thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi nàng cũng không khỏi là thất thố.

	"Tùng Diệp kiếm chủ rốt cục Tùng Diệp kiếm chủ, thực lực thật là cái tuyệt đương thế." Mặc kệ là dạng gì đại giáo lão tổ, hay hoặc giả là những tu sĩ khác cường giả, cũng không khỏi nhận đồng Tùng Diệp kiếm chủ thực lực.
Kết chương.