Chương 488: Máu tươi ma luyện
 
 	Lúc này, tất cả mọi người minh bạch cửu tinh thập cung uy lực, đây là một loại kỳ tích, một khi để loại này vĩnh phong vô khuyết quốc độ bộc phát lực lượng tuyệt đối thời điểm , có thể nghiền ép hết thảy.
 
 	"Giết ——" trong nháy mắt này, còn chưa chết Quỷ Thiền Bát Phật lần nữa đánh giết tới, mà hình bóng lóe lên, Dạ Hành Thiên Hoàng cũng lần nữa tập sát Lý Thất Dạ.
 
 	"Mọi người cùng lên một loạt, loạn đao phân thây!" Không biết ai kêu   một tiếng, trong nháy mắt, từng kiện từng kiện binh khí thẳng đến Lý Thất Dạ, từng kiện từng kiện bảo vật đánh giết hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Tại thời khắc này, nhảy ra mấy ngàn tên cường giả, toàn bộ công hướng Lý Thất Dạ, lúc này, muốn lấy Lý Thất Dạ tính mạng người tựa như đàn sói vây công.
 
 	Bởi vì tất cả mọi người minh bạch, đơn đả độc đấu, bất luận là ai ra tay đều khó có khả năng giết chết Lý Thất Dạ, cửu tinh thập cung hắn đây đã là kỳ tích, coi như Thánh Hoàng ra tay đều không nhất định có thể giết chết hắn, tiểu tử này đã nghịch thiên đến vô địch  . Cho nên, những người khác rốt cuộc kìm nén không được, nhao nhao nhảy ra hướng Lý Thất Dạ ra tay.
 
 	"Cùng một chỗ tốt nhất ——" Lý Thất Dạ cuồng tiếu một tiếng, đá một cái bay ra ngoài dưới chân Thần Giáp Thiên Tôn, cuồng tiếu một tiếng, địa mạch chi căn giống như một cây thần thụ sinh trưởng, vì Lý Thất Dạ quất tới lượng lớn vô tận thiên địa tinh lực, nhất quốc chi lực, tinh không sáng chói, một giới chi lực như thác trời rủ xuống.
 
 	Lý Thất Dạ "Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới" bộc phát đến cực hạn, Thiên Thủ Vạn Tí, từ từ nâng lên ba ngàn thế giới!
 
 	"Giết ——" đối mặt thiên quân vạn mã, Lý Thất Dạ y nguyên không chỗ nào sợ hãi, ngược lại giống như nhìn thấy máu tươi hưng phấn, một tay trường đao, một tay thiết kiếm, một tay diễn biến Côn Bằng Lục Biến, một tay thu nạp thiên địa. . .
 
 	"Thu ——" Côn Bằng gáy thiên, một tiếng chấn cửu thiên, lúc này Hỗn Độn Côn Bằng quét ngang mà ra, trong nháy mắt huyết vũ ngập trời, Lý Thất Dạ đạo cơ biến thành Hỗn Độn Côn Bằng một cánh đánh rơi, chính là đồ diệt mấy trăm Vương Hầu Chân Nhân Cổ Thánh!
 
 	"Mọi người cùng lên một loạt, đưa hắn loạn đao phân thây!" Đối mặt Lý Thất Dạ bá đạo, một vị Tiểu Thánh Tôn cuồng hống một tiếng, xung phong liều chết   đi lên. Tiếp lấy lại có ba, năm ngàn cường giả cao thủ gia nhập chiến trường.
 
 	Bình Hà Quỷ Vương, U Tỉnh Cốt Yêu, Hắc Sơn Thi Hoàng, Bát Đồ Thánh Tôn. . . Trong lúc nhất thời, U Thánh giới quỷ tộc cái này đến cái khác tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật gia nhập cuộc chiến tranh này bên trong.
 
 	"Đến hay lắm ——" nhưng mà, Lý Thất Dạ lại càng đánh càng hăng, Hoành Thiên Bát Đao thẳng đến Quỷ Thiền Bát Phật. Tam Tài kiếm đem Dạ Hành Thiên Hoàng giết đến không đường có thể trốn, một bàn tay lớn che trời bắt lấy Thần Giáp Thiên Tôn, một tay rút ra một nhánh cỏ khô, lập tức cỏ khô sáng chói vô cùng, hóa thành thiên kiếm, chư thiên tinh thần quanh quẩn, này là Thảo Kiếm Kích Tiên Thức thuật. Một chi thảo kiếm lại là quét ngang ngàn địch, chỉ gặp thảo kiếm quét ngang mà qua, nguyên một đám Chân Nhân, Cổ Thánh đầu bay lên, dưới bầu trời khởi huyết vũ.
 
 	Lúc này. Chiến trường bị giết đến thiên băng địa liệt, giang hà đứt gãy, sơn phong vỡ nát, có một đầu thật dài sơn mạch thậm chí bị Lý Thất Dạ một cái đại thủ kéo lên, nắm trong tay làm binh khí. Quét ngang vạn dặm. . .
 
 	Mà ham muốn đánh giết Lý Thất Dạ địch nhân cũng là giết đỏ cả mắt, đặc biệt là sau khi thấy máu, bất kể là Lý Thất Dạ máu tươi hay là những người khác máu tươi, tóm lại, tất cả muốn giết Lý Thất Dạ người đều giống như bầy cá mập, nghe thấy tới mùi máu tươi đều là phong tuôn ra mà lên.
 
 	Từng kiện từng kiện bảo vật phóng lên tận trời, từng kiện từng kiện binh khí oanh minh không ngớt. Lúc này chiến trường hỗn loạn tưng bừng, một đường cường giả cao thủ vòng công mà lên, muốn đem Lý Thất Dạ chém giết tại chính mình dưới đao, lúc này, thẳng hướng Lý Thất Dạ địch nhân đã đem hết thảy ném sau ót, vì khen thưởng cũng tốt. Vì báo thù cũng được, những này đều trở nên không trọng yếu. Lúc này, tất cả mọi người giết đỏ cả mắt, bọn hắn chỉ có một suy nghĩ, cái kia chính là giết Lý Thất Dạ!
 
 	Lý Thất Dạ cũng là cuồng tiếu không thôi. Tại thiên quân vạn mã bên trên mạnh mẽ đâm tới, tại trùng điệp vây khốn bên trong, Lý Thất Dạ một lần lại một lần giết ra một đường máu, hắn lại một lần lại một lần sát nhập trùng vây, không phải đem tất cả địch nhân đồ sát hầu như không còn không được.
 
 	"Giết ——" cái khác không có gia nhập chiến trường người đều toàn bộ gia nhập cuộc chiến tranh này, tất cả mọi người giống như giết điên rồi, hận không thể lột Lý Thất Dạ da, uống Lý Thất Dạ máu.
 
 	Một bộ lại một bộ thi thể rơi xuống, tại thời gian ngắn ngủi bên trong, mảnh sơn hà này đất đai đã bị nhuộm đỏ, máu tươi tụ tập thành dòng sông, vô số cỗ thi cốt chồng chất thành núi, tràng diện mười phần khủng bố.
 
 	Lúc này, Vương Hầu, Chân Nhân, Cổ Thánh, Thánh Tôn, bất luận là như thế nào cường giả, tất cả đều gia nhập trận này trong chiến trường, chỉ có những cái kia trốn ở phía sau màn lão bất tử bắt đầu do dự, bởi vì Lý Thất Dạ quá hung mãnh, hắn huyết chiến tại trong thiên quân vạn mã, càng nhiều hơn chính là tay không tấc sắt, trường đao trong tay thiết kiếm đều là sắt thường tạo thành, căn bản không có bảo vật gì. Cái này khiến một số lão bất tử ý thức được Lý Thất Dạ căn bản không phải giết địch, mà là ma luyện chính mình, hưởng thụ quá trình này!
 
 	Ý thức được điểm này, có lão bất tử rùng mình một cái. Lý Thất Dạ căn bản không có xuất ra chính mình chân chính bản sự, hắn còn có đòn sát thủ! Chính là bởi vì như thế, trốn ở phía sau màn lão bất tử hoặc là thế hệ trước Thánh Hoàng cũng không nguyện ý xuất thủ.
 
 	Đến hôm nay, thành tựu Thánh Hoàng cảnh giới người đều là nhân vật thế hệ trước, bọn hắn đạo hạnh kiếm không dễ, đặc biệt là Đạo Gian thời đại tu đạo người, cho nên bọn hắn đều do dự không ra tay.
 
 	Lý Thất Dạ là cố ý ma luyện chính mình, ngay cả Trấn Ngục Thần Thể cùng Phi Tiên thể đều không có sử dụng, nếu như cái này hai đại Tiên thể vừa ra, trận này chiến trường thật không có có vui thú vị, lập tức liền có thể kết thúc.
 
 	Hắn cũng không có lấy ra chính mình những bảo vật khác, trong tay hắn đòn sát thủ nhiều lắm, tùy tiện xuất ra một kiện đến, cũng là có thể làm cho thiên quân vạn mã hôi phi yên diệt, trong nháy mắt kết thúc cuộc chiến tranh này!
 
 	"Đi chết đi ——" Lý Thất Dạ cuồng tiếu, Hoành Tảo Thiên Quân vạn mã. Lúc này, hắn máu me khắp người, có máu tươi của hắn, cũng có máu tươi của địch nhân, càng nhiều hơn chính là máu tươi của địch nhân.
 
 	Giết đến máu me đầm đìa Lý Thất Dạ không chỉ không có ủ rũ, ngược lại thần thái sáng láng, hắn càng giết càng có tinh thần.
 
 	"Tranh ——" đao minh cửu thiên, sáu đao đồ thần, lúc này, Lý Thất Dạ trường đao trong tay tựa như điên rồi, Hoành Thiên Bát Đao thứ sáu đao vừa ra, đao thế hoàn toàn điên rồi, tám đạo đao mang rơi xuống, đem Quỷ Thiền Bát Phật sống sờ sờ chém thành hai khúc!
 
 	"Phốc!" Trong chớp mắt này, Dạ Hành Thiên Hoàng giống như quỷ mị, lập tức đột phá Lý Thất Dạ phòng ngự, chủy thủ như thiểm điện, lập tức đâm vào Lý Thất Dạ thể nội , nhưng đáng tiếc, Lý Thất Dạ một giới chi lực như thác trời chiếu nghiêng xuống, chủy thủ này mặc dù đâm vào Lý Thất Dạ thể nội, nhưng là căn bản giết không chết Lý Thất Dạ.
 
 	"A ——" vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, mà Lý Thất Dạ dưới xương sườn vậy mà không biết lúc nào nhiều hơn đôi cánh tay, lập tức bắt lấy Dạ Hành Thiên Hoàng, mà Dạ Hành Thiên Hoàng muốn chạy trốn cũng không kịp, bị cái này đôi cánh tay sống sờ sờ xé thành hai nửa!
 
 	"Ta chờ ngươi đã lâu." Lý Thất Dạ đôi tay này cánh tay đem xé thành hai nửa thi thể quăng ra, cười to nói ra.
 
 	Cái này không biết là Dạ Hành Thiên Hoàng phục kích Lý Thất Dạ, hay là Lý Thất Dạ phục kích Dạ Hành Thiên Hoàng, nhưng là, lúc này đã không trọng yếu, Dạ Hành Thiên Hoàng chỉ còn lại có bị xé thành hai nửa thi thể.
 
 	"Giết ——" địch nhân giống như điên rồi giết đi lên, mà Lý Thất Dạ cũng là cuồng tiếu một tiếng, cuồng hống nói: "Ta muốn giết sạch các ngươi ——", lấy bá đạo vô cùng tư thế xông tới, lập tức đuổi theo đào tẩu Thần Giáp Thiên Tôn.
 
 	"Không ——" Thần Giáp Thiên Tôn hãi nhiên quát to một tiếng, nhưng là, tại Lý Thất Dạ một giới chi lực dưới, hắn bị giẫm thành thịt vụn, coi như là hắn đại thành Kim Cương thể cũng ngăn không được Lý Thất Dạ bá đạo như vậy một chân.
 
 	"Giết ——" Lý Thất Dạ Âm Dương Huyết Hải quăng lên ức vạn trượng huyết khí, cuồng bá tinh lực để Lý Thất Dạ Tam Tài kiếm giống như đồ sát giống như ác ma, nhất thời hóa thành thôn phệ thiên địa máu tươi mũi nhọn, nhất thời hóa thành tuyệt sát đồ diệt thiên kiếm, nhất thời hóa thành sinh cơ vô tận lại Vạn Kiếm diệt tuyệt nhân kiếm!
 
 	"Xùy" một tiếng, Bình Hà Quỷ Vương mặc dù chặt đứt Lý Thất Dạ Thiên Thủ Vạn Tí một cánh tay, nhưng là, tân sinh đại thủ vẫn sống sờ sờ đem đầu của hắn từ trên cổ rút ra. . .
 
 	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ giống như là hình người đồ tể, coi như hắn bị thương, nhưng là y nguyên không có gì đáng ngại, tại Âm Dương Huyết Hải vô tận huyết khí dưới, tại cửu tinh thập cung lực lượng dưới, coi như Thánh Tôn cầm Đại Hiền chi binh đánh giết mà đến, trong khoảng thời gian ngắn đều không thể cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng!
 
 	Trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ giết đến máu chảy thành sông, coi như trên người hắn rơi xuống từng đạo từng đạo vết thương, nhưng là càng nhiều địch nhân bị hắn đồ sát.
 
 	Nhìn Lý Thất Dạ một lần lại một lần giết ra khỏi trùng vây, lại một lần lần sát nhập trùng vây, xương vỡ âm thanh, đạo băng âm thanh, tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ. . . Đây hết thảy thanh âm xen lẫn thành tổ khúc nhạc, tựa như Địa Ngục truyền lại ra tổ khúc nhạc, để cho người ta nghe được sởn hết cả gai ốc.
 
 	Giờ khắc này, tất cả muốn ám sát Lý Thất Dạ cường giả cao thủ đều gia nhập trong chiến trường, lúc này, toàn bộ chiến trường giống như là một cái thôn phệ lấy vô số tính mạng lỗ đen, một khi bước vào chiến trường này , bất kỳ người nào đều mơ tưởng rời đi, Lý Thất Dạ cũng sẽ không khiến bất luận cái gì bước vào bên trong chiến trường này người rời đi, hắn không phải giết sạch tất cả địch nhân không được.
 
 	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ cả người tựa như đắm chìm trong máu tươi bên trong, có tươi đẹp cực mà tím quỷ tộc chi huyết, cũng có yêu diễm đến làm cho người động dung Huyết tộc chi huyết. . . Nhưng mà, tất cả máu tươi xen lẫn trong cùng một chỗ, không biết là ai máu, không phân rõ nào là Lý Thất Dạ máu tươi, nào là địch nhân máu tươi.
 
 	Lý Thất Dạ toàn thân vết thương chồng chất, thậm chí ngay cả hai vai đều bị người đâm xuyên, nhưng là hắn lại càng đánh càng hăng, một tay quét vạn địch, đạp trên thi thể của địch nhân đi qua.
 
 	Cái kia cỗ có ta vô địch bá khí, cái kia cỗ giết tới trời sập khí thế hung ác, cái kia cỗ không nhìn sinh tử dũng khí, cái này khiến Lý Thất Dạ thoạt nhìn như là cao cao tại thượng Thần Ma, tắm vô tận máu tươi, giết sạch vạn địch.
 
 	Tại thời khắc này, tựa hồ để cho người ta ý thức được, coi như là Cửu Thiên Thập Địa Thần Ma đều không thể ngăn cản Lý Thất Dạ bộ pháp!
 
 	Thấy như vậy một màn, không biết có bao nhiêu người vì đó sởn hết cả gai ốc, không biết có bao nhiêu người trong nội tâm phát lạnh, trước đó, không biết có bao nhiêu quỷ tộc tuổi trẻ cường giả nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt, không biết có bao nhiêu thế hệ trẻ tuổi thiên tài không đem Lý Thất Dạ coi là chuyện đáng kể.
 
 	Nhưng là, lúc này, quản chi kinh diễm đến đâu thiên tài, nhìn thấy trước mắt như thế giết tới thiên băng một trận chiến , bất kỳ người nào đều sẽ thấp cao ngạo đầu, đối Lý Thất Dạ xùy chi tại mũi người lúc này ở Lý Thất Dạ trước mặt chỉ sợ đại khí không dám thở.
 
 	Ở chân trời đứng xa nhìn nhiều quỷ tộc đại nhân vật bên trong, không biết bao nhiêu đại nhân vật coi như sắc mặt đại biến, có đại nhân vật không khỏi lầm bầm nói ra: "Tiểu tử này quá kinh khủng, nếu là có vô địch chi binh nơi tay, có ai có thể đỡ nổi hắn?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.