Chương 28 : Vào thành.
Thu thập xong nhà trên cây, thanh lý mất chém giết vết tích, trời mới vừa tờ mờ sáng, Chu Giáp tựu lưng cõng thật dày bao khỏa hướng hướng cửa thành mà đi.

	"Hai trăm Nguyên tiền!"

	Không ngoài sở liệu, Nhập môn phí lại tăng, mà lại là tại trướng qua trên cơ sở lần nữa lật một phen.

	"Mặt khác."

	Cửa thành thủ vệ nhìn xem Chu Giáp cách ăn mặc, nhãn mang cảnh giác:

	"Chạng vạng tối phía trước nhất định phải ra khỏi thành, Nội thành có đội tuần tra đến giờ Tuần sát, nếu như bị phát hiện tự mình lưu lại, cũng không phải vẻn vẹn đuổi ra đơn giản như vậy."

	"Biết." Chu Giáp hiểu rõ.

	Hắn không hứng thú cùng đội tuần tra bịt mắt trốn tìm, ở khách sạn há không thuận tiện.

	Nhập thành.

	Rõ ràng có thể cảm giác được, Nội thành dòng người lượng tăng lên không ít, đi đường nhân thần thái trước khi xuất phát vội vàng, ánh mắt bên trong cũng phần lớn mang theo cảnh giác.

	Cùng dĩ vãng, hoàn toàn khác biệt.

	. . .

	Thanh Phong cư.

	Chỗ Nội thành Tây Nam, từ mấy chục Cự Ngô thụ quây lại mà thành.

	Cự Ngô thụ thân cây trải qua Linh nhân diệu thủ đục nhà trên cây, có rường cột chạm trổ cung nhân uống rượu làm vui, có trên dưới mấy tầng có thể cung cấp ở lại.

	Tại đây, cũng là ngoại trừ Hoắc phủ bên ngoài, Nội thành duy nhất có thể cung ngoại nhân qua đêm địa phương.

	"Ba mươi Nguyên thạch!"

	Chu Giáp cao răng mỏi nhừ:

	"Như thế nào đắt như thế?"

	Lúc trước hắn nghe qua giá thị trường, cũng không phải cái giá tiền này.

	"Một tháng ba mươi Nguyên thạch, có thể tính không được quý?" Chưởng quỹ dáng người cao gầy, tướng mạo gầy gò, lấy tương tự nho sinh quần áo, nghe vậy lắc đầu:

	"Đây là ngươi ở thời gian đủ dài, mới có cái giá tiền này, nếu như chỉ ở một ngày lời nói, cần nhất cái bán Nguyên thạch."

	"Mà lại. . ."

	"Hiện tại là cái giá tiền này, về sau coi như không nhất định, nhìn tình huống sợ là còn phải trướng."

	Hắn cười cười, khẽ chụp cao cao tủ bày hàng:

	"Khách quan, ngươi ở còn là không ở?"

	"Ở!" Chu Giáp than nhẹ, đưa tay lấy ra ba mươi Nguyên thạch:

	"Trước ở một tháng."

	Ba mươi Nguyên thạch, phổ thông Ngũ phẩm, nhất năm trôi qua cũng chưa chắc có thể kiếm nhiều như vậy, bên này lại chỉ là một tháng phí ăn ở.

	Còn không tính ăn uống.

	Quả nhiên, Nội thành cư, rất khó!

	"Được." Chưởng quỹ thu hồi Nguyên thạch, hướng sau lưng vẫy vẫy tay:

	"Đông Thành, ngươi mang vị khách quan kia đi số chín thụ tầng hai nhà trên cây, thuận tiện thu thập một chút đồ nơi đó, đừng chậm trễ khách nhân."

	"Biết, cha." Một người trẻ tuổi nghe tiếng đi ra, mắt tam giác trên người Chu Giáp liếc nhìn một vòng, vô ý thức bĩu môi:

	"Đi thôi!"

	"Ừm."

	Chu Giáp gật đầu, tiếp nhận chưởng quỹ đưa tới bảng số phòng, đi theo ra ngoài.

	Chỗ ở rất đơn giản, Cự Ngô thụ bị móc ra ba tầng, mỗi một tầng nhất cái đơn độc nhà trên cây, hắn thuê lại địa phương là đệ Nhị tầng.

	Mở ra môn, chính là nhất cái đại hào phòng ngủ.

	"Chính là chỗ này!"

	Người trẻ tuổi rõ ràng không thích Chu Giáp, hai người sượt qua người thời điểm, càng là đưa tay lầm bịt mũi tử, vội vội vàng vàng khoát tay:

	"Tự mình thu thập đi, trong phòng đồ vật đừng làm hư, hỏng nói nhưng là muốn bồi, ngươi tốt nhất có đầy đủ tiền bồi."

	Giới thiệu sơ lược hai câu, hắn tựu vội vàng rời đi.

	Chu Giáp lắc đầu, làm sơ thu thập, tựu đóng cửa phòng.

	"Hô. . ."

	Thở phào nhẹ nhõm, hắn tọa tại trên giường, nghe phía ngoài chim hót cùng uống rượu làm vui thanh âm, kéo căng Tinh thần cũng theo đó nhất tùng.

	Tại đây là Hoắc gia lệ thuộc trực tiếp sản nghiệp, mặc dù quý chút, an toàn lại có thể bảo chứng.

	Chí ít trong một tháng này, rốt cuộc không cần giống ngoại thành thời điểm, cả ngày nơm nớp lo sợ, tựu liền đi ngủ đều ngủ không vững vàng.

	Ngô. . .

	Cũng không thể chủ quan.

	Không có bão tuyết ban đêm, còn là phải lên tinh thần đi.

	Lấy lại bình tĩnh, hắn theo trên thân lấy ra một quyển sách, đặt ở phía trước chậm rãi lật ra.

	« Đoạt Mệnh kiếm »

	Đây là đêm qua theo người áo đen kia trên thân có được, là môn Kiếm pháp bí tịch, Kiếm pháp hết thảy chín thức, mỗi một thức đều tràn ngập lăng lệ sát cơ.

	Liền tự trả chưa tu luyện, cũng có thể nhìn ra, môn này Kiếm pháp uy lực muốn viễn siêu Phi Phong Phủ pháp.

	Tinh diệu, túc sát, lăng lệ. . .

	Theo như Đại Lâm Vương triều phân chia, đây cũng là một môn thượng thừa Kiếm pháp, tại Hoắc Gia bảo chỉ có đứng đầu nhất thế lực mới có truyền thừa.

	Tới phối hợp, còn có một thanh nhuyễn kiếm.

	Nhuyễn kiếm tính cả chuôi kiếm cùng một chỗ dài ước chừng ba thước, lưỡi kiếm mỏng như giấy, nhuyễn như bùn, độ nhập Nguyên lực sau lập tức biến chém sắt như chém bùn.

	Chuôi kiếm ám tàng cơ quan, cầm cầm đỉnh có thể nuốt hạ mũi kiếm, như vậy đến nay lúc bình thường khả chụp tại đai lưng bên ngoài, không chút nào lộ ra.

	Thượng phẩm binh khí?

	Ngày hôm qua hắc y nhân đến cùng lai lịch ra sao, trên thân lại có này a thật tốt đồ vật?

	Vấn đề này, tự nhiên là không có đáp án.

	Nhiễu chỉ nhu!

	Chu Giáp lấy ra nhuyễn kiếm, một tay lắc một cái, lưỡi kiếm trong nháy mắt thẳng tắp, y theo bí tịch chứa đựng, hắn động tác chầm chậm từng cái diễn luyện chiêu thức.

	Chấn Oản Đạn Kiếm!

	Phong hầu!

	Đoạt Nguyệt thức!

	Hồi Phong Phản Yến!

	Cung Thân Vọng Nguyệt!

	. . .

	Chín thức Kiếm pháp, các có khác biệt, nhưng đều không ngoại lệ, mỗi một chiêu đều tràn ngập lăng lệ sát cơ, kiếm xuất phong hầu, khó trách xưng là Đoạt Mệnh kiếm.

	Chiêu thức chỉ là nó nhất, thượng thừa võ học căn bản là thể nội Nguyên lực vận chuyển.

	Chính có phối hợp Nguyên lực, uy lực của chiêu thức mới có thể biến kinh khủng.

	Không có danh sư chỉ đạo, chỉ dựa vào bí tịch tu luyện, thường thường làm nhiều công ít, thậm chí tuyệt đại đa số người căn bản không nhập môn được.

	Nửa ngày sau.

	Đoạt Mệnh kiếm Nhập môn (1/400)

	"Chưởng binh đặc chất đơn giản chính là tác tệ!"

	Ngừng trên tay động tác, Chu Giáp xoa xoa cái trán mồ hôi, trong mắt vui sướng khó mà tự chế:

	"Bạo lực mặc dù có thể trong thời gian ngắn tăng lên lực bộc phát, gia tăng thực lực, nhưng luận đến đối tự thân chỗ tốt, Chưởng binh rõ ràng tiềm lực lớn hơn."

	"Không!"

	"Cả hai gần như không thể giống nhau mà nói, Địa Mãnh tinh bạo lực có thể có khác bí pháp đồng dạng có thể làm được, Thiên Anh tinh Chưởng binh lại cơ hồ là bug tồn tại."

	Trong thời gian ngắn, Chưởng binh chỗ tốt không hiện.

	Nhưng chỉ cần học được binh khí võ học, thời gian càng lâu, môn này đặc chất chỗ tốt liền sẽ càng ngày càng rõ ràng.

	Giống như này Đoạt Mệnh kiếm.

	Đổi lại không có đạt được Thiên Anh tinh thời điểm, coi như vào tay bí tịch, hắn cũng chỉ có thể làm nhìn xem, căn bản sẽ không nghĩ đến đi tu luyện.

	Bởi vì không học được!

	Mà nay.

	Nửa ngày diễn luyện, vậy mà liền nhập môn.

	Chỉ là Nhập môn cấp bậc, liền cần bốn trăm kinh nghiệm, không hổ là thượng đẳng Kiếm pháp, phải biết Thuẫn phản Tinh thông đến Viên mãn cũng bất quá ba trăm kinh nghiệm thế thôi.

	Theo trong bao lấy ra hong khô miếng thịt liền tạc thủy nuốt vào, đợi cho Tinh lực khôi phục phía sau, Chu Giáp lần nữa cầm lấy nhuyễn kiếm tu luyện.

	Mặc dù tiến vào Nội thành, tạm thời an toàn, nhưng cũng không thể như vậy thư giãn.

	Mỗi tăng thêm một phần thực lực, ngày khác gặp được thời điểm nguy hiểm, cũng liền nhiều một phần sống sót cơ hội.

	Ăn uống, tu luyện, đi ngủ. . .

	Nhoáng một cái, chính là hơn mười ngày.

	Ngẫu nhiên đi ra ngoài, Chu Giáp cũng thấy được Nội thành phồn hoa.

	Có cao cao tường thành tại, đại bộ phận bão tuyết đều bị ngăn ở ngoại thành, chợt có cá lọt lưới, chỉ cần cẩn thận chút, cũng không tạo được trí mạng nguy hại.

	Điều này sẽ đưa đến, Nội thành đêm đồng dạng phồn hoa.

	Thanh Phong cư ban đêm, cũng là kín người hết chỗ.

	"Nghe nói không, Hắc liên một vị Đường chủ bị giết, đây chính là một vị Bát phẩm cao thủ, trên thi thể có mười bảy loại vết thương, hẳn là bị vây công mà chết."

	"Đã lan đến gần Bát phẩm sao?"

	"Mấy ngày nay, Thánh Đường nhân cũng xuất thủ, Hoắc bảo chủ nghe nói đều ra mặt."

	"Bảo chủ thế nhưng là Siêu phẩm cao thủ, có hắn ra mặt, bên ngoài nên an tĩnh lại a?"

	"Không, Nam Tước lĩnh bên kia cũng là có Siêu phẩm."

	"Hoa. . ."

	"Ngoại thành, mỗi ngày không ai thu thập thi thể đều có trên trăm, nhất là Tây khu, sắc trời nhất ám, cơ hồ không ai dám thò đầu ra, trốn ở trong nhà cũng có bị giết."

	"Thực thảm, may mắn chúng ta tại nội thành."

	"Theo ta thấy, Nội thành tiếp xuống cũng muốn loạn."

	"Phi phi, chớ nói lung tung!"

	Chu Giáp yên lặng khởi thân tính tiền, trở lại chỗ ở của mình.

	Ngoại thành càng ngày càng loạn!

	May mắn, may mắn tự mình sớm tiến vào Nội thành, nghe nói qua mấy ngày, cửa thành liền sẽ triệt để quan bế, cấm chỉ ngoại thành nhân tiến nhập, đến lúc đó tình huống càng thêm không ổn.

	"Thùng thùng!"

	Tiếng đập cửa vang lên.

	"Ai?" Chu Giáp thân thể xiết chặt.

	"Ta." Chưởng quỹ nhi tử điếm tiểu nhị Đông Thành thanh âm vang lên:

	"Kéo cửa xuống!"

	"Có việc?" Chu Giáp mở ra một cánh cửa khe hở, nhìn ra ngoài đi.

	Ngoại trừ tiểu nhị Đông Thành, ngoài cửa còn đứng lấy hai nữ nhân, hai nữ tuổi tác không lớn, riêng phần mình ôm một cái bao, thần sắc mang theo hoảng hốt, tán loạn sợi tóc che kín diện giáp, thấy không rõ tướng mạo.

	"Ngươi trong phòng này lại thêm hai cái nhân." Điếm tiểu nhị mở miệng:

	"Khách sạn không có vị trí."

	"Thêm nhân?" Chu Giáp sắc mặt trầm xuống.
Kết chương.