Chương 1 : Ba cái phụ thân gặp mặt.
Metropolis, Daily Planet phóng viên tiếng tăm Clark · Kent bắt đầu vượt qua bản thân thông thường một ngày, ở trên đường tìm tư liệu thực tế đồng thời, cũng đi vào một nhà quán cà phê, tả hữu tuần tra một cái, đang ở một đã có người chỗ ngồi hạ ngồi xuống, mà cái đó ở đó uống cà phê gia hỏa cũng không nói thêm gì, rất hiển nhiên, hai người là nhận biết . Hướng về phía tới phục vụ viên đốt một ly cà phê về sau, cái này thân ảnh cao lớn mới hái đi đeo vào đỉnh đầu của mình cái mũ, đem mình tướng mạo hiển hiện ra.

	"Ngươi cái tên này, ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi không mặc đồng phục xuất hiện ở Metropolis, đột nhiên liên hệ ta là có chuyện gì không? Bruce." Ngồi ở trước mặt mình uống cà phê chính là Bruce · Wayne, bình thường bọn họ chạm mặt đều là ăn mặc thuộc về mình đồng phục chiến đấu, hóa thân thành siêu nhân cùng Người Dơi, hoặc là ở vũ trụ, hoặc là ở dị tinh, cùng mình đồng đội một khối đối kháng những thứ kia ý đồ xâm lược địa cầu gia hỏa, mà giống như vậy ở một thư giãn quán cà phê gặp mặt uống cà phê nói chuyện phiếm , vẫn là lần đầu tiên.

	"Không có việc gì liền không thể tìm ngươi sao?" Đang cúi đầu thưởng thức cà phê Bruce hỏi ngược một câu, sẽ để cho Clark nghẹn lại , mặc dù biết đây là câu lời khách sáo, nhưng là hắn còn thật sự không cách nào nói gì.

	"Ta ngược lại hi vọng ngươi chỉ là đơn thuần tới tìm ta hàn huyên một chút thông thường, nhưng ta hiểu ngươi, Bruce, ngươi cũng không phải là loại này nhàm chán người." Nhận lấy người phục vụ đưa tới cà phê, cúi đầu uống một hớp, Clark cái này mới bất đắc dĩ thở dài nói, hắn còn có thể không hiểu rõ trước mặt mình vị này chí hữu ý tưởng? Cũng lão phu lão thê, phi, là chiến hữu cũ cũng.

	"A, thật chỉ là hàn huyên với ngươi một chút mà thôi, đều đã qua một tháng, ngươi với ngươi đứa con trai kia giữa tiến triển thế nào rồi?"

	"Ta liền biết ngươi không có tốt bụng như vậy!"

	Im lặng rủa xả một câu, Clark cũng có chút than thở, Markovia sự kiện đã qua một tháng, trừ cuối cùng cái đó xuất hiện các quốc gia quốc gia vệ tinh trong ba cung để cho bọn họ có chút khiếp sợ ngoài, những bộ phận khác đều đã ở Markovia hai vị kia vương tử còn có dưới sự trợ giúp của Liên minh Công lý xử lý xong xuôi , liên quan tới Corvin bọn họ ở Markovia làm hết thảy, cũng ở đây quan phương còn có Người Dơi an bài xuống, tiêu trừ thuộc về bọn họ hoạt động dấu vết, nhưng dấu vết tiêu trừ, không đại biểu sự tích tiêu trừ.

	Ở Markovia quốc gia quảng trường, mấy cái pho tượng đứng ở đó, không ai biết tên của bọn họ, nhưng đều nhớ bọn họ ở quốc gia làm cái gì. Mà một tháng, đủ để cho người ngoài cuộc tiểu đội mỗi người bọn họ tiêu hóa tràng này nhiệm vụ bên trong lấy được kinh nghiệm, tiếp tục tiếp nhận bản thân các nhà đại lão huấn luyện, mà xem như duy hai lượng cái ở Markovia tràng này sự kiện trong mừng làm cha nhân vật chính, Clark đầu cũng mau nổ .

	Bản thân vừa mất ngoại tình, hai không có lêu lổng, không giải thích được liền nhiều ra một mười mấy tuổi nhi tử, càng quan trọng hơn dựa theo sinh vật học góc độ, bản thân lại là mẫu thân, mà một cái khác cung cấp gien gia hỏa lại là đối đầu của mình, cái đó luôn lợi dụng công quan đoàn đội bôi nhọ bản thân đầu trọc Luthor, vừa nghĩ tới đó, chính mình cũng tức điên . Nhưng bất đắc dĩ chính là, Clark nhất định phải tiếp nhận sự thật này, cho dù là clone , nhưng là Connor trên người đích xác có thuộc về hắn gien, cũng là một kẻ người Krypton, đối với trước mắt chỉ có hắn cùng Carla mà nói Krypton huyết thống mà nói, lại nhiều thêm một vị tộc nhân.

	"Thế nào, ngươi không có cùng hắn thật tốt nói chuyện một chút?" Nhìn Clark kia sầu khổ sắc mặt, Bruce cũng muốn biết chút gì vậy, trực tiếp nói.

	"Ta cũng không biết làm như thế nào cùng hắn nói, ta còn không có làm cha chuẩn bị, nhất là cùng một mười tám tuổi, không giải thích được có ta gien nhi tử." Clark khổ não nói.

	"Nghiêm khắc mà nói, hắn mới ba tuổi, trước mắt hắn tuổi tác đều là Lex thông qua gien kỹ thuật thúc giục phát lên ." Bruce cải chính nói.

	"Đều giống nhau, một tháng này ta cùng hắn gặp mặt thời gian cứ như vậy mấy lần, ta thật sự là không nghĩ ra muốn làm sao cùng hắn câu thông."

	"Hắn rất giống ngươi." Bruce bất thình lình nói, để cho Clark thiếu chút nữa bị trong miệng cà phê cho sặc đến, "Không chỉ là năng lực, còn có tính cách, dáng ngoài, nhưng hắn không có có sinh hoạt ở một tốt hoàn cảnh, nếu như ngươi không cách nào làm xong cha mẹ nhân vật, thì tương đương với đem hắn đẩy tới Lex bên kia, ngươi cho là Lex sẽ thế nào bồi dưỡng hắn."

	Clark không nói lời nào, chẳng qua là cúi đầu uống cà phê, hắn thừa nhận Bruce vậy có đạo lý, nhưng không đại biểu hắn là có thể tiếp nhận bản thân đã làm cha cái này thiết định, con của mình vẫn còn ở Louise trong bụng ngây ngô, bây giờ mới năm tháng, khoảng cách ra đời còn có đoạn thời gian đâu, hắn cũng chỉ có thể dùng bản thân siêu cấp thính lực nghe được bản thân chưa xuất thế hài tử tiếng tim đập, chỉ riêng như vậy liền đã để cho hắn cái này có chống trời vĩ lực gia hỏa luống cuống tay chân, kết quả bây giờ còn muốn đi mang một mười tám tuổi hài tử, ai chịu nổi a.

	"Không nên nghĩ đi trốn tránh, đây là ngươi làm một mẫu thân phải có trách nhiệm."

	'Ba lạp!' vừa nghe đến Bruce nói ra mẫu thân cái chữ này, Clark cầm cái ly tay một dùng sức liền bị hắn cầm vỡ , sắc mặt không vui nhìn Bruce, "Ngươi không nên đàm luận cái này, ta sẽ xử lý tốt chuyện của ta, nhưng đừng quên , ngươi bây giờ trong nhà còn có cái nữ nhi đâu, ngươi muốn ứng phó chuyện so với ta nhiều đây! Phục vụ viên, thanh toán, tổn thất ta giao."

	Khó chịu nói một câu, Clark trực tiếp rời đi chỗ ngồi, đem cái ly cùng Bruce sổ sách toàn bộ thanh toán, rời đi quán cà phê. Mà Bruce cũng chỉ là khẽ nhíu mày, nhìn có chút hốt hoảng rời đi Clark, vẫn vậy thưởng thức bản thân cà phê thấp giọng nói: "Ta cũng biết ta muốn ứng phó chuyện nhiều hơn ngươi a, không phải ngươi cho là ta tại sao phải chạy tới Metropolis." Nói, cũng lấy điện thoại di động ra, đem một đoạn tài liệu làm thành hộp thư phát đến khác một cái mã số.

	Metropolis nhà trọ, mang thai năm tháng Louise đã bắt đầu nghỉ nghỉ sinh, ngồi ở nhà nhìn nuôi trẻ thư nàng, đặt ở cái bàn một bên điện thoại di động một chấn động, đã đọc sách có chút nhàm chán Louise cũng cầm điện thoại di động lên, mở ra cái này số xa lạ phát tới bưu kiện, một chút mở liên tiếp, nàng sợ ngây người! Tùy theo cũng dâng lên một trận lửa giận vô hình.

	Đang ở trên đường tìm tư liệu thực tế Clark, lúc này cũng cảm giác được một không tên hàn khí từ bản thân xương sống xông lên lên, để cho hắn có chút không rõ nội tình nhìn chung quanh xuống, không có phát hiện cái gì dị thường. Mà ở trong quán cà phê uống cà phê Bruce cũng lộ ra một gian kế nụ cười như ý, cái này mới rời khỏi quán cà phê, lái bản thân chiếc kia xe sang, rời đi Metropolis.

	Mà bị Bruce ngôn ngữ kích đến mà rời đi quán cà phê Clark, lúc này cũng không có trở về bản thân ấm áp nhà nhỏ, ngược lại là ở Metropolis hộ thành hà bên kia, tựa vào trên lan can, chạy không suy nghĩ. Mà phía sau hắn, thời là siêu nhân công viên, một tòa siêu nhân cúi người xuống đưa tay ra pho tượng đứng sừng sững ở chỗ đó, đây là Metropolis tự phát cho hắn những năm này ở Metropolis làm hết thảy tạo dựng lên, nhân tiện nhắc tới, chỗ ngồi này công viên trước là Lex xí nghiệp bỏ vốn kiến tạo, phía sau bị chính phủ Metropolis quan phương đổi tên .

	Clark an vị trên ghế, nhìn bên ngoài lan can phong cảnh phát ra buồn, thay vì nói hắn là bởi vì bị Bruce câu nói kia kích đến, còn không bằng nói là trốn tránh, bởi vì hắn thật không biết thế nào đi giải quyết Connor cùng hắn giữa vấn đề. Hắn cũng không phải là Bruce tên kia, diệt trừ những người Krypton đó tự mang thể chất thêm được treo ngoài, còn có bản thân kia lương thiện tính cách ngoài, kỳ thực hắn nhiều hơn giống như là một người bình thường, ý chí cũng không có Bruce bền bỉ như vậy, đây là thuộc về hắn nhược điểm, nhân tính nhược điểm, cũng chính là bởi vì như vậy, Metropolis nhân dân mới thích hắn đi, dù sao một hoàn mỹ vô khuyết người theo chân bọn họ nhưng không có quá nhiều tiếng nói chung, hắn sở dĩ được gọi là nhân gian chi thần, càng nhiều hơn chính là bởi vì năng lực của hắn cường hãn đến có thể ở bi kịch phát sinh trước ngăn cản mà thôi.

	Trừ bỏ rơi những thứ này, hắn cũng phải vì ngày mai tờ báo tìm cái gì tư liệu thực tế rầu rĩ, cũng phải phụ trách bản thân vị hôn thê một ngày ba bữa, mỗi ngày nghe được chưa xuất thế hài tử tiếng tim đập cũng sẽ hưng phấn không được, khẩn trương, sợ hãi, hưng phấn, đều có. Một chiếc xe con vô thanh vô tức dừng ở phía sau hắn, một đạo tây trang giày da bóng người từ bên trong đi ra, ngồi ở Clark bên cạnh.

	"A, nhờ cậy, Lex, hôm nay ta nhưng không tâm tình cùng ngươi làm báo cáo, để cho ta an tĩnh một hồi không được sao?" Hắn đều không cần nhìn, cũng biết người tới là ai, hắn cái này trong bóng tối cũng cùng Lex lên bao nhiêu lần xung đột, làm sao có thể không nhớ được Lex nhịp tim còn có hô hấp tiết tấu.

	"Ta hôm nay cũng không phải tới tìm ngươi báo cáo , mà là tới với ngươi thảo luận một chỉ có giữa ngươi và ta nên thảo luận chuyện." Lex thần bí nói.

	"Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Quan với con của chúng ta, Connor · Kent ~ "

	Clark: ? ? ?

	"Thế nào, ta với ngươi với nhau đấu mười năm, ngươi cảm thấy ta lại không biết ngươi một thân phận khác là ai? Ngươi cũng quá xem thường trí thông minh của ta đi." Lex mặt quan tâm yêu mến thiểu năng nét mặt nhìn Clark, thực tại không hiểu Clark có cái gì tốt kinh ngạc."Đừng lo lắng, ngươi bí mật, ngươi những thứ kia siêu cấp bạn bè bí mật đến bây giờ đều chỉ có ta một người biết, hơn nữa ta nhưng là ở trong bóng tối giúp các ngươi tiêu trừ rất nhiều bất lương nhân tố, liền hướng cái này, ta nghĩ chúng ta liền phải đàng hoàng hàn huyên một chút ."

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì, một bên gia nhập bên trong, một bên lại giúp chúng ta như vậy." Siêu nhân không có nói thẳng ra tên Quang Minh Hội, cứ việc lúc này sự thông minh của hắn thượng tuyến, biết dùng bản thân siêu cấp thị lực còn có siêu cấp thính lực điều tra bốn phía.

	"Chẳng qua là đang làm một món tự ta chuyện cần làm mà thôi, nhưng hôm nay ta không phải đến đòi luận cái này. Connor là ta một tay thúc đẩy , thả ra ngoài cũng là chủ ý của ta, nhưng thế nào dạy tốt hắn, nhưng là trách nhiệm của ngươi."

	"Ta liền không hiểu ngươi tại sao phải làm như thế, nhất định phải đem hắn chế tạo ra."

	"Nghiệm chứng ta một chỉ suy đoán mà thôi, hắn đem quyết định ta sau là nên giúp các ngươi hay là đả kích các ngươi, đừng quên có chút người các ngươi đã biết thân phận, có chút người, các ngươi đến bây giờ cũng không biết đâu, cho dù là vị kia Liên minh Công lý đại não, cũng phải cần một khoảng thời gian mới được. Cho nên, mang tốt hắn, đừng để cho ta suy đoán này rơi vào khoảng không, đây chính là trách nhiệm của ngươi a, hài tử mẹ hắn ~" trên bờ vai vỗ một cái, Lex cứ như vậy thản nhiên rời đi , ngược lại Clark càng xốc xếch , thì ra hắn cái này thân phận của mẫu thân là không thoát khỏi được đúng không!

	Chờ đến lúc xế chiều, mua xong nguyên liệu nấu ăn Clark trở lại bản thân ngọt ngào nhà nhỏ, "Thân ái , ta đã trở về." Giơ lên bao lớn bao nhỏ nguyên liệu nấu ăn Clark đóng cửa phòng, đối vị hôn thê của mình kêu lên.

	"Nha, còn biết trở lại a, không có ý định nói những gì, liên quan tới ngươi cái này một ngày làm việc." Ngồi ở trên ghế sa lon, đĩnh bụng bự Louise cười nói yêu kiều nhìn Clark, vòng tai bên trên mơ hồ lóe ra ánh sáng.

	"A, cùng hai cái nhân vật lớn trò chuyện xuống, còn dư lại không có gì, khỏi nói , trước hết để cho ta đi làm cơm đi." Nghĩ đến bản thân vào một ngày khó chịu trải qua, Clark úp úp mở mở suy đoán nói.

	"Không, Clark, ta muốn nghe, " Louise đứng lên, hướng người yêu của mình đi tới, mà Clark cũng cảm giác được trong tay mình vốn nên nhẹ như không có vật gì nguyên liệu nấu ăn bắt đầu có sức nặng. Louise đưa tay khoác lên Clark trên bả vai, vừa cười vừa nói: "Nhất là, ngươi ở bên ngoài có một mười tám tuổi nhi tử chuyện."

	Theo những lời này nói xong, Louise khoác lên Clark bả vai tay một dùng sức, Clark thậm chí ngay cả phản ứng kịp cơ hội cũng không có liền quỳ xuống, trong chớp nhoáng này biến hóa, để cho Clark như bị sét đánh, cầm trên tay nguyên liệu nấu ăn cũng đều tán rơi ở trên sàn nhà, nhìn một tay đem mình ấn quỳ Louise, gương mặt sợ hãi.

	"Không phải, cái này ngươi phải nghe lời ta giải thích a!"

	"Không cần giải thích, ta chỗ này đều có." Nâng tay lên cơ, phía trên mở ra hộp thư liên tiếp có hết thảy liên quan tới Connor cùng Clark giữa nói rõ. Mà cái đó phát kiện người, chính là Clark quen thuộc  ID, nhưng đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là hắn bị lão bà mình ấn quỳ!"Ngươi, chuyện gì xảy ra?"

	"A, ngươi nói cái này sao? Còn nhớ chúng ta trước nói với Liên minh Công lý chúng ta muốn kết hôn thời điểm sao? Nhìn thấy lỗ tai ta bên trên vòng tai không, Người Dơi đưa ta Kr đá vòng tai, hắn nói vì phòng ngừa ta sau này cưới hậu sinh sống không hòa hài, xem ra, toàn bộ Liên minh Công lý bên trong liền hắn tặng lễ vật hữu dụng nhất ~ "

	Clark quỳ dưới đất, nghe lão bà mình lời, trong đầu chỉ có một thanh âm: Fuck BatMan!
Kết chương.