Chương 1207 : Thể thiếp.
Lai lịch không rõ cái gọi là "Bùa hộ mệnh", Khương Vọng cũng không tính mang bên mình đeo.

	Vị kia thần bí thầy tướng, là trước mắt hắn còn hoàn toàn nhìn không thấu, xem không hiểu tồn tại, hắn không biết người kia là thiện ý hay là ác ý. Cũng không có có lòng tin cùng loại này xa lạ cường giả đánh cờ.

	Nói tóm lại, cẩn thận làm đầu.

	Chọc không nổi, vốn có thể lỉnh mất lên.

	Tại trấn môn ngoài hội hợp Lâm Hữu Tà, song song hướng Chiếu Hành thành bay đi.

	Hoàng Dĩ Hành bỏ mình, hiện tại tạm thời thay quyền Hành Dương quận chính vụ, là Xích Vĩ quận Trấn Phủ Sứ Cao Thiếu Lăng.

	Hành Dương quận quận phủ trung, rất nhiều quan viên đều là Hoàng Dĩ Hành chính mình đề bạt đi lên, trong đó có rất lớn một phần, là cũ dương quan liêu. Tề đình đối việc này cũng không can thiệp, đúng là cho hắn một cái Trấn Phủ Sứ chấp nhận quyền hành, từ đó cũng có thể nhìn thấy, Tề đình đối Dương địa thế cục, thật sự là có đầy đủ tự tin.

	Phía trước cùng Yến đều kế lấy cùng diệt, hung tàn sát Trọng Huyền chử lương một trận chiến phá, Dương địa đích xác là vật trong túi. Tự nhập vào bản đồ tới nay, cũng chẳng bao giờ nhấc lên qua cái gì tai vạ.

	Duy chỉ có lần này, Tề đình cũng không có khiến Hành Dương quận quan liêu tạm thay Trấn Phủ Sứ vị trí, mà là gần đây điều Xích Vĩ quận Trấn Phủ Sứ Cao Thiếu Lăng kiêm quản, trong đó ý nghĩa, ý vị sâu xa.

	Sở dĩ người này chọn là Cao Thiếu Lăng mà không phải là đồng dạng lân cận Điền An Thái, Cao Xương hầu tại thái miếu lúc trước chịu hình, hiển nhiên là một cái trọng yếu ảnh hưởng nhân tố.

	Thiên hạ chuyện vốn là lẫn nhau cấu kết, một thạch rơi xuống nước, rung động trăm ngàn chuyển.

	Khương Vọng còn là lần đầu nhìn thấy Cao Thiếu Lăng.

	Người kia ăn mặc toàn bộ quan phục, búi tóc giấu ở quan mũ trung, ngay cả đai lưng đều vướng tại vừa lúc vị trí, cả người khí chất hết sức nghiêm túc.

	Thoạt nhìn cùng bọn họ Cao gia thiếu chủ khí chất hoàn toàn bất đồng.

	Thẳng thắn nói, Cao Triết làm người, là có chút nói năng tuỳ tiện. Đương nhiên, loại này nói năng tuỳ tiện so với cái kia vị đau mất quyền thừa kế lợi huynh đệ, lại là gặp sư phụ rồi.

	Giờ này khắc này, tại Chiếu Hành thành quận trưởng phủ trung, Cao Thiếu Lăng ngồi ngay ngắn chủ vị, nhìn tới cẩn thận tỉ mỉ: "... Đại khái tình huống đã là như thế, ta đã phân phó đi xuống, hai vị bắt đầu tại phá án trung có cái gì nhu cầu, Hành Dương quận trên dưới, nhất định hết sức phối hợp."

	Khương Vọng cùng Lâm Hữu Tà tuy là phụng hoàng mệnh tới tra án, đến ranh giới trên, lại cũng không thể không tới trước quận phủ bái phỏng. Tại Hành Dương quận tra án, cần quận phủ phối hợp địa phương quá nhiều.

	Mà lại Cao Thiếu Lăng cũng là tạm thời kiêm quản này quận, cùng bọn họ cũng không xung đột, thì ngược lại có cùng chung lợi ích —— nếu như xử lý thích đáng, Hành Dương quận làm cũ Dương quốc đều nơi, Hành Dương quận trưởng có thể sánh bằng Xích Vĩ quận trưởng trọng yếu nhiều lắm.

	Chuyến này là lấy Khương Vọng làm chủ, cố quả thật Khương Vọng ra mặt giao lưu: "Chúng ta đi trước hiện trường xem xét, có cái gì nhu cầu, lại tới quấy rầy quận phủ."

	"Không dám, không dám." Cho đến cái này tiễn khách thời điểm, Cao Thiếu Lăng mới lộ ra vẻ tươi cười: "Ngươi cùng Cao Triết là bằng hữu, ngàn vạn không muốn cùng bản phủ khách khí."

	Khương Vọng tất nhiên lại khách sáo một phen, liền cùng Lâm Hữu Tà ra cửa.

	Hắn cùng Cao Triết quả thực đã từng giao du qua một trận, bất quá tính cách không phải đặc biệt hợp, đã sớm phai nhạt. Đương nhiên cũng chẳng bao giờ trở mặt qua. Nếu không phải muốn nói, có thể được xem là bạn nhậu.

	Nói đến thổn thức.

	Chiếu Hành thành quận trưởng phủ, là do lúc đầu Dương quốc Đại tướng quân phủ cải biến mà thành, cũng tức là đã từng Thiên Hùng Kỷ thị nhà cũ.

	Mặc dù đã đổi thành quận trưởng phủ, nhưng này loại xơ xác tiêu điều chi khí, vẫn là loáng thoáng có thể xét.

	Về phần đã từng Dương vương cung, nhưng thật ra nguyên dạng bảo tồn tại nơi đó, làm Thiên Tử hành cung.

	Đại chiến sau đó cướp bóc mấy thành định luật, tướng sĩ sinh tử đánh giết sau đó, cần phát tiết tâm tình. Loại này thế cục hỗn loạn, thường thường không ai có khả năng nắm trong tay,

	Dương vương cung tại một cuộc phá quốc cuộc chiến sau, vẫn có thể không hư hao chút nào. Hung tàn sát trị quân năng lực, cũng bởi vậy có thể thấy được chút ít.

	"Ngươi tới Lâm Truy thời gian không lâu lắm, cùng Yến Phủ, Lý Long Xuyên đều tương giao tâm đầu ý hợp. Nhưng cùng Cao Triết giao tình, thật giống như vẫn chưa có bao sâu, vì cái gì?"

	Đi ra quận trưởng phủ sau, Lâm Hữu Tà đột nhiên hỏi: "Cao thị mặc dù không bằng Yến gia Lý gia, nhưng đã định vì thiếu chủ hắn, có thể điều động tài nguyên, chưa chắc liền so với kia hai vị kém."

	Khương Vọng nhíu nhíu mày: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	Cao Triết người kia, tại trở thành Cao thị thiếu chủ lúc trước, không thể ứng đối ghen ghét.

	Tại trở thành Cao thị thiếu chủ sau đó, không thể áp chế bành trướng.

	Không phải bạn tốt.

	Đây là Khương Vọng chính mình đối người kia phán đoán, nhưng hắn cũng không nguyện ý ở sau lưng nói như vậy.

	"Xác định ngươi cùng Cao thị chân chính quan hệ. Dùng cái này quyết định kế tiếp án kiện tiến trình trung, cần để cho cao Trấn Phủ Sứ tham dự bao nhiêu." Lâm Hữu Tà hết sức tùy ý nói.

	Khương Vọng nghiêm túc nói ra: "Chúng ta xử lý chúng ta án, cùng cao Trấn Phủ Sứ không có bất cứ quan hệ nào, cũng không cần hắn tham dự."

	"Tốt rồi!." Lâm Hữu Tà không sao cả nói: "Vụ án ngươi chịu trách nhiệm, nghe lời ngươi."

	"Đương nhiên, hào phóng hướng nên ta tới nắm trong tay." Khương Vọng rất có quan uy gật gật đầu, sau đó rất tự nhiên hỏi: "Chúng ta từ nơi nào bắt đầu tra?"

	Lâm Hữu Tà: ...

	"Đi trước khám nghiệm tử thi sao." Cuối cùng nàng nói.

	...

	...

	Thời gian còn đang đêm khuya.

	Ở vào thành bắc khám nghiệm tử thi trong phòng, mặc dù bốc cháy cao đuốc, cũng là âm hiểm lạnh lùng.

	Khương Vọng dứt khoát thả một đóa cự đại Diễm Hoa, thu liễm nhiệt độ, treo ở khung đỉnh, nơi đây mới sáng rực chút ít.

	Như thế trong gian phòng lớn chỉ có một Đình Thi đài, Đình Thi trên đài chỉ có một thẳng tắp nằm Hoàng Dĩ Hành.

	Lâm Hữu Tà mang một đôi hơi mờ bao tay, cũng không biết là làm bằng vật liệu gì làm đến, chính cẩn thận kiểm tra cỗ thi thể này.

	Khương Vọng thì tại cửa vị trí, nhỏ giọng hỏi đến bản xứ bộ khoái cùng khám nghiệm tử thi.

	Hỏi bản xứ khám nghiệm tử thi kỳ thực hỏi cũng không được gì, đô thành tuần kiểm phủ đã sớm xa xa hạ lệnh, không cho Hành Dương quận bên trong bất luận kẻ nào kiểm tra thực hư thi thể, muốn phong tồn tất cả tin tức, đẳng Lâm Truy người tới.

	Bản xứ khám nghiệm tử thi cũng chỉ là trước kia quan sát cái đại khái, xác nhận Hoàng Dĩ Hành là thật đã chết rồi.

	Còn đối với bản xứ bộ khoái mà nói, vụ án đã thông thiên, bọn họ cũng không có gì có thể tra, chỉ là làm một ít tiền kỳ công việc, ví dụ như ghi chép lời chứng, ví dụ như cấp Hoàng Dĩ Hành tử trạng bức họa...

	Khương Vọng riêng hỏi bọn hắn, càng nhiều là muốn tra biết dân bản xứ thái độ.

	Bởi vì hắn gánh vác nhiệm vụ, không hề tại chân tướng bản thân.

	"Đúng rồi." Khương Vọng hỏi: "Cấp Hoàng Dĩ Hành bức họa vị kia họa sĩ là ai?"

	Kia bộ khoái nói: "Là chúng ta tổng bộ đầu tự mình vẽ."

	"Vậy sao, hắn ở đâu?" Khương Vọng hỏi.

	"Ở trong nhà nghỉ ngơi." Bộ khoái hỏi: "Ta đi gọi hắn?"

	"Tạm thời không cần." Khương Vọng suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Các ngươi gần đây bề bộn nhiều việc?"

	Bộ khoái khổ tiếng nói: "Ra khỏi chuyện như vậy, hiện ở trong thành bên lòng người bàng hoàng. Luôn có những người này nghĩ thừa nước đục thả câu. Phía trên đại nhân nhóm cũng không thế nào có tâm tư quản..."

	Hắn nói tới đây liền ngừng.

	Khương Vọng tất nhiên nghe được rõ ràng.

	Dân chúng bởi vì án mạng khủng hoảng, Tề đình trực tiếp khiến cách vách quận Cao Thiếu Lăng tới người quản lý, Chiếu Hành thành quan viên kỳ thực cũng sợ hãi.

	Trên dưới đều loạn, dĩ nhiên là cực khổ chịu trách nhiệm duy trì trật tự những người đó.

	Kia danh khám nghiệm tử thi lại là ánh mắt phiêu hốt, thỉnh thoảng liếc mắt nhìn Đình Thi đài, rất có một ít khó chịu bộ dạng.

	Có thể làm cho nhìn quen tử thi khám nghiệm tử thi khó chịu, Lâm Hữu Tà bản lĩnh có thể nghĩ...

	Tứ phẩm thâm niên Thanh Bài bắt đầu Khương đại nhân, cũng không quay đầu lại liếc mắt nhìn, rất có tiền bối bộ dạng hỏi han: "Làm khám nghiệm tử thi này đi không bao lâu sao?"

	"A? A, phải." Này khám nghiệm tử thi phục hồi tinh thần lại, có chút bối rối đáp.

	"Không có chuyện gì." Khương đại nhân thể thiếp cười cười: "Đi, chúng ta ra nói."

	Kia khám nghiệm tử thi cùng bộ khoái đều lập tức xoay người, cũng như chạy trốn đi ra ngoài, Khương Vọng cũng vẻ mặt không thay đổi theo sau.

	"Khương đại nhân!"

	Lâm Hữu Tà âm thanh ở phía sau vang lên."Giúp cái tay."
Kết chương.