Chương 1006 : Tu luyện.
Chương 1120: tu luyện_ Siêu Thần Sủng Thú Điếm_ cổ hi_ bút thú các di động bản
Bành bành bành! 

Xông lên phía trước nhất Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân lập tức xuất hiện từng luồng phòng ngự tinh kỹ năng, chính là tại bọn chúng đằng sau Nhị Cẩu phóng thích, giờ phút này chút phòng ngự tinh kỹ năng ầm ầm tan vỡ, vừa ngưng kết liền tan rã, như yếu ớt bông tuyết. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú vậy cảm giác được nguy hiểm, thiêu đốt long hồn, bộc phát ra óng ánh thần quang, thân thể đều trở nên to lớn mấy lần, dùng thân thể ngăn tại phía trước nhất. 

Bành! 

Thân thể của nó đột nhiên run lên, ngay sau đó liền đứng im bất động, sinh mệnh đã đình chỉ. 

Ở hậu phương Tiểu Khô Lâu trong hốc mắt huyết diễm phiêu động, thân thể bỗng nhiên biến mất, tránh thoát đạo này sóng xung kích, ra hiện tại trên mặt biển, rút đao hướng đầu kia động vật biển chém tới. 

Ở hậu phương, Hỗn Độn tiểu thú biểu hiện để Tô Bình có chút ngạc nhiên, trên người của nó chợt bộc phát ra tối tăm mờ mịt ánh sáng, đem quanh mình tia sáng cùng không gian thôn phệ, Chôn vùi thành một chỗ hỗn độn lĩnh vực, cái kia đạo sóng xung kích bao trùm tới lúc, chạm đến nó hỗn độn lĩnh vực, lại lặng yên không tiếng động tan rã. 

" Đây là kỹ năng gì? " Dù là kiến thức rộng rãi, Tô Bình giờ phút này cũng có chút kinh ngạc. 

Vừa mới xuất sinh Hỗn Độn tiểu thú, vậy mà có thể ngăn cản một đầu Phong Thần cảnh động vật biển công kích? 

Vừa mới Luyện Ngục Chúc Long Thú tại đạo này sóng xung kích trước, đều không có chút nào sức chống cự, chẳng lẽ nói vật nhỏ này vừa mới xuất sinh, liền vượt qua Luyện Ngục Chúc Long Thú? 

Rất nhanh, Tô Bình phát hiện cũng không phải là chính mình suy nghĩ như thế, Hỗn Độn tiểu thú phóng xuất ra tối tăm mờ mịt lĩnh vực mặc dù chặn sóng xung kích, nhưng nó thân thể bộc phát tốc độ, rõ ràng không bằng Luyện Ngục Chúc Long Thú, chỉ có gấp đôi vận tốc âm thanh, theo nó bay nhảy một tiếng đâm vào đến đáy biển, đáy biển đầu kia cự thú tựa hồ nhận thấy được cái gì, đột nhiên phát cuồng. 

Một đường màu đen nửa vòng tròn hình cầu lực trường, bỗng nhiên từ đáy biển chống lên, đem Hỗn Độn tiểu thú bao phủ đi vào, nó quanh thân tối tăm mờ mịt lĩnh vực, tại cái này màu đen lực trường xa lánh dưới, bị áp súc đến kề sát thân thể, sau đó, thân thể của nó phát ra ken két xương vỡ âm thanh, bỗng nhiên vỡ ra, bị mất mạng tại chỗ. 

" Xem ra là ta nghĩ nhiều rồi. " 

Tô Bình hiểu được, vừa kia tối tăm mờ mịt hỗn độn lĩnh vực, hẳn là có một ít thần bí hiệu quả, cho nên mới có thể đỡ nổi cái kia đạo sóng xung kích, nhưng vừa mới cái này màu đen lực trường, ngược lại là Tinh Chủ cảnh thủ đoạn, là từ nhập đạo cấp quy tắc sức mạnh, cùng dày đặc thần lực tạo thành, tại dạng này công kích trước mặt, bay nhảy đến trong nước biển Tiểu Khô Lâu, ngược lại không trở ngại chút nào. 

Mà Hỗn Độn tiểu thú, lại trực tiếp bị đập vụn, thân thể của nó cùng sức mạnh, cuối cùng vẫn là không cách nào cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú so sánh, dù sao, Luyện Ngục Chúc Long Thú bây giờ chiến lực, tại Tinh Chủ cảnh yêu thú bên trong đều thuộc về cực mạnh đẳng cấp. 

" Cái kia đạo sóng xung kích là Phong Thần cảnh sức mạnh, nó lại có thể ngăn cản, Tinh Chủ cảnh ngược lại không có ngăn trở, xem ra là kia lĩnh vực đặc tính quan hệ, nếu có thể làm rõ ràng hai cái này khác biệt, liền biết lĩnh vực của nó, có thể ngăn cản nào loại hình công kích. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Đem Hỗn Độn tiểu thú cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú phục sinh, không đợi Tô Bình hạ lệnh, Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng đã xông tới, không dùng hắn nhiều bàn giao, mà Hỗn Độn tiểu thú lại có chút ngây người, tả hữu tứ phương, qua một hai giây, ký ức tựa hồ mới nặng liền lên, biết mình ngay tại chiến đấu, chỉ là, lúc trước tử vong lúc đau đớn, để nó có chút do dự. 

Nhìn thấy Hỗn Độn tiểu thú bắt đầu sinh thoái ý, Tô Bình lập tức phóng xuất ra " Sát ý" Bí kỹ. 

Tại sát ý xâm nhập dưới, Hỗn Độn tiểu thú đôi mắt lập tức có chút ửng hồng, gầm thét hướng đáy biển yêu thú đánh tới. 

Nó vốn cũng không biết trời cao đất rộng, nếu như đổi lại khác chiến sủng, tại thực lực chênh lệch như thế cách xa tình huống dưới, coi như dùng sát ý bí kỹ, đoán chừng đều khó mà có hiệu quả. 

Theo Hỗn Độn tiểu thú phục sinh, đáy biển cự thú bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ, chỉ là cái này gào thét bên trong, tựa hồ có mấy phần kinh hoảng cảm giác, như bị Hỗn Độn tiểu thú khởi tử hoàn sinh hù đến một dạng. 

" Cái này động vật biển tựa hồ e ngại nó? " Tô Bình hơi kinh ngạc, ngay sau đó liền nhìn thấy vừa mới màu đen lực trường bí kỹ xuất hiện lần nữa, trong nháy mắt chống ra, bao trùm Hỗn Độn tiểu thú. 

Hỗn Độn tiểu thú rít gào lên cùng gầm thét, trên thân ngoại trừ tối tăm mờ mịt hỗn độn lĩnh vực bên ngoài, đột nhiên còn xuất hiện hai luồng vòng xoáy, vòng xoáy này đem chung quanh tối tăm vặn vẹo, cho nó sáng tạo ra một chỗ cực kỳ chật hẹp khe hở, nhưng cái này khe hở thực sự quá nhỏ, nó không thể chống bao lâu, thân thể lần nữa bị đập vụn. 

" Thế mà giữ vững được năm giây. " Tô Bình nhiều hứng thú, lúc trước là miểu sát, mới kinh nghiệm lần thứ hai, liền có như thế lớn tiến bộ, hắn đối với vật nhỏ này càng ngày càng mong đợi. 

Đưa nó lần nữa phục sinh, Tô Bình tiếp tục quan sát. 

Theo Hỗn Độn tiểu thú lần thứ ba phục sinh, dưới mặt biển cự thú lập tức phát ra kinh sợ gào thét, bị dọa đến không nhẹ, ngay sau đó nó khổng lồ cái đuôi đột nhiên đong đưa, nhấc lên một cái sóng lớn, sau đó thân thể cấp tốc hướng phía dưới kín đáo đi tới, lại lựa chọn chạy trốn! 

" Ừ? " 

Tô Bình hoàn toàn không ngờ tới tình huống như vậy, đường đường Phong Thần cảnh Thần thú, đối mặt bọn hắn mấy cái tiểu lâu la, thế mà chạy? 

Nhìn qua còn đang đuổi theo Tiểu Khô Lâu, Tô Bình vội vàng để nó trở về, Tiểu Khô Lâu cũng là một cái hung tàn gia hỏa, đối với một cái Phong Thần cảnh Thần thú dám ra tay không nói, người ta đều chạy, còn dám đuổi. 

" Đầu này động vật biển tựa hồ nhìn ra Hỗn Độn tiểu thú không tầm thường, đối với nó phi thường kiêng kị. " 

Vừa Tiểu Khô Lâu không ngừng vung đao công kích, cái này động vật biển không để ý tí nào, công kích chủ yếu là xông Hỗn Độn tiểu thú đi, mặc dù Hỗn Độn tiểu thú trước mắt thực tế chiến lực không mạnh, nhưng tựa hồ đã ẩn ẩn triển lộ ra Hỗn Độn Đạo Thú loại này đứng đầu sinh vật sinh mệnh cấp độ thống trị lực. 

" Trở về. " 

Tô Bình đưa chúng nó đều hoán trở về, vốn định để bọn chúng cùng nhau khổ luyện, tương hỗ giúp đỡ, để Hỗn Độn tiểu thú biết được cái gì gọi là đồng bạn, nhưng cái này động vật biển thế mà chạy trốn, hắn chỉ có thể đi tìm mục tiêu khác. 

Tô Bình trước hết để cho bọn chúng đem áng vàng bên trong thần lực hồ nước tất cả đều hấp thu, sau đó liền dẫn bọn chúng hướng nơi khác tiến lên, vùng biển này cực kỳ rộng lớn, biển cả chỗ đáng sợ ở chỗ, vô luận hướng phương hướng nào nhìn, đều nhìn không thấy bất luận cái gì ký hiệu vật, đều là biển rộng mênh mông, khiến người mê thất cùng tuyệt vọng. 

" Phía trên này trong mây mù đều ngưng kết xuất thần lực hồ nước, vậy không ai thu thập, đoán chừng là bởi vì vùng biển này hiếm có sinh mệnh tới gần, phía dưới hải vực quá nguy hiểm, đều không ai dám đi vào vùng biển này trên không. " 

Tô Bình để Luyện Ngục Chúc Long Thú phóng xuất ra Long khí, hấp dẫn chung quanh yêu thú đến đây công kích. 

Không bao lâu, liền có đến từ trong biển công kích bắn về phía bọn chúng, là một đám mỏ nhọn răng nanh quái ngư, ước chừng mười mấy con, thành đàn hành động, thình lình đều có Tinh Chủ cảnh tu vi. 

" Đến rất đúng lúc! " 

Tô Bình đang muốn để Hỗn Độn tiểu thú cùng Tiểu Khô Lâu bọn chúng phản kích, liền nhìn thấy doạ người một màn xuất hiện, tại bọn này quái ngư khi mới xuất hiện, bọn chúng càng phía dưới hải vực, đột nhiên trở nên đen kịt một màu, một đường cực kỳ to lớn bóng ma xuất hiện, đồng thời không ngừng làm sâu sắc, sau đó, Tô Bình thấy được bóng ma biên giới có bén nhọn răng nhọn, rõ ràng là một tấm cực kỳ to lớn miệng to như chậu máu! 

Bành! 

Cái này bồn máu miệng lớn bỗng nhiên lên cao, đem kia mười mấy con quái ngư tất cả đều một ngụm nuốt hết! 

Những này quái ngư vậy chú ý tới phía dưới miệng lớn, bay nhảy giãy giụa, nhưng tựa hồ bị thứ gì hạn chế, không cách nào rời đi, thẳng đến bị miệng lớn nuốt hết. 

Một đầu cực kỳ to lớn đầu, nhảy lên đến trên mặt biển, đầu này mặt ngoài có mấy khỏa đỏ như máu con mắt, trong đó một viên chú ý tới trên bầu trời Tô Bình cùng chúng thú. 

Bịch! 

Theo cự thú rơi vào đáy biển, giơ lên ngàn trượng sóng lớn, sau một khắc, Tô Bình đột nhiên cảm giác không gian chung quanh bị đọng lại, thân thể của hắn không cách nào động đậy, liền mí mắt đều không thể chớp động, cho dù không gian của hắn đạo đã nhập đạo, đối với không gian nắm giữ đạt tới đi theo muốn tình trạng, giờ phút này cũng vô pháp xê dịch nửa phần, hắn đối với không gian cảm giác, liền giống bị che đậy cùng cô lập một dạng! 

" Đây là thủ đoạn gì? " 

Tô Bình có chút kinh hãi, đầu này động vật biển so lúc trước đầu kia đào tẩu Phong Thần cảnh động vật biển còn mạnh, hắn thậm chí hoài nghi, lúc trước đầu kia động vật biển rời đi, có phải hay không là cảm giác được đầu này động vật biển, cho nên mới sẽ đào tẩu, mà không phải e ngại Hỗn Độn tiểu thú. 

" Thứ này chí ít mấy ngàn mét, thậm chí hơn vạn mét, cái này hải vực được nhiều sâu, mới có thể chứa nạp dạng này quái vật ở bên trong hoạt động? " 

Tô Bình toàn thân nổi da gà tất cả đứng lên, nhìn qua phía dưới hải vực lần nữa hiển hiện miệng lớn, hắn biết mình lúc trước suy đoán không sai, kia áng vàng bên trong thần lực hồ nước, là quanh năm suốt tháng góp nhặt, bởi vì không ai dám tới này loại địa phương nguy hiểm. 

Rất nhanh, Tô Bình cùng chúng thú tất cả đều rơi vào đến miệng lớn bên trong, cực nặng mùi tanh cùng ẩm ướt cảm giác, bò đầy toàn thân, ngay sau đó tiện ý biết biến mất. 

Lần này, Tô Bình lựa chọn ngẫu nhiên phục sinh. 

Vùng biển này mạnh mẽ Thần thú quá nhiều, không thích hợp luyện tập, Tô Bình chuẩn bị đi tìm có thể tiếp nhận hiểm ác vùng đất. 

Dù sao, quá mức hung hiểm địa phương, vượt qua tiếp nhận cực hạn, sẽ chỉ không có hiệu quả chút nào. 

Thời gian cực nhanh. 

Trong nháy mắt, Tô Bình tại Thái Cổ Thần Giới du đãng ba ngày. 

Trong lúc này, hắn ngẫu nhiên sống lại trên trăm cái địa phương, cuối cùng tìm tới một chỗ đất hoang, chung quanh yêu thú phần lớn đều là Tinh Chủ cảnh, ngẫu nhiên có Phong Thần cảnh ẩn hiện. 

Tại ba ngày này trong chém giết, tiến bộ nhanh nhất thuộc về Hỗn Độn tiểu thú. 

Không riêng gì bởi vì nó bản thân huyết thống, còn có nó vật thể nghiệm loại này giữa sinh tử cực hạn tu luyện, tử vong kích thích cùng đau đớn đối với nó tương đối mãnh liệt, mà Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tiểu Khô Lâu bọn chúng đều đã quen thuộc, tại phân rõ đào tạo thế giới cùng ngoại giới sau, nơi này tử vong, đã rất khó kích thích đến bọn chúng, ngược lại là thế lực ngang nhau chiến đấu, càng có thể kích phát ra bọn chúng lòng háo thắng, kích phát ra càng nhiều tiềm lực. 

" Mới ngắn ngủi ba ngày, thế mà liền có thể cùng Tinh Không cảnh chiến đấu. " 

Tô Bình nhìn qua trước mắt cao bảy tám mét Hỗn Độn Đạo Thú, có chút cảm thán. 

Ngắn ngủi ba ngày, nó liền ăn thành dạng này, lúc trước còn có thể ôm vào trong ngực, hiện tại lại là một đầu cự thú, mà nó giờ phút này còn chưa tiến vào ấu sinh kỳ, vẻn vẹn ấp nở sau ngày thứ ba! 

Mặc dù ba ngày này kinh nghiệm cực kỳ phong phú, thắng qua mấy tháng rèn luyện, nhưng có thể có như thế lớn tiến bộ, vẫn là tương đối biến thái. 

Tô Bình xem như chân chính biết, có chút yêu nghiệt vì cái gì được xưng quái vật. 

Vật nhỏ này chính là hàng thật giá thật quái vật. 

" Loại này không phải người tốc độ phát triển, đoán chừng liền liền yêu nghiệt nhất Thần tộc, đều sẽ trợn mắt hốc mồm đi. " 

Để Tô Bình tương đối cao hứng chính là, ba ngày này ngoại trừ cái đầu cùng thực lực tăng trưởng bên ngoài, Hỗn Độn tiểu thú cùng Tiểu Khô Lâu bọn chúng ở chung, cũng chầm chậm hòa thuận, chí ít không còn đem Luyện Ngục Chúc Long Thú coi là đồ ăn, trong lúc này Luyện Ngục Chúc Long Thú đã giúp nó nhiều lần, tại Tô Bình dạy bảo phía dưới, để nó chậm rãi minh bạch " Đồng bạn" Ý nghĩa. 

Ngoại trừ chém giết cùng chiến đấu bên ngoài, Tô Bình tại không có gặp được yêu thú lúc, liền sẽ cho Hỗn Độn tiểu thú giảng thuật một chút tiểu cố sự, cùng một chút thánh hiền đạo lý. 

Hắn vậy mặc kệ nó có thể hay không nghe hiểu cùng lĩnh ngộ, dù sao chính mình dạy đến say sưa ngon lành. 

Tô Bình không giống đưa nó đào tạo thành một cái chuyên biết giết chóc quái vật, đây không phải là hắn muốn chiến sủng, mà là thuần túy công cụ. 

" Nên chậm rãi, giết chóc quá nặng cũng không tốt, dù sao vừa mới xuất sinh không lâu. " Tô Bình không có nóng lòng cầu thành, đào tạo sự tình có thể từ từ sẽ đến, vật nhỏ vừa mới xuất sinh, Tô Bình chuẩn bị trở về băng cột đầu nó đi trước nhìn xem bên ngoài phồn hoa thế giới, nhìn xem một chút sự vật tốt đẹp, để nó biết được, thế gian này không chỉ có giết chóc. 

Tiếp xuống, Tô Bình lựa chọn chịu chết, ngẫu nhiên phục sinh, tìm Thiên Đạo viện chỗ thần châu. 

Lãng phí vài chục lần phục sinh năng lượng sau, Tô Bình thành công về tới Thiên Đạo viện. 

Vừa trở lại trong nội viện, Tô Bình liền nhìn thấy trong nội viện phân công cho mình đồng tử, tìm được hắn. 

" Nhân Quả đấu? " Tô Bình nhíu mày, tên kia thế mà dùng Nhân Quả đấu khiêu chiến chính mình? 

Đối với vị kia Lâm tộc thần tử, Tô Bình không có cảm tình gì, lúc trước một lời không hợp liền muốn động sát thủ, hoàn toàn không có đem bọn hắn xem như sinh mệnh đối đãi. 

" Khó trách cửa thứ ba khảo nghiệm, hắn không có thông qua, xem ra thần tính đúng là không cao. " Tô Bình không có do dự, đối với thần đồng nói " Ta tiếp, chừng nào thì bắt đầu? " 

" Đại nhân, ngài không suy tính một chút sao? " 

Đồng tử có chút giật mình, không nghĩ tới Tô Bình lá gan như thế lớn, đối phương thế nhưng là cao vị Thần tộc thần tử a! 

Có thể bị chọn làm thần tử, nhất định là thiên phú tuyệt luân cường giả, dù là thần tính khảo nghiệm không quá quan, có thể cái này cùng thực lực không liên hệ chút nào! 

" Không có gì cân nhắc, cái này không phải là không thể cự tuyệt a? " Tô Bình nói. 

" Thế nhưng là...... Đối phương thế nhưng là thần tử. " Đồng tử nhìn xem Tô Bình, nàng không giống chính mình vừa bố trí đến một người chủ nhân, lại nhanh như vậy trở thành mất đi chủ nhân đồng tử. 

Tô Bình cười cười, nói " Thần tử cũng không phải vô địch, lại nói, liền xem như vô địch, ta cũng muốn bại hắn, đánh vỡ hắn thần thoại! " 

Đồng tử có chút phát sợ. 

Nàng nhìn xem Tô Bình mỉm cười đôi mắt, phát hiện vô cùng óng ánh, nàng không biết một nhân loại như vậy, vì sao có như thế sự tự tin mạnh mẽ, liền xem như thần tử cũng dám nói bại! 

" Tốt, vậy ta hồi âm. " Đồng tử chợt phát hiện, có chút không dám nhìn nhiều Tô Bình ánh mắt, nàng thân là Thần tộc, lại từ một nhân loại trên thân cảm nhận được một loại có thể so với mặt trời ánh sáng sáng chói. 

Tô Bình gật đầu. 

Các loại đồng tử rời đi, hắn liền tiến đến tìm đạo sư. 

Chờ hắn thông qua lệnh bài hỏi thăm lúc, đạo sư bảo hắn biết đang lúc bế quan, Tô Bình chỉ có thể chờ đợi. 

Qua mấy ngày, vị kia thanh niên đạo sư đi vào Tô Bình thần điện bên trong, hỏi: " Ngươi nói có không hiểu, là nào phương diện? " 

" Đạo sư, ta muốn biết như thế nào chồng chất thứ hai tiểu thế giới. " Tô Bình mở miệng trực tiếp, nói " Thứ nhất tiểu thế giới cần đạt tới cực hạn, tứ đại chí cao pháp tắc tất cả đều nhập đạo, kia thứ hai tiểu thế giới dùng cái gì đến cấu tạo? Chẳng lẽ còn có những vật khác cũng có thể cấu tạo tiểu thế giới a? " 

.....
Kết chương.