Chương 2098: Mưa gió buông xuống
 
 	Cho tới nay, Phi Tiên đế tử cũng muốn biết chung cực một trận chiến tình huống, bởi vì cái này không chỉ là phụ thân hắn, hắn ông ngoại bước lên cái này một con đường, chính là của hắn mẫu thân cũng là bước lên cái này một con đường.
 
 	Năm đó Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Thần Đế phát động lần thứ ba chung cực chinh chiến về sau, chính là xa ngút ngàn dặm không một tiếng động. Thế nhân đều cho rằng bọn họ đã không tại nhân thế rồi, nhưng với tư cách nhi nữ Phi Tiên đế tử lại một mực đều chưa từ bỏ ý định, trong nội tâm vẫn là ôm lấy một đường hy vọng.
 
 	Phi Tiên đế tử hắn là không có biện pháp đạp vào cái này một con đường, dù sao cái thế giới này hắn còn có lo lắng, hắn còn không bỏ xuống được Thiên Thần thư viện, nhưng hắn vẫn biết rõ Lý Thất Dạ đã từng đi qua chỗ đó, cũng là hắn đang biết rõ trong duy nhất còn sống trở về người.
 
 	Lúc này Phi Tiên đế tử nhìn qua Lý Thất Dạ, quản chi cường đại như hắn, cũng không khỏi thần thái lộ ra trịnh trọng, từ lúc trước đây thật lâu, hắn tựu muốn hỏi vấn đề này rồi, nhưng hắn một mực cũng không hỏi, có lẽ chính hắn trong lòng cũng không muốn nghe đến đáp án kia.
 
 	Nghe được Phi Tiên đế tử mà nói, Lý Thất Dạ nhìn xem hắn, không khỏi đã trầm mặc một chút, cuối cùng từ từ nói: "Vấn đề này, ta cũng không biết thế nào trả lời mới tốt."
 
 	"Tiên sinh nói thẳng là được, bất luận là tin tức tốt, còn là tin tức xấu, ta đều là có thể tiếp nhận, ta cái này lớn tuổi rồi, còn có cái gì không thể tiếp nhận đây này?" Phi Tiên đế tử trịnh trọng nói nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Đây không phải tin tức tốt còn là tin tức xấu vấn đề, mà là chuyện này thật sự là lộ ra phức tạp, ta cũng không biết nên trả lời như thế nào ngươi tốt. Nếu như ngươi thật sự muốn ta cho ngươi một đáp án, ngươi sẽ biết một đáp án đấy, chờ ta trận chiến cuối cùng về sau, đến lúc đó nên minh bạch đấy, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ minh bạch."
 
 	"Một trận chiến này nếu như không có kết quả, như vậy liền là không có đáp án." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Vậy thì như ta cần một đáp án đồng dạng, ngươi cũng là cần đáp án này."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện về sau, Phi Tiên đế tử đã trầm mặc một chút, cuối cùng nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Ta tin tưởng có thể đợi đạt được một ngày này đấy, ta cũng tin tưởng tiên sinh có thể một trận chiến đến cuối cùng, đánh vỡ cái này trăm ngàn vạn năm gông xiềng. Nếu như tiên sinh đều đã thất bại, như vậy tương lai thật là làm cho người ta tuyệt vọng, nếu thật là như thế, tương lai càng nhiều nữa người theo tại hắc ám."
 
 	"Bất kỳ một cái nào kỷ nguyên, đều là có hắc ám, đây là không cách nào ngăn chặn sự tình." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Bất quá, hiện tại cảm giác không phải là một cái cơ hội đâu này, đáng chết cũng giết a, tương lai tựu giao cho tương lai a."
 
 	"Tiên sinh nói cũng đúng." Phi Tiên đế tử nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Cái này cũng đích thật là một lần tiết cơ hội, chúng ta bách tộc nội bộ cũng có thể quét sạch một hai, không phải vậy, không biết ai là địch nhân, đây mới là nhường người thấp thỏm không yên."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Một ngày này dùng không được bao lâu, nên đến thời điểm rồi."
 
 	"Thiên Thần thư viện tai hoạ ngầm cũng có thể chấm dứt, lúc này đây nếu là triệt để diệt trừ, có lẽ có thể để cho Thiên Thần học viện trụ cột kháng được càng thực càng sâu." Phi Tiên đế tử cũng đồng ý Lý Thất Dạ cách làm.
 
 	"Vậy hãy để cho mưa to gió lớn tới càng mãnh liệt một ít a." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu như nói một ít xuất thân từ Thiên Thần học viện Thượng Thần, Tiên Vương đều chuyến cái này vũng nước đục mà nói, vậy có chút nhường người thất vọng rồi."
 
 	Đối với nói như vậy, Phi Tiên đế tử đã trầm mặc. Thiên Thần học viện bồi dưỡng được rất nhiều Thượng Thần, cũng bồi dưỡng được đi một tí Tiên Vương, nếu như nói Thiên Thần thư viện tai nạn tiến đến một ngày như vậy, xuất thân từ Thiên Thần học viện Thượng Thần, Tiên Vương đều đến chuyến cái này một chuyến vũng nước đục mà nói, cái kia đích thật là quá đả kích người rồi, đây cũng là Phi Tiên đế tử trong nội tâm không hề muốn nhìn đến đấy.
 
 	Đương nhiên, thật sự có một ngày như vậy đến, đáng chết cũng đồng dạng sẽ giết, không có gì tốt lòng dạ đàn bà đấy.
 
 	Phẩm trà hội rất nhanh liền chấm dứt, Dạ Hân Tuyết bọn hắn cũng đều nhao nhao về tới Thư trai, rất nhiều học sinh cũng đều nhao nhao về tới tự mình học đường.
 
 	Theo phẩm trà hội sau khi trở về, Lý Thất Dạ đứng ở đại điện bên ngoài, nhìn xem Thư trai cái này phiến sơn hà, hắn xem đến mười phần nhập thần.
 
 	"Lão sư là tìm hiểu huyền cơ sao?" Gặp Lý Thất Dạ nhìn xem cái này phiến sơn hà nhập thần, Dạ Hân Tuyết, Kim Hoàn Thiết Tí bọn hắn đều hiếu kỳ, chỉ có Lưu Kim Thắng không nói lời nào.
 
 	Từ lần trước đạt được Lý Thất Dạ chỉ điểm về sau, Lưu Kim Thắng đã tìm được cái kia đơn thuốc, hắn đã không ho khan, hơn nữa lúc này đây phẩm trà hội sau khi trở về, Lưu Kim Thắng thần thái nhẹ nhõm rất nhiều, thoạt nhìn tựa hồ càng sáng sủa.
 
 	"Chỉ là xem thật kỹ một chút cái này phiến sơn hà mà thôi." Lý Thất Dạ nhìn xem cái này phiến sơn hà, vừa cười vừa nói: "Dùng không được bao lâu, chỉ sợ cái này phiến sơn hà có khả năng là vật là người không phải, càng có khả năng toàn bộ Thiên Thần thư viện sơn hà đều biến thành phá thành mảnh nhỏ."
 
 	"Lão sư nói đùa rồi" Kim Hoàn Thiết Tí bị giật mình, nói ra: "Chúng ta Thiên Thần thư viện chính là bách tộc nội tình sâu nhất truyền thừa, coi như là mặt khác đế thống tiên môn bị diệt, chỉ sợ chúng ta Thiên Thần thư viện cũng sẽ bình yên vô sự."
 
 	"Mọi sự đều có khả năng, thế gian không có vĩnh hằng." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Trên thế gian tầm đó, không có vĩnh viễn sừng sững không ngã truyền thừa. Tựu như năm đó tiên môn như vậy, quản chi là chín đế truyền thừa, cái kia lúc đó chẳng phải trong vòng một đêm ầm ầm sụp đổ."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Kim Hoàn Thiết Tí, Dạ Hân Tuyết bọn hắn trong nội tâm run lên một cái, bởi vì bọn hắn biết rõ một đoạn này lịch sử, đây là một đoạn mười phần trứ danh lịch sử.
 
 	Trước mắt trên đời, cường đại nhất truyền thừa bị người cho rằng là Thiển gia, một môn chín đế! Nhưng trên thực tế tại trước Thiển gia đã từng có một cái một môn chín đế, cái này một môn chín đế so Thiển gia càng cổ xưa, có thể nói, tại phía xa Thiển gia còn chưa trở thành một môn chín đế trước kia, môn phái này đã là một môn chín đế rồi.
 
 	Cái này một môn chín đế truyền thừa gọi tiên môn, trên thế gian tầm đó, có thể nói dám đem mình môn phái đặt tên là "Tiên môn" đấy, cũng chỉ có bọn hắn rồi, đó là bá khí mười phần truyền thừa.
 
 	Nhưng cuối cùng như vậy một cái cổ xưa mà cường đại truyền thừa, lại trong một đêm ầm ầm sụp đổ, bị người diệt mất, có thể nói đây là một kiện cực kỳ rung động nhân tâm sự tình, đây cũng là Thập Tam châu lớn nhất một việc lịch sử sự kiện.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đem Thiên Thần thư viện so sánh tiên môn, này làm sao không đem Dạ Hân Tuyết bọn hắn đều sợ hãi kêu lên một cái đây này.
 
 	"Lão sư, cái này, này sẽ thật vậy chăng?" Dạ Hân Tuyết đều bị dọa được run lên một cái, trong lòng hắn Thiên Thần thư viện chính là nàng cái nhà thứ hai, hơn nữa không có có chỗ nào so Thiên Thần thư viện an toàn hơn rồi, không có gì môn phái truyền thừa có thể so với Thiên Thần thư viện càng thêm sừng sững không ngã rồi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại nói Thiên Thần thư viện tai nạn tiến đến, thậm chí có khả năng sẽ ầm ầm sụp đổ, này làm sao không đem Dạ Hân Tuyết như vậy một nữ hài tử sợ đến nhảy dựng lên đây này.
 
 	"Thật sự, cũng là giả dối." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Tai nạn tiến đến, đó là thật sự, Thiên Thần thư viện muốn ầm ầm sụp đổ, không có như vậy chuyện dễ dàng, chỉ cần ta ở chỗ này, tựu cũng không cho phép Thiên Thần thư viện sụp đổ."
 
 	"Vậy là tốt rồi, lão sư đem ta đã giật mình đây này." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Kim Hoàn Thiết Tí thở dài một hơi, cười ha hả nói.
 
 	"Tuy nhiên Thiên Thần thư viện sẽ không rửa qua, nhưng hung hiểm y nguyên còn tại. Các ngươi hảo hảo dọn dẹp một chút đồ đạc a, tìm một cái tốt một chút con chuột động, nếu quả thật tai nạn tiến đến rồi, các ngươi cũng tốt chui vào trốn một chút." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, phân phó nói ra.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ lời này nói được có chút khoa trương, Dạ Hân Tuyết cùng Kim Hoàn Thiết Tí cũng biết chuyện nghiêm trọng, bọn hắn không dám lãnh đạm, tựu như Lý Thất Dạ lời nói, trước tiên đem đồ đạc của mình dọn dẹp một chút.
 
 	Dạ Hân Tuyết cùng Kim Hoàn Thiết Tí lui xuống đi về sau, Lý Thất Dạ cũng không có quay người, chỉ là nhìn trước mắt sơn hà, nhàn nhạt nói với Lưu Kim Thắng: "Đại tai nạn tiến đến, ngươi có tính toán gì không."
 
 	Lưu Kim Thắng thật sâu hô hít một hơi, trịnh trọng nói nói: "Học sinh nguyện ý cùng Thiên Thần thư viện cùng tiến thối, chỉ cần lão sư một tiếng phân phó, học sinh tùy thời tùy chỗ nghe theo lão sư phân công! Người khác ta không biết rõ, nhưng, ta là Thiên Thần học viện học sinh, ta tại Thiên Thần thư viện thu hoạch rất nhiều, đổi một câu mà nói, không có Thiên Thần thư viện, cũng liền không có ta thành tựu của ngày hôm nay, chỉ cần ta tại, Thiên Thần thư viện liền tại, ta nguyện cùng Thiên Thần thư viện cùng tồn vong!"
 
 	"Vậy là tốt rồi." Lý Thất Dạ gật đầu, nhìn xem phương xa, từ từ nói: "Bão tố muốn tới rồi, sẽ có ngươi phát huy thời điểm, cũng nên ngươi cuồng chiến bát phương thời điểm. Tuy nhiên ngươi đánh không lại mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, cũng đánh không lại Cổ Thần, nhưng, tại mưa to gió lớn bên trong, ngươi sẽ trở thành trụ cột vững vàng!"
 
 	"Chỉ cần Thiên Thần thư viện cần, ta nguyện ý một trận chiến đến cùng!" Lưu Kim Thắng lời này nói được âm vang mạnh mẽ.
 
 	"Người đều có sai lầm, nhưng, Thiên Thần học viện học sinh cũng như ngươi cái này bình thường, lại lớn tai nạn, Thiên Thần thư viện cũng sẽ sừng sững không ngã." Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái một tiếng.
 
 	Phẩm trà hội chấm dứt, tất cả mọi người cho rằng Thiên Thần học viện sẽ bình tĩnh một thời gian ngắn, nhưng phẩm trà hội vừa kết thúc, Thiên Thần học viện tựu truyền ra tin tức nói, Cổ Khải Hàng sẽ tại đạo tràng giảng bài.
 
 	Một nghe cái này tin tức, Thiên Thần học viện học sinh, bất luận là Bách đường còn lấy Thánh viện hay hoặc giả là Đế phủ học sinh, đều vì đó tinh thần chấn động, rất nhiều học sinh đều vì đó hưng phấn.
 
 	Trong Thiên Thần học viện, Bách đường, Thánh viện, Đế phủ đều có lão sư giảng bài , đương nhiên những này chương trình học truyền thụ cho đa số là chính quy nội dung.
 
 	Tại đạo tràng giảng bài tựu không đồng dạng rồi, tại đạo tràng giảng bài, đây tuyệt đối là tinh hoa, nếu như nói, tại bình thường trên lớp học giảng bài, vậy có điểm là lời lẽ tầm thường, như vậy tại đạo tràng bên trên giảng bài, vậy thật là có dấu hàng lậu lớp học rồi.
 
 	Thiên Thần thư viện đạo tràng là mười phần nổi danh đấy, mặc dù nói, Thiên Thần thư viện đạo tràng ai cũng có thể đi lên giảng bài, nhưng là, ngươi không có bổn sự kia tốt nhất thì không nên đi, cái này sẽ mất mặt xấu hổ.
 
 	Bởi vì tại đạo tràng bên trên giảng bài, đã nói đồ vật đều là tự mình ngộ đạo tinh hoa, hơn nữa đều là có độc đáo giải thích đồ vật, trực chỉ áo nghĩa. Hơn nữa, cho tới nay dám ở đạo tràng bên trên giảng bài đều là thực lực dày hùng lão sư hoặc là Đại Đế Tiên Vương như vậy tồn tại.
 
 	Thậm chí liền Phi Tiên Đế như vậy tồn tại đều từng tại đạo tràng bên trên thụ qua khóa, có thể nghĩ, người bình thường căn bản không dám đi đạo tràng bên trên giảng bài.
 
 	Hiện tại truyền ra Cổ Khải Hàng muốn tại đạo tràng giảng bài, này làm sao không cho người chịu hưng phấn đâu này, đây tuyệt đối sẽ có thứ tốt.
 
 	"Lên đường bế quan, đối với đại đạo có điều ngộ ra, vì vậy tại đạo tràng một kể, nguyện cùng hết thảy đồng liêu chung nói chuyện đại đạo." Truyền tới tin tức thật sự, bởi vì ngày hôm sau Cổ Khải Hàng tự mình tỏ thái độ, tự mình lên tiếng.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.