Chương 103 : Họa, tiên đoán! (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu! ).
Karen mở mắt ra, hắn vẫn như cũ ngồi tại trên bậc thang, phát hiện bên cạnh mình đứng lấy không ít người.

	Hắn hiện tại, vô cùng mệt mỏi, nhưng lại lại cực kỳ tinh thần.

	Mệt mỏi là thân thể, lần nữa đạt tới tiêu hao điểm tới hạn, cũng liền so với lần trước đi cùng Rekal Bá tước tán gẫu xong phía sau tốt một chút điểm;

	Tinh thần là mục tiêu, người sẽ biết sợ đêm tối, là bởi vì đêm tối che đậy phương hướng, mà một khi tại phía trước ngươi thật xuất hiện một ngọn đèn sáng, lúc trước còn tại giương nanh múa vuốt đen, lập tức liền sa vào thành khô khan nhàm chán vật làm nền.

	"Thật có lỗi, vừa rồi đánh cái ngủ gật."

	Karen chậm rãi đứng người lên, Alfred đưa tay qua tới đem Karen nâng lên.

	Lúc này, Eunice chủ động đi tới;

	Alfred do dự một chút, hơi hơi lui lại nửa người, để Eunice tiếp nhận chính mình nâng lên thiếu gia.

	"Tiễn ta về phòng ngủ a." Karen đối Eunice nói.

	"Ân."

	Tại Eunice nâng đỡ, Karen về tới phòng ngủ, hắn trước tiên ở bên giường tọa hạ, Eunice giúp hắn đem giường chiếu tốt, tiếp đó ôm hắn, để hắn nằm xuống.

	"Ta không có như vậy suy yếu." Karen cười nói.

	"Ngươi gần đây thân thể dù sao là xảy ra vấn đề, muốn nhiều chú ý nghỉ ngơi." Eunice nói.

	"Ân, tốt."

	Karen nằm xuống, Eunice giúp hắn đắp kín mền.

	"Đúng rồi, Eunice."

	"Làm sao vậy?"

	"Có thể giúp ta hướng phụ thân ngươi mượn dùng một bộ dụng cụ vẽ tranh a?"

	"Đương nhiên có thể, bất quá ngươi bây giờ cũng không thể họa họa, chí ít nghỉ ngơi phía sau mới được."

	"Đương nhiên, ta là chuẩn bị sau khi tỉnh lại họa, vừa mới ta làm một giấc mộng, ta nghĩ tại ta nghỉ ngơi phía sau lập tức đem nó họa đi ra, ngươi biết, khả năng thời gian càng kéo dài, liền không nhớ rõ mộng bên trong bộ dạng."

	"Ta đã biết, tại ngươi tỉnh lại trước, ta sẽ đem dụng cụ vẽ tranh chuẩn bị cho ngươi tốt, thuốc màu ngươi yêu cầu cái nào một cái? Phụ thân nơi đó, đủ loại kiểu thức thuốc màu đều có."

	"Thuốc màu cũng không cần, chính ta sẽ điều, a, đúng rồi, bên kia trong tủ quầy có cái cái hộp, bên trong lấy ba phần thuốc màu, ngươi giúp ta cầm một phần, tặng cho ngươi phụ thân a."

	"Phụ thân không cần."

	"A, đây là phụ thân ngươi chủ động hướng ta muốn."

	"Phải không?" Eunice đi đến thụ tủ bên kia, mở ra, bên trong quả nhiên có một cái hộp, trong hộp có ba phần thuốc màu, làm công thoạt nhìn, vô cùng tinh xảo, "Ta cầm một phần?"

	"Đúng vậy."

	"Ta thay cha cám ơn ngươi."

	"Không cần khách khí như thế."

	"Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

	"Tốt."

	Eunice cầm thuốc màu đi ra phòng ngủ.

	Chốc lát,

	Phổ Nhị cưỡi Golden đi tới trong phòng ngủ, Phổ Nhị trực tiếp nhảy lên giường.

	"Karen, ngươi vừa mới. . ."

	Vừa nằm xuống Karen, quay sang, nhìn hướng Phổ Nhị.

	Đang chuẩn bị hỏi Karen vừa mới phải hay là không hoàn thành Thần khải Phổ Nhị, tại bị Karen ánh mắt quét trúng phía sau, không biết thế nào, lập tức dừng ngừng câu chuyện.

	Phổ Nhị yên lặng lui lại, tiếp đó nhảy xuống giường;

	Golden cũng là rất hiếu kì đánh giá Karen, nhưng cũng không ảnh hưởng nó đi theo Phổ Nhị tiết tấu cùng một chỗ chậm rãi hướng cửa phòng ngủ dựa sát vào.

	Đây không phải sợ hãi, cũng không phải uy nghiêm, mà là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị, ánh mắt của hắn nói cho ngươi, bây giờ không phải là rất muốn nói, tiếp đó, ngươi liền tự giác vào lúc này không đi quấy rầy hắn.

	Đi ra phòng ngủ phía sau,

	Phổ Nhị mở to hai mắt nhìn, hơi nghi hoặc một chút mà quay đầu nhìn một chút đã bị Alfred quan bế bên trên môn.

	"Đó là cái gì ánh mắt?" Phổ Nhị hỏi.

	Golden lắc đầu, tỏ ý chính mình cũng không biết.

	"Cho nên, Trật Tự Chi Thần, đến cùng cho hắn như thế nào Thần khải?" Phổ Nhị lại hỏi.

	Golden lần nữa lắc đầu.

	"Vậy liền, chờ hắn nghỉ ngơi tốt a."

	Golden dùng sức gật đầu.

	Phổ Nhị ngẩng đầu, nhìn hướng Alfred, phát hiện Alfred chính hai tay để ở trước ngực, làm say mê hình dáng.

	"Radio yêu tinh, ngươi đang làm gì?"

	Từ từ nhắm hai mắt Alfred hồi đáp:

	"Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện a, vừa mới thiếu gia trong ánh mắt, đầy là trong suốt cùng thâm thúy.

	Vĩ đại tồn tại, đã rõ ràng con đường của hắn;

	Hắn trở nên kiên cường,

	Hắn trở nên vĩ ngạn,

	Hắn đem kiên định cất bước đi tiếp,

	Vĩ đại phần chương,

	Sẽ tại lúc này xuất phát."

	Golden trợn to mắt nhìn đắm chìm trong tự thân cảm động bên trong không thể tự kềm chế Alfred;

	Phổ Nhị thì cười nói:

	"Ngươi dây anten phải hay là không bị sét đánh hỏng?"

	Alfred khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười khinh thường;

	"Ngươi nụ cười này là chuyện gì xảy ra?" Phổ Nhị hỏi.

	"Gâu!"

	Alfred khoát khoát tay, đem bên cạnh một cái ghế kéo tới, tọa hạ, hắn muốn ở chỗ này tiếp tục thủ hộ đang nghỉ ngơi thiếu gia.

	"Tại trong mắt các ngươi, thiếu gia là một cái khác lúc tuổi còn trẻ Dis;

	Nhưng ở trong mắt ta, thiếu gia một mực là chân chính vĩ đại tồn tại.

	Tại đối thiếu gia trung thành cùng tín ngưỡng phương diện, các ngươi cũng không bằng ta."

	Nói xong, Alfred liền nhắm mắt lại;

	Ở trong lòng lại yên lặng bổ sung câu: Ngu xuẩn phàm nhân a.

	Ân?

	Không đúng, hẳn là:

	Ngu xuẩn súc sinh a.

	. . .

	Nằm ở trên giường Karen vẫn chưa trực tiếp ngủ đi, mà là một mực mở to mắt.

	Hắn rất muốn đem mộng bên trong tràng cảnh họa đi ra,

	Lúc này,

	Máy ảnh tính hạn chế liền hiện ra, nó có thể quay chụp đến trong hiện thực cảnh vật, lại không cách nào đập tới ngươi mộng.

	Cho nên, Karen mới có thể để Eunice đem Lynda đưa cho chính mình thuốc màu, cầm một phần đưa cho Bader tiên sinh;

	Hắn rõ ràng, Bader tiên sinh cùng Lynda khẳng định là có quan hệ, không có gì bất ngờ xảy ra, chờ mình tỉnh lại sau giấc ngủ phía sau, Bader tiên sinh ngay lập tức sẽ tìm đến mình, tiếp đó, chính mình sẽ để cho hắn hỗ trợ, đem chính mình mộng bên trong cảnh tượng đó họa đi ra.

	Vẻn vẹn là một cái hình tượng mà thôi, sẽ không dây dưa đưa ra hắn đồ vật, Karen cũng tin tưởng, Bader tiên sinh có năng lực giúp mình hoàn mỹ bày biện ra tới.

	Cho nên,

	Hiện tại đi ngủ a?

	Không, còn nghĩ chờ một chút;

	Karen ngồi dậy, cầm lấy đặt ở dưới gối đầu bản bút ký, rút ra kẹp ở trên trang bìa bút.

	Lật ra mới nhất chỗ trống trang,

	Tại hạ bút trước, hắn dừng lại.

	Bởi vì hắn rõ ràng, chính mình đem viết xuống, rốt cuộc là thứ gì.

	Rất nhiều lúc, người tư tưởng là tự do, mặc dù biết có khinh nhờn Thần Linh sai lầm, nhưng cùng rơi vào văn tự so sánh, là hoàn toàn khái niệm khác nhau.

	Khi ngươi viết xuống văn tự lúc, mặc kệ là loại nào hình thức, tại ngươi đặt bút nháy mắt, chú định xuất hiện sẽ bị người khác đọc đến khả năng.

	Chỉ bất quá loại này chần chờ vẫn chưa tiếp tục quá lâu, Karen bắt đầu đặt bút, viết một cái đánh dấu đề:

	"Thần khải, nhưng thật ra là một hồi âm mưu."

	"Người, ngay cả mình đều có thể lừa dối, Thần lại không thể a?"

	Viết đến câu nói này lúc, Karen đầu bút tại đoạn chữ viết này bên trên hơi có chút do dự, cuối cùng vẫn là tại đoạn chữ viết này bên trên vẽ lên một đạo hoành tuyến, nhưng vẫn chưa tăng thêm đầu thứ hai cùng đầu thứ ba, không có đem câu nói này cho quét lên rơi.

	Tiếp tục viết:

	"Thần sẽ che khuất cặp mắt của ngươi, nói cho ngươi, phía trước là vách đá vạn trượng;

	Thần sẽ che lỗ tai của ngươi, nói cho ngươi, bốn phía lệ quỷ đang thét gào;

	Thần sẽ lau đi tứ chi của ngươi, nói cho ngươi, ngươi là cô độc, ngươi là bàng hoàng, ngươi là bất lực;

	Thần sẽ để cho ngươi khóc, bởi vì trong tay của hắn vừa vặn có lau nước mắt khăn tay;

	Thần sẽ chỉ dẫn lạc đường ngươi phương hướng chính xác, nhưng xưa nay không nói cho ngươi, ngươi kỳ thật vốn liền đi tại chính xác con đường bên trên;

	Nếu như từ khi ra đời lên, nói cho ngươi thiên là đen, thảo là lam, vân là hồng;

	Như vậy, tại ngươi trong nhận thức biết, thiên chính là đen, thảo chính là lam, vân chính là hồng.

	Ngươi đúng, bởi vì ngươi sẽ nói thiên cùng biển cả đều là một cái nhan sắc, thảo cùng bóng cây là một cái nhan sắc, vân cùng trắng cát là một cái nhan sắc.

	Cho nên, Thần là không có sai.

	Khi ngươi lựa chọn đi tín ngưỡng cùng tôn kính Thần lúc,

	Thần, chính là chí cao vô thượng."

	Karen dừng bút, sau một lát, lại tiếp tục viết:

	"Thần, tại sao muốn nói dối?"

	"Thần, đến cùng đang sợ cái gì?"

	"Thần, đến cùng phải hay không cái gọi là 'Thần' ?"

	Đột nhiên,

	Đầu bút bắt đầu run rẩy lên,

	Không phải là bởi vì bút đang run, mà là Karen tay tại run, liên đới, Karen răng, cũng tại run lên.

	Hắn bắt đầu không ngừng mà hít sâu,

	Có thể càng là hít sâu, loại kia cảm giác mệt mỏi thì càng nặng nề;

	Hắn biết rõ,

	Chính mình cần nghỉ ngơi, cực kỳ cần nghỉ ngơi.

	Nhưng Karen vẫn là cắn răng, đè ép chính mình tay run rẩy cổ tay, viết lên một câu cuối cùng:

	"Ta thành Thần phía sau, không cho phép có người đi ta một dạng đường?"

	Viết xong,

	Khép lại bản bút ký,

	Vứt xuống bút,

	Karen đầu một bên, chìm vào giấc ngủ.

	. . .

	"Karen thiếu gia thế nào?" Lão Anderson hỏi thăm lầu Eunice.

	"Hắn cần nghỉ ngơi, cái khác cũng còn tốt."

	"A, vậy là tốt rồi." Lão Anderson hơi nghi hoặc một chút, "Thiếu gia thân thể, làm sao cảm giác. . ."

	"Ta cảm thấy, có thể là bởi vì thiếu gia giúp ta trị liệu thân thể nguyên nhân, mới đưa đến hắn tiêu hao." Ngồi tại trên xe lăn Mike cực kỳ áy náy nói.

	Bader tiên sinh nói: "Hẳn là dạng này."

	"Tóm lại, thiếu gia thân thể nhất định phải chiếu cố tốt, Eunice, ngươi tốn nhiều điểm tâm." Lão Anderson dặn dò.

	"Là, gia gia."

	"Ân, tất cả mọi người tiếp tục làm việc a, tang lễ sự tình không thể có trì hoãn."

	"Tốt, phụ thân."

	"Tốt, phụ thân."

	Đợi đến mọi người tản ra phía sau, Eunice đuổi kịp phụ thân của mình.

	"Phụ thân."

	"Làm sao vậy?"

	"Karen để ta đem phần này thuốc màu giao cho ngươi."

	"A, thuốc màu?"

	Bader theo nữ nhi của mình trong tay tiếp nhận thuốc màu, nắm chắc trong tay một sát na kia, hắn thân thể hơi hơi chấn một cái, nhưng hắn vẫn là ráng chống đỡ lấy bình tĩnh nói:

	"Chờ Karen thiếu gia tỉnh lại, ta sẽ tự mình đi tạ ơn hắn."

	"Hắn muốn để phụ thân giúp hắn vẽ một bức họa, ta cảm thấy cái này thuốc màu, hẳn là tạ ơn."

	"A, phải không, ta đã biết, đương nhiên không có vấn đề. Đúng rồi, yêu cầu vất vả ngươi đi hầu gái quản gia nơi đó lại nhìn một cái các nàng đem ngân khí thu thập đến thế nào."

	"Ta đã biết, phụ thân."

	Xem lấy nữ nhi của mình đi ra phía sau, Bader tiên sinh nắm chặt thuốc màu vội vàng đi xuống dưới đất phòng, dùng chìa khoá mở ra chính mình họa phòng môn, tiếp đó lại lập tức đưa nó khóa trái.

	Trong nhà người hầu, cho dù là người nhà, kỳ thật cũng sẽ không tiến vào hắn họa phòng, nhưng cái này khiến khóa không phải vì phòng ngoại nhân tiến đến, mà là cho mình một loại tâm lý ám thị.

	Bader tại chỗ trống họa khung trước tọa hạ, xoay mở trong tay thuốc màu, bắt đầu ở thuốc màu bàn bên trên phối màu, chuẩn bị hoàn tất phía sau, lập tức bắt đầu vẽ tranh.

	Hắn vẽ tranh tốc độ rất nhanh, hầu như không cần suy nghĩ cũng không cần dừng lại, cùng nó nói hắn là đang vẽ tranh, chẳng bằng nói hắn là tại đem trong đầu của mình "Phim ảnh" rửa đi ra.

	Rất nhanh,

	Hình tượng bắt đầu dần dần bày biện ra tới.

	Ellen cổ bảo, cổ phác đại khí kiến trúc;

	Trọng điểm cùng chủ thị giác tại cửa ra vào, trên bậc thang, ngồi một cái người trẻ tuổi tóc vàng, như là tại đánh chợp mắt, nhưng biểu lộ là mang theo giãy dụa cùng thống khổ;

	Người trẻ tuổi trước sau, riêng phần mình đứng lấy một người, đem hắn bảo vệ.

	Nương theo lấy vẽ tranh thâm nhập, mỗi nhân vật hình tượng cũng bắt đầu trở lên rõ ràng, cái này kỳ thật chính là lúc trước đứng ở nơi đó Bader tiên sinh chính mình thị giác.

	Karen ngồi tại trên bậc thang "Thần khải" cùng với chung quanh đứng lấy cái khác người.

	Thậm chí, nơi xa đang tại bận rộn người hầu, thậm chí còn liền nơi hẻo lánh nơi con mèo kia cùng con chó kia cũng đều bị Bader tiên sinh vẽ đi vào.

	Họa đến nơi đây lúc, Bader tiên sinh buông xuống bút vẽ, đứng người lên;

	Hắn bắt đầu khẩn trương tại họa khung đến đây đi trở về động, thậm chí bắt đầu gặm cắn lên móng tay của mình.

	"Nơi nào thay đổi, không đúng chỗ nào, không nên, không đúng."

	Bader tiên sinh bắt đầu lẩm bẩm, như là lâm vào nào đó chủng ý chứng.

	Đột nhiên,

	Hắn đi đến một bức bị vải trắng che khuất họa trước, xốc lên vải trắng.

	Bức họa này bên trong, họa cũng là Ellen trang viên, nhưng bầu trời nhưng là huyết sắc, phía dưới thì là hoàn toàn tối.

	Trong trang viên, rất nhiều người ngã trên mặt đất, mặt lộ vẻ thống khổ cùng kêu rên chi sắc, cửa sổ vị trí, cũng có rất nhiều người muốn thoát đi, nhưng lại bị một cỗ không hiểu đồ vật tại hướng về sau túm.

	Đây là một bức nhân gian thảm kịch, không, là Ellen trang viên thảm kịch.

	Họa trung cổ lâu đài hậu phương, có một mảnh dọc theo tới bóng đen, cụ thể thấy không rõ lắm là cái gì, lại cho người ta một loại quỷ dị cảm giác đè nén.

	Nó rất cao, rất dài, mà lại có thể thấy được từng cây hắc sắc như là dây leo đồng dạng tồn tại đang không ngừng kéo dài, như là ác ma xúc tu, đang tại bắt giữ lấy thuộc về mình cấp dưỡng.

	Đoàn hắc vụ kia bên trong, mơ hồ còn có thể nhìn thấy mấy trương đã bị không vào được không sai biệt lắm mặt người.

	Nhìn đến bức họa này lúc, Bader tiên sinh ngược lại không khẩn trương, hắn sắc mặt bình tĩnh trở lại, hô hấp cũng bắt đầu trở nên đều đặn tốc độ.

	Họa trong phòng mỗi bức vẽ, kỳ thật đều không có lạc khoản, bởi vì Bader tiên sinh không có ý định xử lý chính mình tư nhân họa triển, tự nhiên cũng sẽ không có ấn trạc loại vật này.

	Nhưng mỗi đầu vải trắng bên trên, thì dùng bút máy tại nơi hẻo lánh vị trí đánh dấu ngày.

	Mà này tấm « Ellen trang viên thảm kịch » họa, sáng tác tại một năm trước.

	"Ha ha ha. . . Ha ha. . ."

	Bader tiên sinh trên mặt hốt nhiên nhưng hiện ra ý cười, hắn tựa hồ đối với bức họa này rất hài lòng.

	Tiếp đó, hắn một bên cười vừa đi về phía bên cạnh khác một bức họa, xốc lên phía trên vải trắng.

	Họa bên trong, vẫn như cũ là Ellen trong trang viên tràng cảnh, hết thảy đều rất bình thường, người trong bức họa tại hành tẩu đang đàm tiếu, chính là Ellen trang viên thường ngày.

	Bader tiên sinh nụ cười trên mặt bắt đầu dần dần thu lại, nhưng hắn vẫn là đang ráng chống đỡ lấy ý cười, có thể rõ ràng mà cảm nhận được, hắn cười cực kỳ miễn cưỡng.

	Ngay sau đó,

	Bader tiên sinh đi tới vách tường trước, giật ra phía trên vải trắng, kia là Lynda triệu hoán Bích Thần Rilsa họa cuốn.

	"Ách ách ách ách. . ."

	Bader tiên sinh trong cổ họng bắt đầu xuất hiện một chút thanh âm kỳ quái, hắn bắt đầu khống chế không nổi chính mình khoa tay múa chân, bày biện ra một loại quỷ dị hưng phấn.

	Loại trạng thái này giằng co thời gian rất lâu,

	Hắn lại lần nữa xốc lên khác một bức họa, bức họa này bị đặt ở to lớn họa phòng bên trong hẻo lánh nhất bên trong, xốc lên vải trắng, bên trong là một gian thư phòng tràng cảnh, cực kỳ phổ thông một gian thư phòng;

	Một tủ sách, đằng sau không có người;

	Nhưng hẳn là có người, bởi vì chén trà nắp lơ lửng giữa không trung, bút máy cũng là đứng lên.

	"A a a a a a! ! ! ! ! ! !"

	Bader tiên sinh hé miệng, đối bức họa này kêu to lên.

	"Hắn lừa gạt ngươi, hắn lừa gạt ngươi!"

	Bader tiên sinh bắt đầu hô to.

	"Hắn lừa gạt ngươi, hắn lừa gạt ngươi!"

	Bader tiên sinh đem họa khung giơ lên, hung hăng ném xuống đất.

	Họa khung sập cách, nhưng họa giấy lại rơi xuống dưới.

	"Hắn chính là lừa gạt ngươi, lừa gạt ngươi a!"

	Bader tiên sinh quỳ sát tại bức họa này trước, hai tay gắt gao nắm lấy nó, tựa hồ muốn đưa nó xé nát, nhưng lại đang khắc chế.

	"Ngươi đã đi đường cong, đây là nhà ngươi tộc chú định vận rủi, dù cho ngươi đã biết rõ, ngươi cũng hẳn là lựa chọn im ắng đứng ngoài quan sát.

	Giống như là một năm bốn mùa biến thiên, ngươi không muốn đi tiếc hận xanh biếc ly khai, cũng không cần đi vui mừng Hạ Viêm đi xa, càng không cần đi lưu luyến thu ngày to lớn, cũng không cần đi trốn tránh ngày đông sâm hàn;

	Ngươi để ý, ngươi không để ý, bọn chúng vốn liền sẽ đến;

	Ngươi ngăn cản cùng không ngăn trở, bọn chúng cũng vẫn như cũ sẽ đi.

	Ngươi hẳn là đi tới, đứng ở bên ngoài, đi thưởng thức nó, đi thưởng thức nó, đi. . . Ca ngợi nó!

	Khi ngươi nội tâm đã không còn ràng buộc lúc, ngươi thị giác, ngươi bút vẽ, có thể hiện ra thuần túy nhất đồ vật!

	Những đạo lý này, ngươi kỳ thật đều hiểu, không phải sao?"

	Bader tiên sinh lệch cái đầu, giơ lên trương này họa lấy thư phòng họa.

	"Ngươi đã đi lầm đường, ngươi thế mà thử nghiệm vì để tránh cho gia tộc vận rủi, nghĩ muốn đi tìm kiếm người khác trợ giúp.

	Hắn đáp ứng ngươi,

	Nhưng ngươi xem,

	Cải biến cái gì?

	Vì cái gì ngươi không ngồi trở lại đi, đem vừa mới còn không có họa xong họa, tiếp tục hoàn thành đâu?

	Ngươi dám a?

	Ngươi dám a?

	Khi ngươi cầm lấy bút vẽ lúc, ngươi hẳn là không sợ hãi chút nào, ngươi hẳn là lấy tối tả thực phương thức đi đưa ngươi họa tác hoàn thành!

	Mà không phải trốn tránh!"

	"A a a a! ! ! ! !"

	Bader tiên sinh vứt xuống trước mặt họa, tiếp đó bắt đầu điên cuồng đem họa trong phòng họa khung từng cái mà gạt ngã.

	Rốt cục,

	Hắn lúc trước tiến vào họa phòng phía sau chỗ họa bức họa kia bị đẩy ngã, bàn pha màu bên trên một bộ phận thuốc màu khuynh đảo tại họa bên trên.

	Chủ yếu là lưỡng chủng nhan sắc, một cái nhan sắc là hắc sắc, một cái nhan sắc là hồng sắc.

	Hắc sắc, hoàn toàn rơi vào họa bên trong Karen trên thân, đem hắn thân thể hoàn toàn bao trùm, ngay sau đó, nguyên bản tung tóe vẩy đi lên cùng với cái này đoàn hắc sắc chính mình lan tràn, giống như từng cây hắc sắc dây leo, kết nối đến Karen bên người mỗi một vai.

	Mà hồng sắc, thì lớn diện tích mà rơi tại phía trên, nhiễm hồng ngoại trừ Karen đoàn kia đen kịt bên ngoài, tất cả mọi người.

	Bader tiên sinh kinh ngạc nhìn bức họa này,

	Hắn không có ý định hoàn thành nó, nhưng nó nhưng lại bị hoàn thành.

	Như là một khỏa hắc sắc đại thụ, theo Karen trên thân mọc ra, nó dây leo đâm vào ở đây thân thể tất cả mọi người, Bader tiên sinh cúi đầu xuống, phát hiện bộ ngực mình vị trí, cũng nhiễm phải lúc trước vẩy ra đi ra thuốc màu;

	Hồng sắc, thì đại biểu cho máu tươi, tượng trưng cho tử vong.

	"Ngươi cho rằng hắn thật muốn trợ giúp Ellen gia a, không, hắn chẳng qua là đem Ellen gia coi như chính hắn tôn tử tế phẩm, ha ha ha ha ha ha ha a!"

	"Chỉ có ngươi còn tại khờ dại tin tưởng hắn, cho là hắn có thể cho Ellen gia mang đến trừ khử tai nạn cơ hội, ngươi xem một chút hiện tại thế nào, ngươi xem một chút hiện tại thế nào!"

	"Nguyên bản tai nạn, chú định còn đem sẽ phát sinh, nhưng được lợi người thay đổi."

	"Có thể tế phẩm, cuối cùng vẫn là tế phẩm a!"

	Bader tiên sinh quỳ sát tại bức họa này trước, ánh mắt đờ đẫn.

	Lúc trước hắn xốc lên những cái kia họa, nếu như dựa theo bao trùm vải trắng bên trên ngày sắp xếp, lúc trước đến phía sau hẳn là:

	« Ellen trang viên thảm kịch », « thư phòng », « Lynda triệu hoán Bích Thần », « Ellen trang viên thường ngày », cuối cùng, chính là trước mắt vừa hoàn thành cái này bức.

	"Đây là chú định tai nạn, đây là Thần đưa cho ngươi thời cơ, để ngươi trưởng thành, để ngươi tiến bộ, để ngươi có thể có được Thần ánh mắt cùng dũng khí, đi lãnh hội đến thế giới này chân chính phong cảnh!

	Ngươi đã vi phạm qua ý chỉ của thần, nhưng Thần sẽ tha thứ ngươi, bởi vì nàng đã cho ngươi cơ hội thứ hai, ngươi hẳn là bắt lấy cái này. . . Ân? Làm sao có thể!"

	Bàn pha màu bên trong còn lại thuốc màu bên trên, bắt đầu có màu bạc trắng điểm sáng lưu chuyển, điểm sáng này rất đẹp, lại cực kỳ thuần túy, Bader tiên sinh trên ngực lúc trước dính nhiễm hắc sắc cũng bắt đầu hóa thành ánh sáng bụi phất phới, như là. . . Óng ánh tro cốt.

	Cùng lúc đó, trước mặt bức họa kia bên trong, cuối cùng tung tóe vẩy đi lên kia một bãi hắc sắc, đang tại nhanh chóng tiêu tan, không, là bốc hơi.

	Nguyên bản bị che kín tại kia một bãi nặng nề hắc sắc phía dưới Karen, lại dần dần trở lên rõ ràng.

	Tối trung ương hắc sắc cơ hồ bốc hơi sạch sẽ phía sau, theo Karen vị trí kia dọc theo đi những cái kia hắc sắc "Dây leo", cũng bắt đầu tiếp tục bốc hơi bắt đầu, bởi vì cái này hắc sắc văn lộ vừa lúc liên lụy tại mỗi người trên thân, cho nên, làm hắc sắc bị thuận lấy bốc hơi sạch sẽ phía sau, mỗi người trên thân hồng sắc, cũng bị liên đới bắt đầu bốc hơi.

	Đến cuối cùng, trên người mọi người hồng sắc đều biến mất cực kỳ sạch sẽ, mà chung quanh cái khác tràng cảnh bên trên hồng sắc, cũng tại lúc này trở thành nhạt rất nhiều, tạo nên như là ráng chiều bầu không khí.

	Bader tiên sinh nhắm mắt lại, lại chậm rãi trợn mở, lúc trước cái chủng loại kia điên cuồng cùng cuồng loạn cơ hồ hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một loại tỉnh táo.

	Trong đầu, hiện ra trong thư phòng cảnh tượng đó cùng với ngồi tại sau bàn đọc sách lão nhân kia;

	Mà ánh mắt của hắn, thì rơi vào họa công chính tại tiếp nhận lấy Thần khải, có thể sắc mặt lại rất thống khổ người trẻ tuổi trên thân;

	Cuối cùng,

	Hắn mấp máy khô nứt đến chảy máu bờ môi,

	Lẩm bẩm nói:

	"Thần, liền sẽ không phạm sai a?"

	—— —— ----

	Cầu nguyệt phiếu!

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.