Chương 797 : Đệ thập phương thiên địa.
Thượng Quan Hâm Dao không có chọn sai Tông môn, bởi vì không chỉ có Tông chủ ủng hộ nàng, còn có đồng môn ủng hộ.

	Nhưng là.

	Dạ Tinh Thần giống như chọn sai tông môn.

	Bởi vì từ khi sau khi nhập môn, trang bức số lần không nhiều, bị trò mèo số lần lại thật nhiều!

	Tỉ như cái này đệ thất phương thiên địa khảo nghiệm, bắt nguồn từ tâm tình tiêu cực, võ giả không chỉ có phải có tuyệt đối nghị lực, hơn nữa còn nhất định phải có tích cực hướng lên tâm tính, nếu không rất dễ dàng bị ăn mòn, từ đó đi hướng tuyệt vọng cùng tự ti.

	Dạ Đế nghị lực không thể nói, tâm tính vì báo thù cũng coi như tích cực hướng bên trên, nếu như bình thường vượt quan, cũng là có thể gánh vác được.

	Bất quá.

	Không phải khiêu chiến độ khó hệ số cao nhất.

	Làm sao mới tính khó khăn nhất?

	Tự nhiên là khởi động tuổi tác cùng linh hồn hạn chế!

	Đương mấy lần tại bình thường hình thức tâm tình tiêu cực cùng nhau tiến lên, Dạ Đế ngay cả chống cự đều không có chống cự, trực tiếp ngồi xổm trên mặt đất ngao gào, thậm chí tự ti đến mất đi sống tiếp dũng khí.

	Ai.

	Không thể trách hắn chọn sai Tông môn, chỉ có thể trách chính hắn tìm đường chết a.

	"Mau mau!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng nói: "Mau mau dừng lại!"

	Trước hai phương thiên địa thật vất vả đem Dạ Tinh Thần cường thế tô đậm ra, cái này nha ngồi xổm trên mặt đất cùng tiểu tức phụ dường như một khóc hai nháo tam treo ngược, lúc trước cố gắng chẳng phải uổng phí sao!

	"Hưu!"

	Thượng Quan Hâm Dao vội vàng đem khảo nghiệm hình thức đóng lại.

	"Ta quá rác rưởi, ta sống trên đời này chính là tại ô nhiễm không khí, ô nhiễm. . ." Tuyệt vọng ngao gào Dạ Tinh Thần đột nhiên dừng lại, chợt cả người sững sờ tại lúc trước.

	Ta. . .

	Vừa rồi tại nói cái gì?

	Trong nhân thế chuyện thống khổ nhất không ai qua được, thức hải mặc dù bị các loại tâm tình tiêu cực khống chế, nói không nên nói, nhưng chờ kết thúc về sau, mình vậy mà nhớ tinh tường!

	Một khắc này.

	Dạ Tinh Thần ngồi xổm trên mặt đất, chậm chạp chưa đứng lên.

	Tay che tại dính đầy nước mắt trên mặt, trong lòng quát ầm lên: "Con mẹ nó chứ đến cùng đang nói cái gì!"

	Lúc này, nếu như đến thủ một cắt mai làm BgM, khẳng định rất hợp với tình hình.

	. . .

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Dạ Tinh Thần nói mình rác rưởi?"

	"Ta nghe, hắn còn giống như khóc đâu!"

	Mặc dù Thượng Quan Hâm Dao kịp thời hủy bỏ khảo nghiệm hình thức, nhưng Dạ Tinh Thần lời mới vừa nói, cùng làm ra động tác, hoàn hoàn chỉnh chỉnh truyền đến ngoại giới, hiện ra tại toàn bộ đại lục võ giả trong mắt.

	Vốn đang đang hô hoán đám fan hâm mộ từng cái sững sờ tại nguyên chỗ, từng cái ngậm lấy nước mắt.

	Yêu đậu trong mắt bọn hắn là ưu tú nhất, nhất cần cù, cố gắng nhất, bây giờ lại tại phủ nhận mình, không thể tiếp nhận, không thể tiếp nhận!

	"Chư vị."

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu vội vàng hoà giải nói: "Đệ thất phương thiên địa tồn tại khảo nghiệm là làm cho lòng người xám ý lạnh, sinh lòng tuyệt vọng, ta vị này đệ tử là hướng các ngươi biểu hiện ra, cái gì gọi là nản lòng thoái chí, cái gì gọi là tuyệt vọng bất lực!"

	"Tinh Thần."

	Truyền âm nói: "Trả ngồi xổm làm gì, nhanh đứng lên!"

	". . ."

	Dạ Tinh Thần đứng lên, đưa lưng về phía ống kính.

	Nghĩ đến, mình vừa rồi tại hình ảnh Trận pháp làm ra chuyện như vậy, nói ra nói như vậy đến, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào!

	. . .

	"Nguyên lai là đang biểu diễn!"

	"Khoan hãy nói, diễn cũng thật giống, ta kém chút liền tin!"

	Trải qua Quân Thường Tiếu như thế một giải thích, các lộ võ giả bừng tỉnh đại ngộ, tinh cơm đám fan hâm mộ cũng là nín khóc mà cười, cũng tự hào nghĩ đến, đây chính là nhà ta yêu đậu diễn kỹ, về sau ai còn dám đi chất vấn!

	Đương nhiên.

	Cũng có nhân có chút buồn bực.

	Đã đệ thất phương thiên địa tồn tại các loại mặt trái khí tức, vì sao bọn hắn đứng tại trong đó một chút sự tình đều không?

	"Đến."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Tốt xấu tại hiện trường trực tiếp vượt quan, không thể quá tùy ý, đều cho bản tọa diễn!"

	Chưởng khống Trận pháp sự tình khẳng định không thể bị ngoại nhân biết, cho nên đã thân ở đệ thất phương thiên địa, coi như diễn trò cũng phải làm đủ!

	"A —— —— —— —— "

	Tô Tiểu Mạt ngao gào một tiếng nằm xuống, hai tay nắm thành quả đấm, tại mặt đất gõ, ngao gào to: "Quá mất mặt, không sống được!"

	"Ta vì cái gì còn có dũng khí, sống trên thế giới này, ta vì cái gì không chết đi!" Lý Thanh Dương nắm tay đầu cúi đầu, cố gắng nháy mắt để nước mắt rơi xuống tới, nhưng làm sao chen đều không có cảm giác.

	Đúng vào lúc này, quay đầu nhìn về phía Tiêu Tội Kỷ, liền gặp hắn đưa lưng về phía ống kính, vụng trộm xuất ra một cây hành tây tại khóe mắt lau tới lau lui, một hồi chính là đầy rẫy nước mắt.

	"Nhân sinh không có chút ý nghĩa nào!"

	Lý Thanh Dương ngao gào lấy đi qua, cánh tay khoác lên Tiêu Tội Kỷ trên bờ vai, đưa lưng về phía ống kính truyền âm nói: "Sư đệ, cho ta điểm."

	"Keng!"

	Kiếm ra khỏi vỏ thanh âm truyền đến!

	Quân Thường Tiếu đem kiếm gác ở trên cổ, ngửa đầu bi thống nói: "Vạn Cổ tông mặc dù truyền thừa Thượng cổ, nhưng từ đầu đến cuối hèn mọn tại thế, Quân mỗ thẹn với tiền bối trên trời có linh thiêng!"

	 âm thanh bi tráng, ngữ thương xót!

	Ngọa tào!

	Vẫn là Tông chủ ngưu bức, vẫn là Tông chủ diễn kỹ phái a!

	"Các ngươi đám hỗn đản này trả nhìn cái gì, mau tới tới đoạt kiếm a, thật dự định để bản tọa tự vẫn nhân trước sao?" Quân Thường Tiếu truyền âm nói.

	"Tông chủ!"

	Tô Tiểu Mạt phản ứng nhanh nhất, lúc này xông lại đem kiếm cướp đi, sau đó kẹp ở trên cổ mình, khóc nói: "Đệ tử còn sống chính là cái vướng víu, nguyện ý trước một bước đi cửu tuyền!"

	Đợi một hồi, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người chỉ lo được bản thân tại tuyệt vọng, không người đến khuyên can hắn, chỉ có thể đem kiếm buông ra, ngao gào to: "Ta như vậy rác rưởi, sao có thể lại đi làm dơ một thanh kiếm đâu!"

	Đám người: ". . ."

	Bọn hắn cũng coi như đã nhìn ra, Vạn Cổ tông đệ tử tranh cãi nháo không sống được, nhưng chân chính muốn chết một cái không có!

	Cứ như vậy, tại khắp thiên hạ nhìn dưới, Quân Thường Tiếu cùng bộ phận đệ tử trọn vẹn biểu diễn nửa canh giờ, tài giả bộ đột nhiên thanh tỉnh khôi phục lý trí, cũng ngạc nhiên nói: "Ta. . . Vừa rồi làm cái gì!"

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương chỉ vào phía trước nói: "Thông hướng thứ tám thiên địa cầu thang ra!"

	"Thông qua được? Cái này thông qua được?"

	. . .

	Quân Thường Tiếu cũng không có vội vã tiến vào thứ Bát Phương Thiên Địa, tiếp tục nghỉ ngơi tại chỗ.

	Liền trước mắt mà nói, tồn tại ở Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp toàn bộ Trận pháp Hệ thống, đã bị Thượng Quan Hâm Dao khống chế, nhưng phụ trách ban thưởng thể hệ một khu vực như vậy ở vào hư hao trạng thái, cho nên còn cần tiếp tục cố gắng.

	"Cố lên, ngươi có thể làm." Quân Thường Tiếu khích lệ nói.

	"Ừm!"

	Thượng Quan Hâm Dao cũng có đầy đủ lòng tin, cũng không phải là chưởng khống Trận pháp duyên cớ, mà là Tông chủ và các sư huynh đều tin tưởng mình.

	"Đi."

	Ngày thứ hai, Quân Thường Tiếu mang đệ tử leo lên thứ Bát Phương Thiên Địa.

	Nơi này khảo nghiệm cùng tâm tình tiêu cực hoàn toàn tương phản, tiến vào bên trong võ giả hội lâm vào tâm tưởng sự thành huyễn cảnh.

	Có nhân muốn trở thành cường giả, sẽ xuất hiện đã trở thành Võ Đế, có được lật tay thành mây trở tay thành mưa ảo giác.

	Có nhân khát vọng sắc đẹp, giờ phút này đã thê thiếp thành đàn, tiêu dao khoái hoạt.

	Chỉ cần cảm tưởng, thứ Bát Phương Thiên Địa liền sẽ cho ngươi muốn hết thảy, bất quá điều kiện tiên quyết là, nếu như triệt để trầm luân trong đó không thể tự kềm chế, sẽ vĩnh viễn hãm không cách nào đi tới.

	Nghe được huyễn hóa Võ Đế giới thiệu, Quân Thường Tiếu không có để Thượng Quan Hâm Dao mở ra khảo nghiệm, tiếp tục cùng đệ tử biểu diễn làm ra một bộ sống mơ mơ màng màng bộ dáng tới.

	Chờ 'Kết thúc' về sau, chính là leo lên đệ cửu thiên địa.

	"Thuốc thuốc thuốc!"

	Chu trưởng lão dồn dập hô.

	Chân trưởng lão bên này vội vàng cầm một đống Đan dược nhét vào Dịch Thiên Hành miệng trong.

	Xông qua đệ tam phương thiên địa, chẳng khác nào sáng tạo ra cận đại ghi chép, bây giờ Vạn Cổ tông lại bước vào thứ Bát Phương Thiên Địa, vậy thì đồng nghĩa với phá vỡ Thượng Cổ thời đại tồn tại ghi chép a!

	Nghĩ đến về sau đi ra cửa cùng cái khác Nhận Chứng quán nhân trang bức, không chỉ có thể tự hào nói ra mình phụ trách địa khu, có một cái đoạt được Long Hổ tranh bá quán quân Tông môn, còn có thể tự hào nói ra, bọn hắn phá hết phong tồn vạn năm Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp ghi chép, Dịch Thiên Hành lập tức kích động không kềm chế được!

	. . .

	Đệ cửu phương thiên địa.

	Nơi này khảo nghiệm tương đối ngưu bức, bởi vì kết hợp trước Bát Phương Thiên Địa nhục thân, thân pháp, Linh năng, thối cốt, linh hồn, Ngũ Hành, mặt trái, dụ hoặc.

	Đương nhiên.

	Không phải từng cái đến, là dựa vào lôi điện đến oanh!

	Dùng đệ cửu phương thiên địa người sáng tạo Lôi Phạt Võ Đế giảng, nơi đây vì Lôi Phạt Thiên Địa, hạ xuống lôi kiếp ẩn chứa trước tám quan sở hữu khảo nghiệm, chỉ cần có thể tiếp nhận một kích, mới có tư cách tiến vào đệ thập phương thiên địa.

	"Hâm Dao."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem độ khó nhảy đến thấp nhất, bản tọa tới thử nhất thí."

	Hệ thống: ". . ."

	Nhìn xem người ta Dạ Tinh Thần, muốn chơi liền chơi khó khăn nhất, ngươi nha lại đem độ khó điều đến thấp nhất, cái này có ý gì, lại có cái gì niềm vui thú!

	"Ừm!"

	Thượng Quan Hâm Dao thao túng Trận pháp.

	"Hô hô!"

	Sơ qua, cùng loại hoàng hôn trên không, cuồn cuộn lôi vân dần dần ngưng tụ, phun ra từng đạo lôi xà đến!

	"Oanh —— —— —— "

	Ẩn chứa rất nhiều khảo nghiệm lôi điện phun xuống tới, trong nháy mắt chiếu sáng cả không gian, cũng tinh chuẩn vô cùng đánh trúng Quân Thường Tiếu.

	Mang tới nhục thân, gân cốt, linh hồn cùng các loại tâm tình tiêu cực cùng huyễn cảnh toàn bạo phát đi ra, lập tức để hắn tiến vào phi thường chua thoải mái tiết tấu trung.

	Cũng may, độ khó bởi vì là thấp nhất.

	Kinh lịch ngắn ngủi mất hết can đảm về sau, Quân Thường Tiếu liền khôi phục như lúc ban đầu, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người nói: "Cái này nếu lại mạnh một điểm, căn bản gánh không được!"

	"Tinh Thần, muốn hay không thử một chút?"

	". . ."

	Dạ Tinh Thần trầm mặc.

	Lúc này, hắn không dám trang bức.

	"Hâm Dao, đem thông hướng đệ thập phương thiên địa cầu thang mở ra đi."

	"Ừm."

	"Ông!"

	Thông hướng đệ thập phương thiên địa cầu thang dần dần bày biện ra tới.

	"Thông qua được?"

	"Bị sét đánh một chút liền xong việc?"

	"Cái này Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp làm sao càng đi về phía sau càng đơn giản a?"

	Khán giả mở to hai mắt nhìn.

	Không phải càng ngày càng đơn giản, mà là Quân Thường Tiếu nhất định phải để nó đơn giản.

	"Còn thừa lại cuối cùng một phương thiên địa, sẽ là gì chứ?"

	Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp cùng Lịch Luyện tháp rất tương tự, nhưng cái sau vẻn vẹn chỉ có chín tầng, cho nên Quân Thường Tiếu tương đối hiếu kỳ đệ thập phương thiên địa đến cùng tồn tại cái gì khảo nghiệm.

	Nếu như là cửa ải sở hữu khảo nghiệm món thập cẩm, nhưng tầng thứ chín đã là a.

	Càng là không nghĩ ra, càng phi thường tò mò.

	"Đi, đi lên."

	Nghỉ ngơi cả ngày về sau, tại vạn chúng chú mục dưới, Quân Thường Tiếu mang đệ tử bước vào thông hướng đệ thập phương thiên địa cầu thang, màn sáng bên trên cảnh tượng cũng lần nữa biến mất.

	Tất cả mọi người đang ngẩng đầu ngóng trông mới nhất hình tượng truyền đến.

	Thế nhưng là đợi trọn vẹn một khắc đồng hồ, màn sáng vẫn một vùng tăm tối, không có hoàn toàn mới hình ảnh truyền tống vào đến!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Ông!"

	Màn sáng bên trên xuất hiện hình tượng.

	Cũng không phải là cái gọi là đệ thập phương thiên địa, mà là ngoài tháp.

	Chân Đức Tuấn đứng tại ống kính trước, có chút bất đắc dĩ tuyên bố: "Đệ thập phương thiên địa tồn tại cấm chế, không cách nào thu hoạch hình ảnh tin tức."

	"Không phải đâu!" Đám người tập thể sụp đổ.

	Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp tổng cộng có thập phương thiên địa, trọng yếu nhất khẳng định là cuối cùng một phương thiên địa, kết quả không cách nào truyền tống ra, không cách nào tận mắt nhìn thấy, đổi ai cũng khó mà tiếp nhận a.

	Như vậy cũng tốt so xem tivi kịch, thiên tân vạn khổ đợi đến đại kết cục, kết quả tới một cái ngưng phát hình, khẳng định tức giận đến muốn chửi mẹ.

	Mặc dù không có mới nhất hình ảnh truyền tống tới, nhưng các lộ võ giả vẫn chú ý ngoài tháp hình tượng, bởi vì đang chờ Vạn Cổ tông có thể hay không ra, nếu như ra, liền đại biểu bọn hắn thông quan Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp!

	Loại này tại cao thủ nhiều như mây Thượng Cổ thời đại, cũng vẻn vẹn chỉ có võ giả xông đến thứ sáu phương thiên địa, nếu quả thật đánh thông quan, mang tới có tính chấn động khẳng định phi thường cường liệt!

	. . .

	Đệ thập phương thiên địa.

	Nơi này là một cái càng thêm hư vô mờ mịt, như thật như ảo tràng cảnh, mà tiến vào trong đó Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử thì là sững người trong tại nguyên chỗ.

	Giờ phút này, trong mắt bọn họ bày biện ra một vài bức hình tượng, như thoảng qua như mây khói hiện lên, cuối cùng dừng lại tại một mảnh linh khí dư thừa hoàn cảnh trong.

	Nơi đó có núi, có nước, có các loại phi cầm tẩu thú, trong không khí bộc lộ ra hoang vu mà khí tức cổ xưa, mà Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử tựa như hóa thành linh hồn thể, lơ lửng ở trên không trung, phía dưới cảnh tượng thu hết vào mắt.

	"Tông chủ. . ." Lý Thanh Dương truyền âm nói.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đột nhiên, thanh âm điếc tai nhức óc truyền đến!

	Đám người lão không kịp đi suy nghĩ, bản năng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thương khung ở giữa, một tên dáng người khôi ngô trung niên nhân tay nâng một ngọn núi. . .

	Đây không phải là núi!

	Càng giống là một cái phiên bản thu nhỏ thiên địa!

	"Đại Hoang hủy diệt!"

	Trung niên nhân gầm thét một tiếng, nâng nâng thiên địa đột nhiên bay ra, sau đó cấp tốc mở rộng, phảng phất trong nháy mắt đem toàn bộ thế giới bao phủ!

	"Hô hô —— —— —— "

	Cuồng phong gào thét, không gian toái liệt!

	Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử mặc dù chỉ là dùng linh hồn thể ở bên xem, lại có thể rõ ràng cảm nhận được loại kia lực lượng kinh khủng bộc phát.

	Một nháy mắt, bọn hắn từ 'Đại Hoang hủy diệt' bốn chữ cùng thanh âm bên trong nghe ra, tên trung niên nhân này, tất nhiên là Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp tầng thứ nhất Đại Hoang Võ Đế!

	"Đánh nát nó!"

	Đại Hoang dưới trời đất mặt truyền đến tiếng rống giận dữ!

	Mấy tên tu vi không kém gì Đại Hoang Võ Đế cường giả toàn thân lấp lóe tia sáng chói mắt, chợt bộc phát lực lượng kinh khủng, hóa thành từng cái nắm đấm đánh tới!

	Bành! Bành! Bành!

	Mỗi một quyền công kích đều tại rung động Quân Thường Tiếu đám người tâm thần, cũng nhận định những người này tu vi cũng đã đạt tới Đế cấp!

	Đương thời bên trong, Võ Đế ít chi có ít, bây giờ lại xuất hiện nhiều như vậy, lại kết hợp hoang vu tang thương hoàn cảnh, khiến cho bọn hắn lập tức ý thức được, mình bây giờ nhìn thấy, khẳng định là vạn năm trước chư đế chi chiến hình tượng!

	Không sai.

	Hiện ra trước mắt chính là chư đế chi chiến trung, Đại Hoang Võ Đế đối chiến mấy Võ Đế ống kính.

	"Bành! Bành! Bành!"

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Đại Hoang thiên địa tại lực lượng oanh kích dưới, đã bắt đầu hiện ra vết rách, nhưng vẫn đang không ngừng chìm xuống, cuối cùng tại Quân Thường Tiếu bọn người nhìn dưới, hung hăng cùng mặt đất đụng vào nhau!

	"Ầm ầm!"

	Tiếp xúc trong nháy mắt, đại lục một góc không thể thừa nhận phụ tải, lập tức nứt toác ra, sau đó tại dư uy tác động đến dưới, một đường hướng đông bay đi.

	Ta sát!

	Trực tiếp đem thế giới đánh sập!

	Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử nhao nhao trợn tròn tròng mắt, liền ngay cả Dạ Tinh Thần cũng là tâm thần rung động.

	Nguyên lai, Thượng Cổ thời đại Võ Đế thực lực như thế cường hãn, đỉnh phong thời kỳ mình cùng chi giao chiến, thỏa thỏa là đưa ngược!

	"Xoát!"

	Đại Hoang Võ Đế rơi xuống, xếp bằng ở Đại Hoang trên trời đất.

	Từ thị giác đến xem, vừa vặn đưa lưng về phía Quân Thường Tiếu bọn người, thân thể từ chân bắt đầu dần dần hóa đá.

	Tình huống như thế nào?

	Trên mặt mọi người nổi lên ngạc nhiên.

	"Tạch tạch tạch —— —— —— "

	Đột nhiên, vỡ tan âm thanh truyền đến, Đại Hoang thiên địa nguyên bản vỡ ra khe hở không ngừng khuếch tán, không ngừng mở rộng.

	"Muốn nát." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch két —— —— —— —— "

	Đại Hoang thiên địa vỡ ra thời điểm, Đại Hoang Võ Đế đã dần dần hóa đá nửa người dưới, cũng bắt đầu hiện ra lít nha lít nhít vết rách.

	Một khắc này.

	Mọi người nhất thời ý thức được, Đại Hoang thiên địa cùng hắn là tương liên!

	"Ai."

	Đại Hoang Võ Đế thở dài một tiếng, thừa dịp vẫn chưa hoàn toàn hóa đá thời điểm, cố gắng quay đầu nhìn lại, thanh âm già nua nói: "Bản đế Đại Hoang Chi Địa, liền từ ngươi đến kế thừa."

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình.

	Vô ý thức đi theo người cường giả này ánh mắt nhìn về phía Tiêu Tội Kỷ.

	Không đúng!

	Hắn có thể phát hiện chúng ta?

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Đa tạ tiền bối!"

	Hai người ánh mắt nhìn nhau, trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	Giờ khắc này, bọn hắn phảng phất vượt qua thời gian, vượt qua không gian, lại tựa như hai cái không cùng thời đại người, tại đặc thù tiết điểm hoàn thành một loại nào đó nghi thức bên trên giao tiếp.

	"Tạch tạch tạch —— —— —— "

	Tiếng vỡ vụn còn tại tiếp tục, Đại Hoang thiên địa đã vết thương chồng chất, Đại Hoang Võ Đế triệt để hóa đá, cuối cùng tại mọi người nhìn hạ hoàn toàn tan vỡ, hóa thành đầy trời tro bụi.

	Bị trấn áp ở phía dưới hai tên Võ Đế, cũng đã huyết nhục băng liệt.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bọn người nhao nhao trầm mặc.

	Thượng Cổ thời đại Võ Đế, nói lạnh liền lạnh, thực sự có chút chua xót.

	"Hưu —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, cảnh tượng trước mắt lần nữa phát sinh biến hóa, một đạo quang ảnh tại vô cùng vô tận khắp mặt đất phi nhanh, tốc độ nhanh đến để cho người ta nhìn mà than thở.

	"Đạp!"

	Cũng không biết chạy bao lâu, người kia dần dần dừng lại, sau đó tiêu sái hất đầu, nhìn về phía trên không Tô Tiểu Mạt, cười nói: "Tiểu gia hỏa, cái này Cuồng Phong chi thể, tặng cho ngươi như thế nào?"

	"Đa tạ tiền bối!" Tô Tiểu Mạt kích động nói.

	"Ông!"

	Không gian chấn động, trước mắt hình tượng lần nữa chuyển biến!

	Một tên cường giả đang cùng mấy người giao thủ, mặc dù độc thân tác chiến, nhưng bộc phát ra Linh năng cường độ cùng độ tinh khiết, xa xa so với hắn nhân cao hơn rất nhiều!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một trận chiến này đánh thật lâu, đánh thạch phá kinh thiên!

	Phía nam thiên địa không thể thừa nhận lực lượng đè ép, trực tiếp cùng đại lục thoát ly khỏi đi.

	Quân Thường Tiếu bọn người coi như tâm thần rung động.

	Thượng Cổ thời đại Đế cấp cường giả, tu vi khủng bố như thế, nói là hủy thiên diệt địa một điểm không đủ!

	Theo bọn hắn loại tầng thứ này đánh nhau, thế giới chỉ là bị đánh phân chạy phân ly không có triệt để xong đời, đã tính may mắn!

	Trải qua kịch liệt giao chiến về sau, độc thân mà chiến Võ Đế đánh bại mấy cùng cấp bậc cường giả, bất quá nhưng cũng thân chịu trọng thương, sau đó nhìn về phía Quân Thường Tiếu bọn người, nói: "Bản đế Linh Mạch chi thể, người nào đến kế thừa?"

	"Ta!"

	Dạ Tinh Thần trước một bước mở miệng nói.

	Nếu như đổi lại cái khác thể chất, Dạ Đế khẳng định hội bảo trì cao lạnh phong phạm, nhưng cái này Linh Mạch chi thể, nhất định phải không thể nhượng bộ!

	Linh Tuyệt Võ Đế nhìn về phía Dạ Tinh Thần, trong mắt có một tia ghét bỏ.

	Ngọa tào!

	Cái này ánh mắt gì!

	Chẳng lẽ ta đường đường nhất đại Võ Đế, kế thừa Linh Mạch chi thể, là kiện để hắn cảm thấy rất mất mặt sự tình sao!

	"Xoát!"

	Cảnh tượng trước mắt tiếp tục chuyển đổi, càng nhiều Võ Đế hoá trang lên sân khấu, càng bắn nổ chiến đấu còn tại trước mắt mọi người từng cái trình diễn.

	Lần lượt lại nhìn mấy trận chiến đấu về sau, Quân Thường Tiếu xem như minh bạch, đệ thập phương thiên địa cũng không có khảo nghiệm, chỉ là đem võ giả mang về vạn năm trước, tự mình mắt thấy năm đó thạch phá kinh thiên chư đế chi chiến.

	Nhưng mà.

	Để hắn không hiểu là.

	Từ cảnh tượng đến xem, rõ ràng là sớm lưu lại hình tượng, vì sao Đại Hoang Võ Đế cùng Thừa Phong Võ Đế bọn người hội bắt được mình cùng đệ tử tồn tại, vẫn sẽ chọn chọn thể chất người thừa kế?

	Chẳng lẽ nói, đây cũng không phải là lưu lại cùng loại phim hình ảnh, mà là từ một loại nào đó thần thông, có thể để hai cái không cùng thời đại không gian chồng chất cùng một chỗ, từ đó lẫn nhau đều có thể nhìn trộm đến lẫn nhau?

	"Có khả năng nha." Hệ thống nói.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, cảnh tượng trước mắt lần nữa chuyển biến, đám người xuất hiện tại một mảnh cành lá rậm rạp giữa rừng núi.

	"Nơi này là. . ."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp sở tại địa?"

	Hoàn cảnh là đúng, nhưng cũng không có tháp!

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, từng đạo lưu quang bay tới, rõ ràng là lúc trước vẫn lạc Đại Hoang Võ Đế bọn người!

	Trong đó còn có một cái chưa từng lúc trước cảnh tượng trung thấy qua áo bào đen lão giả, hắn đứng ở vốn nên nên tồn tại Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp địa phương, nói: "Chư vị, ở đây thiết lập một tòa thạch tháp, đem các loại thể chất phong tồn, lưu cho người hậu thế kế thừa như thế nào?"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên tỉnh ngộ.

	Khó trách không có Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, nguyên lai còn không có thành lập!

	"Có thể."

	"Không có ý kiến!"

	Đại Hoang Võ Đế cùng Thừa Phong Võ Đế bọn người nhao nhao đồng ý.

	Áo bào đen lão giả nói: "Bắt đầu đi."

	Chín tên Thượng cổ Võ Đế lập tức riêng phần mình thi triển thần thông, từ phụ cận lấy ra từng khối tứ phương bốn lăng hòn đá, sau đó dùng thời gian ngắn nhất đắp lên ra tổng cộng có mười tầng tháp cao.

	Tháp xây xong về sau, hình tượng đi vào nội bộ.

	Áo bào đen lão giả tại tầng thứ nhất bố trí Trận pháp cùng trận tuyến.

	Toàn bộ quá trình tựa như vô hạn thả chậm, nhưng bởi vì chương trình quá phức tạp, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người nhìn hoa mắt.

	Thượng Quan Hâm Dao mặt mũi tràn đầy mừng rỡ!

	Theo áo bào đen lão giả không ngừng bố trí, để nàng dần dần đối tầng thứ nhất tồn tại Trận pháp có càng toàn diện, càng trực quan hiểu rõ.

	"Nhớ kỹ không?" Quân Thường Tiếu dò hỏi.

	Thượng Quan Hâm Dao kích động nói: "Tông chủ, ta đều nhớ kỹ!"

	"Xoát!"

	Đúng vào lúc này, hình tượng lần nữa chuyển đổi.

	Áo bào đen lão giả xuất hiện tại tầng thứ hai tiếp tục bố trí, như thế liên tiếp tại tầng thứ ba, tầng thứ tư. . . Thậm chí tầng thứ mười đều bố trí Trận pháp.

	"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy!"

	Mặc dù loại trận pháp này phi thường phức tạp, nhưng Thượng Quan Hâm Dao toàn ghi tạc trong lòng, cũng đối bên trong cấu tạo lại có hoàn toàn mới lý giải!

	"Chư vị."

	Áo bào đen lão giả nói: "Mỗi một phe thiên địa Trận pháp đã bố trí, nếu như có nhân vẫn lạc, tự thân thể chất liền sẽ đi ra ngoài dung nhập trong đó bị vĩnh cửu bảo quản lại."

	"Nhưng là."

	Hắn ngừng một chút nói: "Cũng không thể tùy tiện bị người khác lấy mất, cho nên lão phu đề nghị, các ngươi một người lựa chọn một phương thiên địa đến trấn thủ cũng lưu lại khảo nghiệm, chỉ có người có duyên mới có thể thu hoạch được."

	Đại Hoang Võ Đế chọn lựa đầu tiên mở miệng nói: "Ta đến trấn thủ Đệ nhất phương thiên địa!"

	"Ta thứ hai phương thiên địa!"

	"Ta đệ tam phương thiên địa!"

	". . ."

	Một đến chín tầng bị chín tên Thượng cổ Võ Đế phân biệt chiếm cứ, cũng thi triển thần thông lưu lại khảo nghiệm.

	Áo bào đen lão giả nói: "Tầng thứ mười từ lão phu tọa trấn, người hậu thế nếu như có thể xông đến nơi này, không chỉ có thể thu hoạch được cất giữ trong đó thể chất, cũng sẽ từ đó nhìn trộm đến Trận pháp huyền bí, từ đó chưởng khống cả tòa thập phương cơ duyên tháp."

	Nguyên lai thạch tháp chân chính tên là thập phương cơ duyên tháp, chỉ là bởi vì khiêu chiến độ khó hệ số quá lớn, rất nhiều võ giả vẫn lạc trong đó, cho nên dần dà liền bị trở thành tuyệt mệnh tháp.

	"Tiếp xuống."

	Áo bào đen lão giả ngẩng đầu, nhìn về phía Thượng Quan Hâm Dao, hòa ái cười nói: "Là thời điểm bố trí ban thưởng cơ chế trận pháp, nữ oa, ngươi cần phải nhìn cho kỹ."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lưu quang lấp lóe, từng đạo trận kỳ bay ra, không chỉ có cắm ở tầng thứ mười, trả cắm ở ngoài tháp bốn phía, hình thành cùng loại ngũ hành bát quái đồ đồ án.

	"Hưu hưu hưu!"

	Loạn thất bát tao văn tuyến bị phác hoạ ra đến, sau đó cùng trận quyết tương liên, toàn bộ quá trình có thể nói một mạch mà thành, đều đại biểu bày trận người tuyệt đối là đứng đầu nhất trận pháp đại sư.

	Thượng Quan Hâm Dao nhìn không chuyển mắt nhìn xem, trong thức hải lập tức bày biện ra một vài bức hình tượng, sau đó không ngừng gây dựng lại, không ngừng khuếch tán, cuối cùng diễn hóa xuất cực kỳ phức tạp Tinh La Kỳ bàn.

	"Thật là loạn!"

	"Căn bản xem không hiểu!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người không có Trận pháp thiên phú, nhìn thấy nhất bút nhất hoạ phác hoạ ra đến, cảm giác tựa như đang nhìn thiên thư.

	Quân Thường Tiếu mặc dù nhìn hiểu, nhưng lập tức tiếp nhận nhiều như vậy tin tức, lập tức cảm thấy đầu óc có chút nổ.

	"Tông chủ."

	Cũng bất quá bao lâu, Thượng Quan Hâm Dao nói: "Đệ tử đã hiểu trong tháp Trận pháp cấu tạo, có thể dễ như trở bàn tay chưởng khống, phong tồn các loại thể chất cũng có thể tùy tiện cầm!"

	Quân Thường Tiếu đại hỉ không thôi.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, cảnh tượng trước mắt biến mất, đám người trở lại đệ thập phương thiên địa hư vô mờ mịt bên trong ảo cảnh.

	"Ông!"

	Thượng Quan Hâm Dao tâm niệm vừa động, trong nháy mắt dung nhập đã hư hao Trận pháp khu vực, sau đó một lần nữa đem tổn hại trận tuyến kết nối vào.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Chữa trị hoàn tất về sau, không gian rất nhỏ chấn động, chỉ thấy từng đạo tựa như như tinh linh quang mang phơi bày ra.

	"Tông chủ."

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Đây là phong tồn trong tháp mười loại thể chất, từ trái đến phải, phân biệt là Đại Hoang chi thể, Cuồng Phong chi thể, Linh Mạch chi thể. . . Cùng sau cùng Trận Linh chi thể, toàn để đệ tử triệu hoán đi ra, ngươi bây giờ có thể tùy ý phân phối."

	---

	PS, ba hợp một đại chương.
Kết chương.