Chương 347 : Băng Hỏa tiên thành.
Băng Hỏa tiên thành, ở vào Nam Vực cảnh tây bắc phương hướng, tọa lạc ở Thiên Hàn sơn mạch bên trong, tây lân cận mênh mông vô bờ Hắc Trạch Hải, phía bắc thì là một đầu xuyên thấu mấy vạn dặm sơn mạch to lớn, Phục Long sơn mạch.

	Băng Hỏa tiên thành phóng xạ chu vi mấy chục vạn dặm diện tích, quán xuyên Nam Vực cảnh Thanh, Huyền, Hàn tam châu chi địa, tu chân tài nguyên cực kì phong phú, Hắc Trạch Hải danh xưng là tu chân giả Thiên Đường.

	Hắc Trạch Hải nói là hải, thực ra chính là một cái to lớn hồ lục địa, mà tại cái này to lớn đáy hồ, vậy mà ẩn chứa một đầu cực kì hiếm thấy cỡ lớn Băng thuộc tính mỏ linh thạch, cái này cũng dẫn đến toàn bộ Hắc Trạch Hải linh khí dị thường nồng đậm.

	Nhưng trừ trong biển mấy cái lớn hòn đảo, bị mấy cái cỡ nhỏ tông môn chiếm cứ bên ngoài, đại bộ phận địa phương đều là mênh mông vô bờ mặt nước, mà lại bởi vì linh khí nồng đậm, Hắc Trạch Hải bên trong đã đản sinh ra vô số yêu thú.

	Thậm chí liền Yêu Đan kỳ Hoàng cấp yêu thú cũng không phải số ít, cho tới Phàm cấp cùng Chân cấp yêu thú, vậy thì càng là nhiều vô số kể.

	Toàn bộ Hắc Trạch Hải yêu thú tài nguyên, có thể nói làm cho cả Nam Vực cảnh tu chân thực lực ròng rã tăng lên một cái cấp bậc, nếu không cũng không có khả năng đản sinh ra sáu cái giống Cổ Huyền Tông khổng lồ như vậy tông phái.

	Muốn nói đến Hắc Trạch Hải bên trong yêu thú tu chân tài nguyên, chỉ sợ cũng chỉ có Đông Vực cảnh kề bên Vạn Yêu hải có thể cùng cùng so sánh.

	Cho tới Thiên Hàn sơn mạch, cũng bởi vì Hắc Trạch Hải nguyên nhân, sinh tồn lấy đại lượng đê trung giai yêu thú, cho những cái kia Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ tu chân giả, cung cấp tuyệt hảo sân thí luyện chỗ.

	Mà Băng Hỏa tiên thành xem như chịu tải nhân loại tu chân giả trụ sở, trải qua vài vạn năm phát triển, đã trở thành Nam Vực cảnh ba đại Tiên thành một trong, mà lại bởi vì Băng Hỏa tiên thành tới gần Tiểu Hàn Tự nguyên nhân.

	Toàn bộ Tiên thành bên trong tu chân giả, mặc dù hơn phân nửa còn là tán tu, nhưng ít ra cũng có ba bốn thành tu sĩ, đều là đến từ Nam Vực cảnh các đại tông môn đệ tử.

	Mà lại càng quan trọng hơn là, tại Băng Hỏa tiên thành bên trong, các loại tu chân tài nguyên càng là phong phú cực kỳ, chẳng những có cấp thấp Luyện Khí kỳ tu sĩ mua sắm vật phẩm quầy hàng, còn có liền trúc cơ tu sĩ đều thường xuyên tới đi dạo một vòng, nghĩ muốn từ trong đãi một chút bảo bối phường thị.

	Cho nên Băng Hỏa tiên thành bên trong, trừ đại lượng Luyện Khí kỳ tu chân giả bên ngoài, Trúc Cơ kỳ tu chân giả cũng không hiếm thấy, thậm chí trong thành đụng tới Kim Đan kỳ tu sĩ xác suất cũng là cực lớn, một chút cỡ lớn thương hội cơ bản cũng sẽ ở Băng Hỏa tiên thành bên trong trú có cửa hàng.

	Mà lại những này cửa hàng chỗ mua bán tài liệu vật phẩm, cơ hồ bao hàm luyện khí, trúc cơ, Kim Đan ba cái cảnh giới tu sĩ nhu cầu, có thể nói là tu chân giả mua sắm thiên đường.

	Mỗi ngày Băng Hỏa tiên thành đều có đại lượng tu tiên giả lui tới trong đó, có người từ Hắc Trạch Hải thí luyện trở về, cao hứng bừng bừng mà chuẩn bị xử lý thu hoạch tài liệu, cũng có thành quần kết đội ly khai Băng Hỏa tiên thành, đi tới Thiên Hàn sơn mạch hoặc là Hắc Trạch Hải, đi mở bắt đầu thí luyện.

	Cũng chính là có đại lượng tu sĩ làm căn cơ, mới để cho Băng Hỏa tiên thành dị thường phồn hoa, Băng Hỏa tiên thành phồn hoa, cũng mang đến phong phú thu nhập, bất quá nghe đồn rằng, cái này Băng Hỏa tiên thành phía sau màn chủ nhân, chính là Tiểu Hàn Tự vị kia Hàn Mộc thượng nhân.

	Một người nắm giữ một tòa thành thị mang tới linh thạch thu nhập, có thể nghĩ, hắn thân gia là như thế nào phong phú.

	Tiêu Lâm lúc này chính xếp tại ngoài thành đội ngũ thật dài bên trong, tại cái này Băng Hỏa tiên thành bên ngoài, chẳng những Luyện Khí kỳ tu chân giả yêu cầu xếp hàng, liền xem như Trúc Cơ kỳ tu chân giả, cũng cần xếp hàng.

	Cửa thành, đứng đấy bốn tên Trúc Cơ hậu kỳ cổng thành thủ vệ, bốn người này trên thân riêng phần mình mặc một bộ trường bào màu xanh biếc, ở ngực vị trí thêu lên một cái cổ triện "Minh " chữ.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, tại tới đây Băng Hỏa tiên thành trước đó, hắn tựu từng tại Thiên Hàn sơn mạch bên trong gặp qua một đội thí luyện người, tại thịnh tình của bọn hắn mời bên dưới, Tiêu Lâm cuối cùng đáp ứng gia nhập bọn hắn tiểu đội.

	Đây cũng không phải Tiêu Lâm tốt vết sẹo quên đau, trước đó bị đồng đội bán sự tình còn rõ ràng trước mắt, nếu là đổi vào lúc khác địa điểm, Tiêu Lâm nói cái gì cũng sẽ từ chối nhã nhặn, nhưng ở Thiên Hàn sơn mạch bên trong thì lại khác.

	Dọc theo con đường này, Tiêu Lâm gặp phải mấy đám yêu thú công kích, vốn có hắn khống chế lấy Băng Loan kiếm, hướng Băng Hoàng Cốc phương hướng chạy băng băng, nửa đường lại đột nhiên tao ngộ mấy con Hàn Cưu Điểu công kích.

	Cái này Hàn Cưu Điểu thế nhưng là hàng thật giá thật Chân cấp trung giai yêu thú, cái này mấy cái Hàn Cưu Điểu vừa xuất hiện, tựu hướng Tiêu Lâm bắn ra phô thiên cái địa băng hàn đâm, nhượng Tiêu Lâm cũng là một hồi luống cuống tay chân.

	Tại phí hết lớn công phu, chém giết cái này mấy cái Hàn Cưu Điểu về sau, nhưng là lần nữa từ phía dưới trong dãy núi bay ra mười mấy con lưng sắt bay ngô, lần này nhưng đem Tiêu Lâm dọa cho phát sợ, chém giết mấy cái Hàn Cưu Điểu đã nhượng hắn pháp lực tổn thất hơn phân nửa.

	Lần này lại tới mười mấy con cùng là Chân cấp trung giai yêu thú lưng sắt bay ngô, Tiêu Lâm liền xem như làm bằng sắt cũng là gánh không được, đành phải lựa chọn chạy trối chết.

	Cũng may Tiêu Lâm trốn chạy bí thuật còn là không ít, tại Phong Độn Thuật thôi động bên dưới, cái kia mười mấy con lưng sắt bay ngô mặc dù ở phía sau nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng như cũ không có cách nào, bất quá càng là trốn, Tiêu Lâm phát hiện phía sau từ phía dưới trong dãy núi bay lên lưng sắt bay ngô càng nhiều.

	Càng về sau đã là đen nghịt một mảnh, nhìn Tiêu Lâm tê cả da đầu, dưới sự bất đắc dĩ, Tiêu Lâm thi triển nhiên pháp bí thuật, tốc độ bỗng nhiên tăng lên gấp mấy lần, chum trà thời gian, tựu đem những cái kia có tới mấy trăm lưng sắt bay ngô vung không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Tiêu Lâm lúc này mới đè xuống độn quang, tìm một chỗ tương đối ẩn nấp sơn động, nhắm mắt đả tọa, khôi phục hao tổn pháp lực.

	Thông qua chuyện lần này cũng để cho Tiêu Lâm minh bạch, cái này Thiên Hàn sơn mạch cũng không so Thiên Lộ sơn mạch, Thiên Lộ sơn mạch bên trong yêu thú vô luận là số lượng vẫn là đẳng cấp, đều kém xa tít tắp Thiên Hàn sơn mạch.

	Tại Thiên Hàn sơn mạch bên trong ngự khí phi hành, hoàn toàn chính xác không phải một kiện sáng suốt sự tình, nhiên pháp bí thuật mặc dù thần giây, nhượng hắn tốc độ bay đề thăng gấp mấy lần, nhưng hao tổn pháp lực cũng là khá nhiều, dùng Tiêu Lâm bây giờ tu vi, thi triển nhiên pháp bí thuật, tối đa cũng liền có thể duy trì khoảng một canh giờ phi hành.

	Sau một canh giờ, pháp lực của hắn cũng liền tiêu hao bảy tám phần, mà nhượng Tiêu Lâm lo lắng chính là, tại cái này Thiên Hàn sơn mạch bên trong đã nắm giữ nhiều như vậy Chân cấp yêu thú, như vậy sinh tồn lấy chút ít Hoàng cấp yêu thú cũng không ly kỳ.

	Nếu là chính mình trắng trợn trên bầu trời Thiên Hàn sơn mạch phi hành, vạn nhất bị một cái Hoàng cấp yêu thú nhìn chằm chằm, vậy coi như thật to không ổn.

	Vì thế tại Tiêu Lâm pháp lực khôi phục về sau, cũng không có lần nữa lựa chọn ngự khí phi hành, mà là thả ra linh thức, thi triển Phong Độn Thuật, cẩn thận từng li từng tí hướng Băng Hoàng Cốc phương hướng bay lượn.

	Mà tại mấy ngày sau, Tiêu Lâm mới đụng tới cái kia thí luyện tiểu đội, từ bọn hắn trong miệng, Tiêu Lâm biết Băng Hỏa tiên thành tồn tại, cũng biết tại cái này Thiên Hàn sơn mạch bên trong, hoàn toàn chính xác sinh tồn lấy số lượng không ít Hoàng cấp yêu thú.

	Bất quá bọn hắn những này thí luyện tiểu đội, đều sẽ từ Băng Hỏa tiên thành bên trong mua sắm một chút nơi tập luyện đồ, đối với khả năng tồn tại Hoàng cấp yêu thú vị trí, trên bản đồ đều sẽ ghi chú thành màu đỏ sậm, đối với những địa phương kia, bọn hắn là vạn vạn không dám đi qua.

	Đương nhiên, các tu chân giả mua sắm nơi tập luyện đồ, mặc dù bình thường đều là gần đây đổi mới qua, nhưng có khi cũng sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn tình huống, cuối cùng một vị trí nào đó đột nhiên sinh ra một cái Hoàng cấp yêu thú cũng không ly kỳ.

	Mà lúc này, nếu như vừa lúc có cái nào đó thí luyện tiểu đội đi ngang qua nơi này, như vậy tám chín phần mười, cái này tiểu đội liền muốn toàn quân bị diệt.

	Cái này tại Thiên Hàn sơn mạch bên trong là thường xuyên phát sinh sự tình, theo Tiêu Lâm nhìn tới, cũng đúng là bình thường, bọn hắn săn giết yêu thú, thu hoạch trên người bọn họ luyện khí tài liệu, yêu thú tự nhiên cũng có thể săn bắt tu chân giả, thôn phệ huyết nhục của bọn hắn tinh hồn.

	Vì để tránh cho chính mình mơ mơ hồ hồ tiến vào con nào đó Hoàng cấp yêu thú hang ổ, Tiêu Lâm tại đắn đo suy nghĩ về sau, đáp ứng cái này tiểu đội mời, thành một thành viên trong đó.

	Một tháng sau, Tiêu Lâm vị trí tiểu đội, tại cách Băng Hỏa tiên thành còn có mấy ngàn dặm địa phương thí luyện lúc, Tiêu Lâm lựa chọn cáo từ, cái này khoảng cách mấy ngàn dặm bên trên, cũng không có quá nhiều cao giai yêu thú, mà Tiêu Lâm mục đích cũng không phải vì luyện khí tài liệu.

	Cho nên hắn lựa chọn ly khai, mà nhượng Tiêu Lâm có chút ngoài ý muốn chính là tại hắn trước khi rời đi, những người kia đem hắn phần kia thí luyện tài liệu sảng khoái phân cho hắn, nhượng vốn có không có ý định mở miệng Tiêu Lâm hết sức kinh ngạc.

	Bất quá Tiêu Lâm tại hơi suy tư qua đi, cũng liền hiểu được, giống bọn hắn dạng này săn yêu tiểu đội tại Băng Hỏa tiên thành bên trong, số lượng không phải số ít, rất nhiều đội ngũ đều là quanh năm hợp tác, thậm chí lúc không có ai cũng đều là vô cùng tốt bằng hữu.

	Nếu là thật xuất hiện sau lưng gõ muộn côn, độc chiếm săn được sự tình phát sinh, chỉ sợ tại săn yêu trong vòng luẩn quẩn liền không có cách nào hỗn, cho nên tại những này săn yêu trong tiểu đội, sau lưng hạ thủ hại đồng đội sự tình còn là rất ít phát sinh.

	Đương nhiên nguyên nhân chủ yếu còn là dụ hoặc không đủ, nếu là thật tại Thiên Hàn sơn mạch bên trong hái tới một gốc đủ năm tam giai linh thảo, chỉ sợ những này trong ngày thường xưng huynh gọi đệ các tu chân giả, trong nháy mắt liền sẽ lẫn nhau đê lên.

	Tiêu Lâm ly khai cái kia tiểu đội về sau, tựu ngựa không ngừng vó hướng Băng Hỏa tiên thành mà tới, cách Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra còn có gần ba năm thời gian, khoảng thời gian này hắn còn là yêu cầu tìm kiếm một cái địa phương dừng chân.

	Hắn cũng nghĩ qua phải chăng trực tiếp tại Thiên Hàn sơn mạch bên trong xây một tòa lâm thời động phủ, nhưng ở suy nghĩ hồi lâu sau, còn là từ bỏ, nếu biết Băng Hỏa tiên thành bực này cỡ lớn Tiên thành tồn tại, vô luận như thế nào hắn đều muốn đi qua kiến thức một phen.

	Mà lại tại Hoài huyện mấy năm này bên trong, hắn đem từ Ngô Đạo tử nơi đó được đến Cức Hàn đan đan phương cũng chuyên môn nghiên cứu hồi lâu, vô ngữ phát hiện luyện chế loại linh đan này vậy mà yêu cầu hai loại chủ dược, phân biệt là cực âm thảo cùng băng phách hạt sen.

	Cái này cực âm thảo còn tốt, nghĩ đến chỉ cần mình tại vài toà bên trong tòa tiên thành du tẩu một phen, mặc dù là đủ năm cực âm thảo mua không được, nhưng mua được mấy khỏa hạt giống hoặc là mấy bụi cây non, nên còn không khó.

	Mà cái này băng phách hạt sen liền có chút nhượng đầu hắn đau, lại không nói cái này băng phách hạt sen thưa thớt, liền là hắn sinh trưởng hoàn cảnh, cũng là cực kì hà khắc, lại muốn sinh trưởng ở băng phách phía trên.

	Băng phách bản thân liền là một loại tam giai tài liệu, có thể luyện chế Băng thuộc tính pháp bảo, giá cao chót vót, một khối nhỏ đều có thể đánh ra giá trên trời, huống chi còn dùng đến trồng thực băng phách hạt sen, cái này hắn thấy quả thực liền là không thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Cái này khiến Tiêu Lâm phiền muộn rất lâu, đối Ngô Đạo tử lão nhân này cũng là âm thầm oán thầm một phen, Tiêu Lâm cũng là tại minh bạch điểm này về sau, mới làm rõ Ngô Đạo tử lão đầu kia lúc đó vì sao dễ nói chuyện như vậy, mà lại sau cùng còn không ngại phiền phức cho chính mình giảng giải một chút luyện đan tâm đắc.

	Lão nhân này rõ ràng là chính mình cũng cảm thấy không có ý tứ, mới tại luyện đan tâm đắc bên trên bồi thường chính mình một hai.

	Minh bạch những này về sau, Tiêu Lâm bắt đầu hối hận lúc đó không có lựa chọn Hỗn Nguyên đan đan phương, không biết mình bây giờ tới tìm Ngô Đạo tử lão đầu kia trao đổi được hay không? Liền hơi nghĩ, Tiêu Lâm liền biết con đường này là không thể thực hiện được.

	Chính mình không bỏ ra cái giá xứng đáng, Ngô Đạo tử bực này keo kiệt người, là không thể nào để cho mình dính tiện nghi.
Kết chương.