Chương 829 : Phản bội, cũng chỉ là bởi vì trung thành tiền lời quá thấp.
Nghĩ đến Kình Thiên Thông Tín không thể không nể trọng bọn họ những thứ này nguyên lai tầng quản lý, hắn còn có thể tiếp tục làm xưởng trưởng, Lý Nghi Nguyên trên mặt cũng không khỏi lộ ra có chút nét cười.

	Như vậy vừa đến, mặc dù xưởng trên mặt nổi nhiều bà bà, nhưng trên thực tế như cũ là của hắn, kia tự nhiên cũng liền cho hắn giở trò, tác oai tác phúc có thể.

	Hơn nữa hắn nghe nói Kình Thiên Thông Tín quản lý cấp cao tiền lương nhưng phải không thấp, phó chủ tịch đều là năm trăm ngàn khởi bộ.

	Nếu như Kình Thiên Thông Tín có thể hắn đãi ngộ như vậy, vậy hắn bảo đảm cẩn thận chắc chắn vì Kình Thiên Thông Tín công tác, tuyệt đối không tổn hại Kình Thiên Thông Tín lợi ích.

	Dù sao hắn hàng năm mới có thể từ trong xưởng mò mấy đồng tiền?

	Cùng năm trăm ngàn tiền lương hàng năm so với, hoàn toàn liền là tiểu vu gặp đại vu .

	Cái gọi là trung thành, chỉ là bởi vì phản bội vốn liếng quá ít, kia giống vậy phản bội, cũng chỉ là bởi vì trung thành tiền lời quá thấp.

	Giống như hắn như vậy người bình thường, đời này cũng không có quá lớn theo đuổi, một năm năm trăm ngàn tiền lương hàng năm, tuyệt đối có thể thỏa mãn khẩu vị của hắn.

	Đây cũng là vì sao, hắn kiên trì bỏ Ô Giang Tinh, nhất định phải đầu nhập Phương Thần hoài bão nguyên nhân.

	Thậm chí vì có thể bắt được như vậy tiền lương hàng năm, đem xưởng cổ phần bán rẻ cho Kình Thiên Thông Tín, chẳng qua là tượng trưng tính thu chút tiền, cũng hoàn toàn có thể .

	Kỳ thực hắn không phải là không có nghĩ tới, cùng những thứ kia chuyển chế xí nghiệp xưởng giống nhau, cùng bên ngoài một ít người hợp tác, bên ngoài người bỏ tiền, hắn xuất quan hệ cùng với phụ trách giải quyết trong xưởng một ít tay ngang ngược, sau đó đem xưởng cho bỏ vào trong túi, không làm trưởng xưởng, đổi làm ông chủ.

	Hơn nữa bây giờ lãnh đạo cấp trên cũng khích lệ bọn họ như vậy đem xí nghiệp chuyển chế, thăm dò ra một cái quốc doanh kinh tế mới đường ra đồng thời, vì quốc gia giảm bớt gánh nặng.

	Nhưng vấn đề là, thông tin thiết bị ngành nghề là một công nghệ cao ngành nghề, kỹ thuật lạc hậu một bước, liền đại biểu kiếm không tới tiền, đừng nói ăn thịt, liền canh cũng uống không tới, hơn nữa trong xưởng những thứ kia cũ rách thiết bị tư sản, cũng không có đem bán giá trị.

	Như vậy một xí nghiệp, hắn cầm lấy làm gì?

	Càng chưa nói hắn còn phải nghĩ biện pháp gánh vác lên trong xưởng cái này ba bốn ngàn công chức sinh kế vấn đề.

	Một khi xử lý không tốt, để cho những thứ này công chức làm ầm ĩ lên, hắn đừng nói làm gì làm ông chủ mộng ban ngày , không ngồi xổm đại lao cũng không tệ rồi.

	Cho nên hắn tình nguyện lựa chọn ôm bắp đùi.

	Bất kể là ôm Ô Giang Tinh bắp đùi, hay là Phương Thần bắp đùi cũng không đáng kể.

	Chẳng qua là bây giờ, Phương Thần bắp đùi tựa hồ càng to một chút, hơn nữa còn lóe ra kim quang.

	Kim dễ không để lại dấu vết gật đầu một cái, hắn không thể không thừa nhận Lý Nghi Nguyên ý tưởng còn là rất không tệ .

	Dựa theo Lý Nghi Nguyên ý tứ, để cho Kình Thiên Thông Tín được không xưởng 49% cổ phần cũng không có vấn đề gì, ngược lại tổn thất là trong xưởng lợi ích, cũng không phải là bọn họ đám người này cá nhân lợi ích.

	Chẳng qua là bỏ ra một ít kỹ thuật, liền được không lớn như vậy một miếng thịt, hắn tin tưởng đối với Kình Thiên Thông Tín mà nói, cũng khá có sức dụ dỗ.

	Ngoài ra, thị trường quốc nội lớn như vậy, Kình Thiên Thông Tín một nhà là khẳng định không ăn hết , để cho bọn họ chịu chút vậy, Kình Thiên Thông Tín chẳng những có thể bác cái tiếng tăm tốt, tráng thanh thế lớn, còn có thể lại chia đến một bộ phận lợi nhuận, đây cũng sao không vui mà làm?

	Ý niệm động một cái, kim dễ không nhịn được trong lòng than nhẹ một tiếng, Kình Thiên Thông Tín nếu như là cái quốc doanh xưởng liền tốt, như vậy bọn họ liền có thể gần như miễn phí đạt được 04 cơ kỹ thuật, kia chi phí lớn như vậy khổ tâm, nhượng bộ nhiều như vậy.

	Khi lập quốc hơn bốn mươi năm này tới, phàm là quốc doanh, tập thể đơn vị liền không có kỹ thuật quyền sở hữu, kỹ thuật tư hữu, kỹ thuật bảo mật khái niệm, người nào muốn phái một người, cầm trương thư giới thiệu là có thể dễ dàng học đi.

	"Nếu đại gia cũng không có ý kiến, chờ buổi lễ đi qua, ta cùng Kim xưởng trưởng liền đại biểu đại gia đi theo Kình Thiên Thông Tín nói, hơn nữa tranh thủ có thể thấy Phương tổng, cùng Phương Thần tự mình nói." Lý Nghi Nguyên tinh thần phấn chấn, hớn hở mặt mày nói, phảng phất tiền lương hàng năm mấy trăm ngàn cuộc sống hạnh phúc đã ở hướng hắn ngoắc .

	Kim dễ hơi biến sắc mặt, miệng ngọ nguậy, nhưng không biết nghĩ đến cái gì, cuối cùng vẫn một lời chưa phát.

	Ngay tại lúc Lý Nghi Nguyên bọn họ mới vừa từ trong xưởng vườn hoa chui lúc đi ra, cách đó không xa, đột nhiên một trận đoàn xe thật dài từ đàng xa lái tới, hơn nữa trước mặt nhất còn có cảnh xe mở đường, bụi mù cuồn cuộn, hạo hạo đãng đãng.

	Theo đoàn xe ở Kình Thiên Thông Tín cổng nhà máy chậm rãi dừng lại, Lý Nghi Nguyên đám người sắc mặt không khỏi biến đổi, với lớn hổ thậm chí bật thốt lên: "Kình Thiên Thông Tín lại có mặt mũi lớn như vậy?"

	Ở trong đội xe bọn họ chẳng những thấy được , Lạc Châu bản địa Số 0 bảng số xe, thậm chí còn chứng kiến dự A00000.

	Mọi người đều biết, loại này A00000 bảng số xe một khi xuất hiện, đại biểu chính là bản tỉnh lão một.

	Thậm chí dù là không nhìn bảng số xe, chỉ riêng chỉ nhìn bị như chúng tinh phủng nguyệt vây vào giữa Audi 100, cũng biết người tới thân phận.

	Phải biết, từ năm 1988 Audi thụ quyền một hơi sản xuất ra Audi 100, tự năm 1990 đài thứ nhất Audi 100 từ dây chuyền sản xuất hạ tuyến, năm đó tổng cộng liền sản xuất 499 chiếc Audi 100.

	Chính là bởi vì thưa thớt, hơn nữa đích xác sang trọng, Audi 100 rất nhanh liền thay thế cờ đỏ, trở thành cao quan chủ yếu cán bộ vật cưỡi, trừ Yến Kinh ra, trên căn bản một tỉnh cũng cứ như vậy hai ba chiếc.

	"Không đúng, phải nói là Phương Thần mặt mũi quá lớn!" Lý Nghi Nguyên vẻ mặt có chút phức tạp nói.

	Hắn chính mình cũng không biết, mình là ước ao ghen tị, hay là trong lòng âm thầm may mắn.

	Nghe vậy, kim dễ sửng sốt một cái, sau đó trên mặt cũng thoáng qua một tia quỷ dị ánh sáng, âm thầm gật đầu một cái.

	Đúng là như vậy, 04 cơ chính thức sản xuất hàng loạt, thông qua bưu điện bộ nghiệm chứng, đạt được xuất nhập cảng giấy phép đối với bọn họ thông tin thiết bị ngành nghề người mà nói, đích đích xác xác là kiện khai thiên lập địa vậy chuyện lớn.

	Nhưng đối với một tỉnh đại viên, phong cương đại lại mà nói, chỉ sợ cũng không đáng chú ý , không thấy bưu điện bộ phái tới , cũng bất quá là một vị xếp hạng tương đối lui sau phó bộ trưởng, liền đảng tổ thành viên cũng không bằng.

	Cho nên nói, Trung Nguyên tỉnh vị này lão một tại sao đến, liền không cần nói cũng biết.

	Nếu như Kình Thiên Thông Tín thật tiếp nạp bọn họ, có như vậy một vị thực lực mạnh mẽ núi dựa lớn ở sau lưng chống đỡ bọn họ, một cách tự nhiên là chuyện tốt, cầu cũng không được.

	Nhưng cũng ý vị, nếu như bọn họ có cái gì không nên có trò mờ ám, hơn nữa còn bị Phương Thần phát hiện vậy, Phương Thần cũng có thể dễ dàng giết chết bọn họ.

	Cái này là một thanh kiếm hai lưỡi a, kim dễ tâm tình đột nhiên cũng có chút phức tạp.

	Lúc này, đang cùng Nhậm Chính Phi tán gẫu Phương Thần, đột nhiên phải đến phía dưới hội báo, nói Tô Sảng cùng trong tỉnh Vương bí thư đến rồi.

	Nghe xong hội báo về sau, Phương Thần không nhịn được chân mày cau lại, hơi kinh ngạc, Tô Sảng đến rồi, hắn không ly kỳ, nhưng Vương bí thư vị này trong tỉnh lão một vậy mà cũng tới, hơn nữa còn là ngay cả chào hỏi cũng không đánh, trực tiếp đột nhiên tập kích, vậy thì khó tránh khỏi có chút quá kỳ quái.

	Bất quá, hắn cuối cùng là biết vì sao Tô Sảng bên này, mắt thấy buổi lễ lập tức sẽ phải tổ chức , vẫn còn chậm chạp không tới, thì ra đi nghênh đón lão một.

	"Mặc cho tổng, xem ra ta chỉ đành phải thất bồi một chút." Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói.

	Nói thật, hắn bình thường thật không muốn đi thấy Vương bí thư những người này, cho dù là ở Lĩnh Nam, chỉ cần Quách bí thư không tìm hắn, hắn cũng thật lười cùng này gặp mặt.

	Nhưng người ta đã tới, hắn quá khứ gặp một lần, tựa hồ cũng không thể nào.

	Phải biết, ở trong nước một mực chân chính nâng đỡ hắn, có thể để cho hắn nắm giữ như vậy tùy ý làm xằng lòng tin , kỳ thực cũng liền Quách bí thư cùng vị này Vương bí thư, hai vị này Lĩnh Nam cùng Trung Nguyên hai tỉnh lão một.

	Hơn nữa hai vị này là hắn chân chính bằng thực lực, dựa vào Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín đối xã hội cống hiến, tranh thủ tới , hết thảy chỉ vì công tâm.

	Ngoài ra còn có một việc, Tô Sảng hướng bên trên vì Kình Thiên Thông Tín tranh thủ đến một tỷ lãi tức thấp tiền vay, cũng là thông qua Vương bí thư gật đầu, lấy Trung Nguyên tỉnh danh nghĩa hướng bên trên xin phép .

	Bằng không, liền Lạc Châu một GDP mới bảy tám chục trăm triệu địa cấp thành phố, dựa vào cái gì có lớn như vậy mặt mũi hướng bên trên xin phép một tỷ lãi tức thấp tiền vay, dù là Lạc Châu là mười tám cái gồm có lập pháp quyền, khá lớn thị cũng không được.

	Cho nên, về tình về lý, về công về tư, cái này Vương bí thư hắn đều nhất định muốn thấy.

	"Phương tổng, không sao không sao." Nhậm Chính Phi liền vội vàng nói.

	Lúc này cũng không phải khách sáo thời điểm, Phương Thần gật đầu một cái, phân phó để cho Ngô Mậu Tài vội vàng đem Vương bí thư bàn bài cái gì cho làm được, sau đó trưng bày tốt, hơn nữa còn phải cuối cùng lại nhận thật cẩn thận kiểm tra một lần, bảo đảm không có nửa điểm bỏ sót sau, liền vội vội vàng vàng đi xuống .

	Chờ Phương Thần sau khi đi, Nhậm Chính Phi cùng Lý Nhất Nam trố mắt nhìn nhau, thật có loại người so với người làm người ta tức chết cảm khái.

	Nếu như thả vào toàn Hoa Hạ, Huawei như vậy hơn nửa năm doanh thu trên trăm triệu công ty cũng không tính là nhỏ công ty.

	Nhưng đại khái là bởi vì quật khởi quá nhanh , đừng nói Lĩnh Nam tỉnh lão một, Quách bí thư, ngay cả Thẩm Quyến lão một cũng không có tới công ty bọn họ thị sát qua.

	Tiếp đãi qua lớn nhất lãnh đạo, là Nam Sơn khu lão một.

	Sao có thể giống bây giờ Kình Thiên Thông Tín như vậy, một tỉnh đứng đầu vậy mà nói chạy tới liền chạy tới, hơn nữa nhìn thế nào đều có loại chủ động ở phủng Phương Thần cảm giác.

	Mặc dù nhìn như lãnh đạo khảo sát cũng không được cái gì tác dụng thực tế, chính là tới quay tít chuyển, nhìn một chút xí nghiệp, nhìn một chút các công nhân viên, sau đó hỏi hai câu, khích lệ đôi câu mà thôi.

	Nhưng trong đó có rất lớn huyền cơ, lãnh đạo tới thị sát, trên căn bản thì tương đương với nhà này xí nghiệp có lãnh đạo xác nhận, lãnh đạo biết nhà này xí nghiệp.

	Cái khác một ít ngưu quỷ xà thần mong muốn nhúc nhích nhà này xí nghiệp, dĩ nhiên là phải nhiều cân nhắc một ít, hơn nữa địa phương bên trên lãnh đạo cũng sẽ đối xí nghiệp khách khí không ít.

	Nếu như có thể bắt được lãnh đạo đề tự, vậy càng là giống như lấy được một trương biển chữ vàng bình thường, không nói mọi việc đều thuận lợi, quét ngang tám phương đi, nhưng tuyệt đối có thể có trừ tà cầu phúc tác dụng.

	Hơn nữa lãnh đạo cấp bậc càng cao, phạm vi lại càng rộng, uy lực cũng lại càng lớn.

	Huawei một khoản ba triệu ngân hàng tiền vay, vốn là ngân hàng đã không đồng ý cho vay, chính là Nam Sơn khu lão một sau khi đến, ngân hàng đột nhiên liền mềm lòng, hơn nữa rất nhanh vì Huawei xong xuôi thủ tục.

	"Vị này Phương tổng, tại Trung Nguyên tỉnh chỉ sợ là thật muốn xông pha." Lý Nhất Nam chậc chậc thở dài nói.

	Nghe vậy, Nhậm Chính Phi liếc về Lý Nhất Nam một cái, trong mắt lóe lên một tia vẻ khó chịu, không biết là đang trách cứ Lý Nhất Nam không giữ mồm giữ miệng, hay là kiến thức nông cạn.

	Suy nghĩ một chút, đại khái là khả năng thứ hai là chủ yếu, bởi vì coi như lần này Vương bí thư không đến, Phương Thần tại Trung Nguyên tỉnh cũng là đi ngang.

	Hơn nữa Phương Thần ở Lĩnh Nam tỉnh, đại khái cũng là đi ngang , Lĩnh Nam từ trên xuống dưới có rất ít không bán Tiểu Bá Vương mặt mũi, càng chưa nói Phương Thần.

	Lại vừa nghĩ tới, Huawei cũng ở đây Lĩnh Nam, kỳ thực cũng phải ngửa Phương Thần hơi thở, Nhậm Chính Phi trong lòng không khỏi có chút cay đắng cùng vô lực.

	Hắn mỗi lần thấy Phương Thần, cũng cảm thấy cùng Phương Thần chênh lệch chẳng những không có đuổi gần, ngược lại càng ngày càng lớn.
Kết chương.