Chương 21:: Katakuri
 
 	Một bộ thân ảnh cao lớn đứng ở Charlotte · Cracker trước người, bóng người này cao to trình độ, đã vượt xa Cracker hoặc Doflamingo, hai người thân cao tuy rằng đều ở khoảng ba mét, có thể ở người đàn ông này trước người, bọn họ đều là chú lùn.
 
 	Nam nhân đầu đầy màu đỏ thẫm tóc ngắn, nơi cổ quấn quanh da lông khăn quàng che khuất hắn dưới nửa bên mặt cùng gần phân nửa thân trên, tráng kiện trên cánh tay leo lên này màu đỏ hình xăm.
 
 	Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người một loại lãnh khốc, hung hãn cảm giác.
 
 	"Cracker."
 
 	Nam nhân thanh âm trầm thấp, ánh mắt nhìn về phía nằm trên mặt đất Charlotte · Cracker, nhìn thấy đối phương cái kia lộ ra ra não tổ chức sau, nam nhân cau mày, phối hợp hắn cái kia buông xuống mi mắt, cho người một loại tóc gáy đứng thẳng cảm.
 
 	"Cracker!"
 
 	Nam nhân gầm nhẹ một tiếng, nằm trên mặt đất Charlotte · Cracker thân thể vừa kéo, ý đồ đứng lên, đáng tiếc não bộ của hắn gặp phải nghiêm trọng rung động, lộ ra não trong tổ chức dính đầy đất cát, liền là ngay lập tức sẽ y, có thể không giữ được tính mạng đều là ẩn số.
 
 	Nam nhân tựa hồ phát hiện điểm ấy, hắn mang găng tay đen hai tay nắm chặt, vang lên kèn kẹt.
 
 	Tên này thân cao gần 5 mét, nhưng hình thể cân xứng nam nhân chính là Charlotte · Katakuri, bác gái băng hải tặc bên trong, trừ bác gái ở ngoài mạnh nhất người.
 
 	Hoặc là nói, Charlotte · Katakuri là chỉ đứng sau Tứ hoàng cường giả, cái tên này Kenbunshoku Haki thực sự quá biến thái.
 
 	Bác gái băng hải tặc bốn Tướng Tinh tuy rằng không có sáng tỏ bài danh, nhưng bọn họ cũng có sự phân chia mạnh yếu, Katakuri tuyệt đối là trong đó người mạnh nhất, điểm ấy không thể nghi ngờ.
 
 	Không muốn cho rằng Cracker cùng Katakuri thực lực gần gũi, hai người tuy rằng đều là bốn Tướng Tinh, có thể thực lực của hai người bọn họ căn bản không còn một cấp độ.
 
 	Nếu như Tô Hiểu cùng Cracker chính diện chiến đấu, hắn có chừng bốn tới năm thành phần thắng, mở ra Liệp Ma thời khắc lời nói, Cracker chín phần mười sẽ chết.
 
 	Nhưng nếu như cùng Katakuri chính diện chiến đấu, không, Tô Hiểu căn bản sẽ không để tự thân nằm ở loại kia hoàn cảnh, nếu như Liệp Ma thời khắc vừa vặn ở làm lạnh giai đoạn, hắn có chín phần mười tỷ lệ sẽ chết ở Katakuri trong tay, báo trước tương lai thực sự quá khó giải, huống chi Katakuri thực lực của bản thân cũng mạnh đến tăng mạnh.
 
 	Mà hiện tại, Katakuri liền đứng ở đệ đệ hắn Cracker trước người, giúp đệ đệ hắn ngăn viên kia đủ để trí mạng viên đạn.
 
 	Katakuri đứng ở trên bờ cát, ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, trong mắt hắn ánh đỏ lấp lóe, một lát sau liền đưa mắt thay đổi, nhìn về phía Dressrosa khu vực trung tâm.
 
 	Tô Hiểu cũng ở thông qua ống nhắm quan sát Katakuri, ở ánh mắt của đối phương thay đổi lúc, hắn lập tức cảm giác đến, đối phương ở nhìn phía bên mình.
 
 	Tô Hiểu mắc lên trên cò súng ngón tay dừng lại, hắn đã tìm tới góc độ một thương đánh nổ Cracker đầu, nhưng che ở Cracker trước người Katakuri, rất khả năng lại lần nữa ngăn viên đạn.
 
 	Katakuri vừa đuổi tới, trước cùng hắn giao thủ Doflamingo cũng đuổi tới, Doflamingo đứng ở giữa không trung, hoặc là nói, hắn là đứng ở mấy cây không thể nhận ra sợi tơ trên.
 
 	Doflamingo cũng là khai phá trái cây năng lực thiên tài, hắn đem trái cây năng lực hình thành sợi tơ triền ở trên trời trên mây, thêm vào hắn xuyên đặc chế kim loại đầu nhọn giầy, để hắn có thể đạp ở những kia sợi tơ trên, do đó đạt đến trệ không hiệu quả.
 
 	Mười mấy giây trước, Doflamingo còn cùng Katakuri ở số 6 đổ bộ điểm giao thủ, chẳng biết vì sao, Katakuri đột nhiên bứt ra rời đi, chạy tới phụ cận số 7 đổ bộ điểm.
 
 	Đứng ở giữa không trung Doflamingo hướng trên bờ cát nhìn lại, lập tức lưu ý đến sau não xương sọ phá nát, chính nằm trên mặt đất co giật Cracker.
 
 	Chốc lát kinh ngạc sau, Doflamingo trên mặt tươi cười, hắn lập tức nghĩ tới là Pica kích thương Cracker, nhưng hắn rất nhanh phát hiện cũng không phải là như vậy, Pica đang bị mấy chục tên bánh bích quy binh sĩ cuốn lấy, số 7 đổ bộ điểm lúc nào cũng có thể bị công phá.
 
 	Cracker suýt nữa bị bạo sau đầu, số 7 đổ bộ điểm bánh bích quy binh sĩ, rõ ràng không giống trước như vậy tiến thối có độ, có chút bánh bích quy binh sĩ càng đứng tại chỗ co giật, rất giống là ở nhảy nhảy đấu.
 
 	Ngay ở Doflamingo đầu óc mơ hồ lúc, biệt thự tầng bốn Tô Hiểu mở ra khóa chặt công năng, khóa chặt mục tiêu là... Doflamingo.
 
 	Không sai, Tô Hiểu dùng Tịch Diệt Công Tước khóa chặt Doflamingo, hắn không phải nghĩ đổi nghề, mà là muốn cho Doflamingo chú ý tới sự tồn tại của hắn.
 
 	Bị Tịch Diệt Công Tước khóa chặt một khắc đó, Doflamingo lập tức thay đổi tầm mắt, nhìn về phía Dressrosa khu vực trung tâm.
 
 	"King's Plateau?"
 
 	Doflamingo càng nghi ngờ, mà ở một khắc tiếp theo, loại kia để hắn tóc gáy đứng thẳng cảm giác nguy hiểm biến mất.
 
 	Vèo ~
 
 	Một viên đạn bay tới, trên bờ cát Katakuri cánh tay phải nhanh chóng hòa tan, biến thành một đoàn màu trắng sền sệt vật thể, đây là bánh mật, cũng chính là Katakuri trái Ác Quỷ năng lực.
 
 	Điều này bánh mật hình thành một mặt cao năm mét vách tường, đem Katakuri cùng Cracker hai người ngăn ở phía sau, nếu như là đơn thuần bánh mật, căn bản không ngăn được Tịch Diệt Công Tước viên đạn.
 
 	Bánh mật vách tường biến hoàn toàn đen kịt, đây là bị bọc trên Busoshoku Haki, hiện tại bánh mật tường đã có vượt xa phần lớn kim loại độ cứng.
 
 	Oanh!
 
 	Cát vàng tung toé, Tịch Diệt Công Tước viên đạn xuyên thấu màu đen vách tường, theo Katakuri bên mặt bay qua, cuối cùng bắn vào phía sau trong nước biển.
 
 	Nhìn như Katakuri không ngăn được Tịch Diệt Công Tước viên đạn, trên thực tế cũng không phải là như vậy, so với ngăn trở viên đạn toàn bộ xung kích, thay đổi đường đạn mới là lựa chọn sáng suốt nhất.
 
 	Một thương thất bại, cũng chính là 1000 điểm Nhạc Viên tệ chi trả, biệt thự tầng bốn bên trong Tô Hiểu hào không đau lòng, hắn ở cho Doflamingo truyền tin tức.
 
 	Doflamingo liếc nhìn King's Plateau phương hướng, ngược lại nhìn về phía Katakuri, Cracker hai huynh đệ, trong lòng hắn đã đoán ra là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Gâu."
 
 	Nghe được này có chút quen thuộc tiếng kêu, Doflamingo quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy ngồi xổm ở cự nham trên Bố Bố Uông, ở Bố Bố Uông dưới thân cự nham trên còn viết một hàng chữ.
 
 	'Ngăn cản Katakuri.'
 
 	Lần này, Doflamingo đối tình huống dưới mắt hoàn toàn hiểu rõ, hắn thậm chí đoán được xa xa tay đánh lén chính là Tô Hiểu.
 
 	"Phi."
 
 	Doflamingo phun ra một khẩu mang máu nướt bọt, đưa tay đặt tại ngực, trước hắn cùng Katakuri lúc giao thủ bị thương không nhẹ, bây giờ đang dùng Ito Ito no Mi khâu lại nội tạng tổn thương.
 
 	Doflamingo thân thể nghiêng về phía trước, dưới chân phát lực, phá tan tầng một sóng khí sau, trực tiếp nhằm phía Katakuri.
 
 	Một tiếng nổ vang, Doflamingo cùng Katakuri chém giết thành một đoàn.
 
 	Biệt thự tầng bốn bên trong, Tô Hiểu hướng Tịch Diệt Công Tước trong nòng súng nhét vào năm viên đạn, kéo động chốt súng, thập tự đầu ngắm nhắm ngay Cracker.
 
 	Cracker thể chất rất kinh người, hai cánh tay của hắn đẩy lên, lập tức liền muốn đứng dậy.
 
 	Bố Bố Uông bước chân nhẹ nhàng chạy hướng Cracker, nó thả người nhảy lên, dường như thể thao vận động viên vậy, bốn trảo đạp ở Cracker trên lưng, nguyên bản liền rất suy yếu Cracker lại lần nữa nằm trên mặt đất.
 
 	Đang cùng Doflamingo giao thủ Katakuri đột nhiên thay đổi tầm mắt, ánh mắt nhìn thẳng Bố Bố Uông, lưu ý đến Katakuri ánh mắt, Bố Bố Uông trên lưng bộ lông đều dựng lên, nó chậm rãi lui về phía sau, không dám lại sóng rồi.
Kết chương.