Chương 546 : Bụng dạ hẹp hòi.
Thiên Kiếm Phong thượng, Lục Diệp khép lại trong tay thư quyển, ngẩng đầu nhìn về phía Vân Khuynh Nguyệt, ánh mắt bình tĩnh, có thể nói ra lại là chém đinh chặt sắt: "Ngươi đi đi, ta không giết ngươi, thuận tiện chuyển cáo các ngươi Thần Hải cảnh, ngày sau chỉ cần ta Lục mỗ người còn sống, mỗi nửa năm sẽ đến một lần Linh Khê chiến trường, theo hạch tâm vòng chọn lựa ba mươi nhà tông môn, công phá bọn hắn trụ sở."

	Nói như vậy, chầm chậm đứng dậy, tế ra tự mình phi hành Linh khí, nhìn tư thế kia, dường như muốn trực tiếp xuất phát hành động.

	Vân Khuynh Nguyệt quá sợ hãi, vội vàng hô: "Lục đạo hữu chậm đã."

	"Còn có chuyện gì?" Lục Diệp nghiêng đầu nhìn nàng.

	Vạn Ma Lĩnh muốn hắn sau này không đặt chân Linh Khê chiến trường, điều kiện này là vô luận như thế nào cũng không thể đáp ứng, cứ việc từ hắn tấn thăng Vân Hà về sau, xác thực không cần lại đặt chân Linh Khê chiến trường, ngày sau cũng không có khả năng lại dùng Linh Khê chiến trường người hoặc là sự tình đến uy hiếp Vạn Ma Lĩnh, mọi thứ có thể Nhất có thể hai không thể tam, tính đến lần này, hắn đã bắt chẹt qua Vạn Ma Lĩnh hai lần, như một lần nữa, Vạn Ma Lĩnh bên kia thế tất sẽ không lại thỏa hiệp, nói chung lại cùng Lục Diệp đánh nhau chết sống.

	Nhưng đạp không đặt chân Linh Khê chiến trường, là chính hắn chủ quan ý nguyện, không cần Vạn Ma Lĩnh đến áp đặt cho hắn.

	Vạn Ma Lĩnh một phương nhất định phải kiên trì điều kiện này, cái kia thật không có đàm.

	Nhìn qua Lục Diệp, Vân Khuynh Nguyệt rất cảm thấy bất lực, cuối cùng vẫn là thở dài một tiếng: "Lục đạo hữu, có thể thương lượng. . ."

	Nàng biết đã nói tới một bước này, thân là đàm phán một phương, tuyệt không thể có bất kỳ yếu thế vết tích, nhưng bây giờ không yếu thế đã không được, người ta lập tức liền muốn đi, lại không yếu thế, chỉ sợ lập tức liền phải có ba mươi nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực phải tao ương.

	Người ta còn nói mỗi nửa năm qua một lần, này người nào gánh vác được?

	Đúng như đây, về sau hạch tâm vòng tông môn Linh Khê cảnh tu sĩ nào có an ổn tu hành Không Gian, Linh Khê cảnh là mỗi cái tông môn căn cơ, cái này căn cơ nếu là đứt gãy, ảnh hưởng thế nhưng là toàn bộ tông môn nội tình và tương lai phát triển.

	Đứng tại linh chu phía trên, Lục Diệp nhìn Vân Khuynh Nguyệt, cũng không nói chuyện.

	Vân Khuynh Nguyệt nhếch môi đỏ, tốt một lát mới nói: "Ngày sau ngoại trừ lại xuất hiện cùng loại lần này khu vực săn bắn sự tình, Lục đạo hữu không được lại không duyên vô cớ đối Linh Khê chiến trường tông môn trụ sở xuất thủ!"

	Cùng lúc trước nói lên điều kiện hà khắc so sánh, điều kiện này liền dư dả nhiều, cũng không có hạn chế Lục Diệp ra vào Linh Khê chiến trường, bất quá tương ứng địa, lại hạn chế hắn đối Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn xuất thủ điều kiện, không phải xuất hiện cùng loại lần này khu vực săn bắn sự tình.

	Tuy chỉ đơn giản một câu nói, nhưng Lục Diệp lại có thể minh bạch Vạn Ma Lĩnh dụng tâm lương khổ.

	Cái này hiển nhiên là không hề từ bỏ muốn chém giết tính toán của mình.

	Khu vực săn bắn bên trong, nhiều như vậy tu vi cao hơn Lục Diệp rất nhiều Vạn Ma Lĩnh cường giả đối với hắn bao vây chặn đánh, kết quả còn vận dụng truy tung trên bàn bí thuật, để hắn muốn tránh cũng không được, giấu không thể giấu, cuối cùng luân lạc tới bị hàng trăm hàng ngàn người vây quanh kết cục, không đề cập tới hai đại trận doanh ân ân oán oán, vấn đề này đúng là Vạn Ma Lĩnh một phương làm quá phận, Lục Diệp may mắn mạng sống, nỗ lực to lớn đại giới, chạy tới Linh Khê chiến trường trả đũa, không người nào có thể chỉ trích cái gì.

	Nhưng ngày sau Vạn Ma Lĩnh một phương như lại châm ra tay với Lục Diệp, tất nhiên lại càng thêm cẩn thận, tuyệt sẽ không lại cho hắn chế tạo trả đũa cơ hội.

	"Đây là Thần Hải cảnh nhóm ranh giới cuối cùng, nếu là Lục đạo hữu không thể đáp ứng, vậy liền xin cứ tự nhiên đi."

	Vân Khuynh Nguyệt nói xong, thấp thỏm nhìn chằm chằm Lục Diệp, cũng không biết hắn có thể hay không đồng ý.

	Lục Diệp bình tĩnh gật đầu: "Có thể, còn gì nữa không?"

	Tuy biết Vạn Ma Lĩnh một phương không hề từ bỏ muốn chém giết ý đồ của mình, nhưng nói thực ra, trên con đường tu hành nếu không có dạng này ma luyện, không khỏi quá mức không thú vị, từ đạp vào con đường tu hành bắt đầu, Lục Diệp liền một mực tại cùng mạnh hơn đối thủ của mình giao phong, nhất là tại hắn Bích Huyết Tông đệ tử thân phận bộc lộ về sau, các loại nhằm vào chèn ép, chưa hề đoạn tuyệt qua.

	Cũng chính là tại dạng này chèn ép ma luyện bên trong, hắn mới có thể một đường hát vang tiến mạnh, xưng bá Linh Khê chiến trường.

	Vạn Ma Lĩnh một phương cũng không có khả năng bởi vì lần này sự tình e ngại lại ra tay với hắn, hắn càng không có lập trường gì muốn Vạn Ma Lĩnh về sau không còn nhắm vào mình.

	Đây đều là ngươi biết ta biết, không cần làm rõ.

	Thấy Lục Diệp đáp ứng, Vân Khuynh Nguyệt trong lòng thở phào một hơi, thần sắc cũng dễ dàng rất nhiều, nàng xưa nay đều là nhân từ tính tình, quả thực không muốn nhìn thấy quá nhiều máu tươi.

	"Còn có liền là oan có đầu nợ có chủ, ngày sau Lục đạo hữu dù là muốn đả kích trả thù, cũng mời tìm tới chính chủ, không muốn liên lụy một chút vô tội tông môn."

	Khu vực săn bắn bên trong khó xử Lục Diệp những tu sĩ kia lai lịch không giống nhau, nhưng có thể xác định là, cũng không phải là tất cả hạch tâm vòng tông môn đệ tử đều tham dự.

	Kết quả Lục Diệp lần này nói lên điều kiện nhằm vào tất cả hạch tâm vòng tông môn, quả thực để không ít thế lực nguy rồi tai bay vạ gió, có thể lại không tốt đi giải thích cái gì, cũng không thể nói nhà mình đệ tử không có tham dự khu vực săn bắn sự tình, để Lục Diệp giơ cao đánh khẽ a? Đây chính là làm trò hề cho thiên hạ.

	"Hẳn là."

	Lục Diệp gật đầu, "Còn gì nữa không?"

	Vân Khuynh Nguyệt lắc đầu: "Không có."

	Có chút thất thần, cái này thỏa đàm rồi? Nàng vốn cho rằng Lục Nhất Diệp sẽ không dễ dàng như vậy đáp ứng, nàng đã chuẩn bị xong rất nhiều thuyết phục tìm từ, kết quả một câu đều không có phát huy được tác dụng.

	"Các ngươi không có, ta có hai điều kiện."

	Vân Khuynh Nguyệt thần sắc cứng đờ, thấp thỏm nói: "Lục đạo hữu mời nói."

	"Khu vực săn bắn bên trong, có một cái gọi là Hạ Lương gia hỏa, dùng đao, không có đoán sai, hẳn là Cuồng Đao Môn, Cuồng Đao Môn trụ sở ta thì không đi được, thay ta chuyển cáo một tiếng Cuồng Đao Môn, ba mươi vạn công huân vật tư bên ngoài, còn cần hai mươi phần đao thuật tu hành tâm đắc, nếu không ta không ngại đi một chuyến."

	Vân Khuynh Nguyệt nghiêm túc ghi lại: "Được."

	Đao thuật tu hành tâm đắc vật này chỉ cần không phải bản độc nhất, đều không quý giá, mà lại cho dù là bản độc nhất, cũng có thể thác ấn xuống đến, Cuồng Đao Môn bên trong, đao thuật tu hành tâm đắc không phải ít, hai mươi phần tùy tiện đều có thể lấy ra được tới.

	"Còn có liền là Phong Vân Phủ vật tư, thêm mười vạn công huân."

	"Phong Vân Phủ. . ." Vân Khuynh Nguyệt lập tức im lặng, Phong Vân Phủ không phải liền là Vũ Tuấn sư huynh tông môn? Lục Nhất Diệp muốn cho Phong Vân Phủ thêm mười vạn công huân vật tư, đây rõ ràng là đang giận buồn bực Vũ Tuấn sư huynh trước đó nói chuyện phán thời gian ác liệt thái độ ah.

	Tiểu gia hỏa này , có vẻ như rất giảng đạo lý, trên thực tế cũng là bụng dạ hẹp hòi.

	"Xướng mặt đen, là cần trả giá thật lớn, Vân đạo hữu cảm thấy thế nào?"

	Lục Diệp ung dung nhìn Vân Khuynh Nguyệt một chút.

	Vân Khuynh Nguyệt cười khổ một tiếng: "Lục đạo hữu xem ra đã sớm xem thấu." Vốn cũng không phải là cái gì cao thâm thủ đoạn, bị người ta biết tỏng cũng không có cách nào.

	Thở dài, Vân Khuynh Nguyệt nói: "Đạo hữu hai cái yêu cầu, ta sẽ lên báo, bất quá trước đó, còn muốn mời đạo hữu ký Thiên Cơ Khế."

	"Có thể!"

	Nói miệng không bằng chứng, ký Thiên Cơ Khế là tốt nhất ước thúc.

	Vân Khuynh Nguyệt lúc này mời đến Thiên Cơ Khế, bày ra một loạt điều khoản, đưa cho Lục Diệp điều tra, Lục Diệp nhìn kỹ, xác định trong đó không có cái gì ẩn tàng trong lời nói cạm bẫy, liền đè xuống dấu tay của mình.

	Vân Khuynh Nguyệt cũng đại biểu Vạn Ma Lĩnh một phương ở phía trên đè xuống thủ ấn, Thiên Cơ Khế hào quang tỏa sáng, khế ước thành lập.

	Cất kỹ Thiên Cơ Khế, Vân Khuynh Nguyệt trong lòng nhẹ nhõm rất nhiều, nói thực ra, chuyến này tuy chỉ là đối mặt một cái Vân Hà cảnh tu sĩ, nhưng trong lòng gánh vác lại là trước nay chưa từng có nặng nề, bây giờ cuối cùng thỏa đàm , nhiệm vụ cũng coi là kết thúc.

	"Cái kia Lục đạo hữu, sau này còn gặp lại." Vân Khuynh Nguyệt hướng Lục Diệp doanh doanh thi lễ một cái, tế ra hoa của mình giỏ Linh khí, Ngự khí bay đi.

	Lục Diệp đưa mắt nhìn thân ảnh của nàng rời đi, nghĩ nghĩ, không có lại tiếp tục đọc sách, mà là đi đến một bên, nhận lại đao chặt xuống một cây đại thụ, tu chỉnh cân bằng, lại đem đại thụ chém thành mấy đoạn, một phen công việc lu bù lên.

	Thời gian trôi qua.

	Sau ba ngày, chính đoan ngồi tại trên tảng đá đọc sách Lục Diệp bỗng nhiên nhẹ nhàng mở miệng: "Đồ vật lưu lại, là cái nào tông môn liền lấy đi cái nào tông môn tấm bảng gỗ, cũng coi là ta Lục mỗ người đáp lễ, mười ngày kỳ hạn đến lúc đó, còn lưu ở nơi đây tấm bảng gỗ trước tông môn, ta lại từng cái đến nhà đến thăm."

	Trước mặt hắn không người, nhưng ở cảm giác bên trong, bốn phía nhiều một chút xa lạ khí tức.

	Những người này tự nhiên đều là đến đây tiễn đưa vật liệu, bất quá khiếp sợ uy danh của hắn, nhất thời không dám hiện thân.

	Nghe nói Lục Diệp lời nói, lại nhìn về phía trước mặt hắn mấy trượng bên ngoài, nơi đó nhiều như rừng trưng bày mấy trăm nhanh tấm bảng gỗ, mỗi một khối tấm bảng gỗ trước đều khắc lấy một cái tông môn danh tự, đối ứng khác biệt Vạn Ma Lĩnh tông môn.

	Những này tấm bảng gỗ là Lục Diệp so sánh Thập Phân Đồ trước đánh dấu, từng cái khắc lục xuống tới, cho nên tuyệt không có để lại chảy, cũng không phải thuận tiện thống kê, mà là nhờ vào đó làm sâu sắc trí nhớ của mình, Vạn Ma Lĩnh tông môn nhiều như vậy, thông qua loại phương thức này, Lục Diệp đối hạch tâm vòng tông môn nhiều ít có một chút hồi tưởng, về sau lại đụng phải Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, nếu là có thể dò thăm bọn hắn tông môn, cũng có thể đối ứng được xuất thân.

	Âm thầm đám người giờ mới hiểu được Lục Diệp lời nói ý gì.

	Sau một lúc lâu, mới có người hiển lộ thân ảnh, đi đến Lục Diệp trước người, buông xuống một cái túi đựng đồ, sau đó theo cái kia rất nhiều tấm bảng gỗ bên trong lấy đi Nhất khối, cũng như chạy trốn rời đi.

	Có người dẫn đầu, rất nhanh liền có nhiều người hơn đi tới, im lặng không lên tiếng mới xuống túi trữ vật, lấy đi thuộc về nhà mình tông môn tấm bảng gỗ.

	Thời gian trôi qua, Lục Diệp trước mặt chồng chất túi trữ vật càng ngày càng nhiều, lưu lại tấm bảng gỗ càng ngày càng ít.

	Mỗi một cái đến đây nơi đây tiễn đưa vật liệu tu sĩ đều có thể nhìn thấy đống kia thể tích tại một chỗ, lộ ra hùng vĩ túi trữ vật, đều biết kia là giá trị ngàn vạn công huân vật tư, có thể không người dám có cái gì tham niệm, thật vất vả mới cùng Lục Nhất Diệp đem sự tình thỏa đàm, nếu là lúc này sinh ra biến cố gì, chớ nói Lục Nhất Diệp quấn không được bọn hắn, chính là Vạn Ma Lĩnh trận doanh cũng quấn không được bọn hắn phía sau tông môn.

	Một đoạn thời khắc, Lục Diệp phát giác được Cuồng Đao Môn tấm bảng gỗ bị lấy đi, đưa tay Nhất nhiếp, đem vừa mới bị ném xuống túi trữ vật chộp vào trên tay, mở ra xem, phát hiện trong đó ngoại trừ đông đảo tài vật bên ngoài, còn có hai mươi bản đao thuật tu hành tâm đắc.

	Cái kia Hạ Lương, quả nhiên là Cuồng Đao Môn!

	Bằng không Cuồng Đao Môn không có khả năng ngoan như vậy ngoan nhận thua, lần trước hắn tự mình tiến về Cuồng Đao Môn, cũng đành phải đến mười phần đao thuật tu hành tâm đắc thôi.

	Lục Diệp liền tràn đầy phấn khởi lật lên xem một bộ đao thuật tu hành tâm đắc tới.

	Ám cảm giác đáng tiếc, Hạo Thiên Minh bên này không có chuyên môn luyện đao tông môn, nếu không có thể tiến đến đào tạo sâu một thoáng, liền không cần như vậy hao tâm tổn trí phí sức tìm người đòi hỏi đao thuật tu hành tâm đắc rồi.

	Mà lại người ta cho ra tới, khẳng định đều không phải tốt nhất, bằng Lục Diệp dưới mắt thực lực và đao thuật trước tạo nghệ, những này đao thuật tu hành tâm đắc cố nhiên có thể cho hắn mang đến một chút giúp ích, lại khó mà để đao thuật của hắn có chỗ đột phá.

	Nếu là có hướng một ngày, Hạo Thiên Minh có thể đem Cuồng Đao Môn bản tông cho công chiếm liền tốt.

	Đương nhiên, loại sự tình này cũng chỉ có thể ngẫm lại, Cuồng Đao Môn là nhất phẩm tông môn, nội tình hùng hậu vô cùng, cũng không phải nói công chiếm liền công chiếm.
Kết chương.