Chương 240 : Tập thể lớn bỏ trốn.
Moscow.

	Mười mấy chiếc xe con nhanh như điện chớp chạy ở Tver trên đường cái, không biết hấp dẫn bao nhiêu người ánh mắt, mọi người nhìn đi đầu Gaz -24, rối rít suy đoán mặt là vị nào bộ trưởng hoặc là gia nhập quốc chủ tịch.

	Ở Xô Viết, xe hơi liền tượng trưng cho cấp bậc.

	"Lần tới đừng làm cái này, nhìn cũng cảm thấy mất mặt." Ngồi vào bản thân Gaz -24 bên trên, Phương Thần hướng về phía lái xe Berezovsky, cùng với Mã Vân bốn người nói.

	Đây quả thực cùng bạo phát hộ vậy, hắn cũng không có mắt thấy.

	Hắn mặc dù là bạo phát hộ không sai, nhưng là hắn cũng không muốn để cho người khác cho là hắn là bạo phát hộ.

	"Được rồi, ông chủ, ta cho là ngươi sẽ thích chúng ta nghi thức hoan nghênh." Berezovsky nhún vai một cái.

	Vốn là Gaz -24 chính là một năm tòa xe con, nhưng Berezovsky bốn người bọn họ cũng muốn lên tới, làm cho không có biện pháp, Berezovsky không ngờ đem tài xế cho đuổi xuống dưới, tự mình cho Phương Thần lái xe.

	"Ông chủ, chúng ta đây không phải là ở biểu đạt chúng ta đối với ngài nhiệt liệt hoan nghênh, cùng với tư niệm tình." Mã Vân vừa cười vừa nói.

	Tựa hồ là gần đây không ít cùng những thứ kia xí nghiệp vừa và nhỏ ông chủ giao thiệp nguyên nhân, Mã Vân thay đổi càng thêm tự tin, đã không giống cái đó ở biển bác phiên dịch xã trong nói, bản thân cùng Trương Anh là một giáo sư nghèo , cũng không có gì tiền cái đó, hơi có vẻ ngượng ngùng, non nớt hắn .

	Bây giờ mỗi tháng, hắn cũng phải gặp mấy chục nhà xí nghiệp người phụ trách, mua mấy ngàn loại thương phẩm, hướng Moscow vận chuyển năm mươi toa xe lửa, ba ngàn tấn vật liệu.

	Còn phải xử lý các loại các dạng chuyện, cùng các loại bừa bộn người giao thiệp với, trong nước Thiết lão đại công chức cùng cán bộ lãnh đạo, dọc đường trạm xe lửa đòi hối lộ quan viên, cùng với các loại giống như Hồ Xích Dân loại này nhà phân phối, chính phủ Moscow quan viên chờ chút.

	Mỗi tháng hắn qua tay tiền, xấp xỉ có hơn trăm triệu nhiều.

	Mặc dù tiền này không là của hắn, nhưng là ở tiềm di mặc hóa trong, khí chất của hắn có một loại mới thăng hoa.

	Phương Thần cảm thấy, bây giờ Mã Vân tựa hồ càng đến gần tương lai cái đó Mã Vân .

	"Phương tổng, ta hướng ngài hồi báo một chút, ngân hàng tình huống..." Trần Minh Vĩnh cầm văn kiện lên liền muốn hướng Phương Thần hội báo.

	Nhưng ai biết, Phương Thần khoát tay một cái, "Đừng hồi báo, chờ ta lấy hơi, ngày mai lại nói."

	Trần Minh Vĩnh, Mã Vân, cùng với Berezovsky nhìn nhau, cũng ăn ý đem mình tay từ túi công văn bên trên buông ra.

	Đồng thời cũng có chút thất vọng, bọn họ tại sao phải chen lên chiếc xe này, trừ muốn đập Phương Thần nịnh bợ, không phải là vì hội báo công tác sao.

	Phương Thần cảm thấy thật không phải hắn lười, những người này, trên căn bản mỗi ngày đều muốn cùng hắn hội báo công tác, cũng chính là mấy ngày nay ở trên máy bay, không cái gì liên hệ mà thôi, hắn thật không kém điểm này hội báo.

	Hơn nữa, bây giờ gian hàng phô lớn như vậy, hắn thật không nghĩ như vậy không rõ chi tiết , hơn nữa hắn cũng không quản được, làm ông chủ, hắn nắm giữ cái đại phương hướng, làm xong giám đốc công tác thì xong rồi.

	Dĩ nhiên , nghe hội báo cũng là tương đối trọng yếu giám đốc công tác, nhưng là cũng phải để cho người lấy hơi đi.

	Nếu Phương Thần không để cho hội báo công tác, bên trong xe lập tức đột nhiên yên tĩnh lại.

	Mã Vân gãi gãi cái ót, nhìn một chút Berezovsky cùng Trần Minh Vĩnh, thấy hai người cũng làm con rùa đen rút đầu, chỉ đành phải âm thầm xì một tiếng, hai cái lão hồ ly.

	"Ông chủ, có chuyện, thật đúng là cấp cho ngài hội báo một tiếng." Mã Vân ấp a ấp úng nói.

	Ba người bọn họ trò mờ ám tự nhiên bị Phương Thần thấy được trong mắt, khoát tay một cái, tỏ ý Mã Vân có thể nói, hắn ngược lại muốn xem xem Mã Vân ba người bọn họ có cái gì bậy bạ.

	"Ngày hôm qua, có năm cá nhân qua tới nhờ vả ngài, mà ngài ở trên máy bay, chúng ta cũng không liên lạc được ngài, liền làm chủ đem bọn họ cho lưu lại ." Mã Vân nói.

	Lần này Phương Thần đến là thật sửng sốt, hắn thật không nghĩ tới ở Moscow, thế mà lại còn có năm cá nhân tới nhờ vả hắn.

	"Ai vậy? Ta biết bọn họ sao?" Phương Thần nghi ngờ hỏi.

	"Bọn họ nói ngài ra mắt hai người bọn họ mặt, bọn họ năm cá nhân gọi là Phùng Luân, Phan Thạch Ngật, Vương Công Quyền, Lưu Quân, Vương Khải Phú, ngài nhận biết sao?" Mã Vân nói.

	Phương Thần hung hăng xoa một thanh mặt, hắn thật là vạn vạn không nghĩ tới, lại là Phùng Luân bọn họ năm cá nhân tới nhờ vả hắn.

	Cái này là cái gì một chuyện?

	Phùng Luân bọn họ không là theo chân Mưu Kỳ Trọng sao?

	Hắn cảm giác mình đầu óc có chút không đủ dùng , hắn thật là ngàn nghĩ vạn nghĩ, cũng không nghĩ tới lại là Phùng Luân bọn họ năm cái.

	Đây là tập thể lớn bỏ trốn sao?

	Sau khi xuống xe, Phương Thần trở lại hắn gian nào phòng tổng thống, tắm, đổi thân quần áo ngủ.

	Phương Thần đến là thật thích căn này phòng tổng thống , ở cửa sổ là có thể nhìn thấy phía dưới quảng trường Đỏ, cùng với Lenin mộ.

	Mặc dù hắn cũng không biết tại sao mình lại thích những thứ này, đại khái là loại tình hoài, là ở miễn hoài kia đoạn thuộc về Xô Viết anh hùng năm tháng.

	Kia phần quân Đức cách mình bốn mươi cây số, như cũ hát Katyusha bôn phó tiền tuyến hào tình.

	Đây là một trận nhất khó coi duyệt binh, binh lính đầy mặt bụi bặm, quần áo dơ dáy, thậm chí cũng không biết bản thân muốn đi đâu.

	Nhưng lại sáng tạo ra vĩ đại kỳ tích.

	Làm vì một người Hoa, Phương Thần kính nể lão đại ca lưu lại anh hùng tinh thần, cũng đồng thời chán ghét này đối Hoa Hạ ức hiếp, đây là một loại rất tình cảm phức tạp.

	Hơn nữa ở tương lai không lâu, nơi này đem sinh ra biến hóa long trời lở đất, lớn như vậy màu đỏ đế quốc ầm ầm sụp đổ.

	Cho nên vẫn để cho khách sạn Moscow chừa cho hắn.

	Hơn nữa làm phòng thuê dài hạn, cũng không mắc, một tháng mới sáu mươi ngàn rúp mà thôi.

	Không bao lâu, Phùng Luân năm cá nhân đang ở Mã Vân dẫn xuống đến Phương Thần căn phòng.

	Vừa thấy Phùng Luân bọn họ năm cái bộ dáng, Phương Thần đến thật cảm giác đến bọn họ có điểm giống là đang chạy nạn ý tứ, không nói quần áo xốc xếch đi, nhưng là y phục này nhìn một cái chính là rất lâu không có đổi qua, hơn nữa mặt vàng vọt vàng vọt , thậm chí nhìn đều có chút dinh dưỡng không đầy đủ ý tứ.

	Trừ tóc là mới vừa tắm , cả người bộ dáng, gần như cùng Phương Thần nhận biết Berezovsky lúc, Berezovsky dáng vẻ xấp xỉ.

	"Phương tổng." Phùng Luân mấy người nhất tề kêu một tiếng, sau đó liền không nói, mấy người biểu hiện dị thường cục xúc bất an.

	Phùng Luân cùng Phan Thạch Ngật, cuối cùng là ra mắt Phương Thần hai mặt, hơn nữa còn cùng Phương Thần chào hỏi, nhất là Phương Thần còn đập qua bờ vai của bọn họ, biểu hiện đến là khá hơn một chút.

	Hai người đang nghĩ mở miệng nói chuyện, lại bị Phương Thần gọn gàng dứt khoát cắt đứt .

	"Cái gì cũng chớ nói, ăn cơm trước, cơm nước xong lại nói." Phương Thần nói.

	Nghe lời này, năm cái người đưa mắt nhìn nhau, nhất là Phùng Luân bụng còn truyền tới một trận ục ục tiếng kêu.

	"Vậy cám ơn Phương tổng ."

	Năm cá nhân nói một tiếng về sau, liền ngồi xuống.

	Mới vừa lúc mới bắt đầu, mấy người còn có chút khách sáo, nhưng là phía sau vị giác bị kích thích, rốt cuộc không nhịn được, ăn ngốn ngấu lên.

	Bọn họ mấy tháng này không nói ăn rau ăn cỏ, cũng trên căn bản xấp xỉ , thật là tiểu bạch món ăn nha, trong đất hoàng nha, ăn đều là mốc meo bánh mì đen, rau héo, cùng với dưa chua, có thể nói trong bụng không có một chút dầu mỡ.
Kết chương.