Chương 1782 : Thánh Dược giới.
Đương Lý Thanh Dương đem Cửu Giác Lôi Vân long đánh ngao ngao gọi, Quân Thường Tiếu thuận tay thu nhập Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành.

	Không cho đặc thù đạo cụ ban thưởng, vẻn vẹn cho 1000 điểm Danh Vọng trị.

	Không nhiều.

	Nhưng Quân Thường Tiếu rất hài lòng, dù sao tính đưa phân đề.

	Đến mức đầu kia trò chuyện năm phút, nạp điện hai giờ Cửu Giác Lôi Vân long giá trị cao hơn.

	Trước mắt đến xem, không chỉ có thể dùng để vì Tị Lôi châm nạp điện , chờ ép khô tác dụng về sau, nhét vào Vạn Cổ tông chân núi làm hộ tông đại thú.

	Khả năng bởi vì chính mình quá tuấn tú nguyên nhân, Quân Thường Tiếu phi thường để ý Yêu thú nhan giá trị, xấu xí lậu, ném vào Vạn Yêu cốc, dáng dấp uy vũ, dù là trông thì ngon mà không dùng được cũng có thể đặt ở tông môn mạo xưng bề ngoài.

	Lại nói, Cửu Giác Lôi Vân long thực lực cũng không yếu, lại là cực kỳ trân quý Lôi hệ Long Thú.

	"Đắc ý."

	Ngồi tại điều khiển khoang thuyền, Quân Thường Tiếu lay động ly đế cao bên trong nước sôi để nguội, đầy đủ đã chứng minh mình giản dị tự nhiên.

	". . ."

	Tùy hành lão giả từ đầu đến cuối trầm mặc.

	Xác thực nói, còn tại trong lúc khiếp sợ không cách nào tự kềm chế.

	Cửu Giác Lôi Vân long chính là cực kỳ hiếm thấy Lôi hệ thuộc tính, kết quả bị gia hỏa này đệ tử thuần thục giải quyết rơi mất, quả thực là kẻ hung hãn!

	"Còn có cái gì nguy hiểm?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Thánh Dược giới bên trong tồn tại cực kỳ cường đại Dược thú, mức độ nguy hiểm không kém gì Cửu trọng Lôi Vân tầng."

	"Dược thú?"

	Quân Thường Tiếu khó hiểu nói.

	"Thánh Dược giới khắp nơi đều có trân quý thiên tài địa bảo, bọn chúng lâu dài phóng xuất ra dược khí, có hội tụ giữa thiên địa hình thành các loại chướng khí, có thì hội tụ thành Dược thú!" Lão giả nghiêm túc nói.

	"Thì ra là như vậy."

	Yêu thú rất phổ biến, Dược thú lần đầu tiên nghe nói, cho nên Quân Thường Tiếu không khỏi cảm khái nói: "Thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ."

	. . .

	"Hưu —— —— —— ---- "

	Vạn Cổ hào từ trong lôi vân vọt qua, bởi vì có Lý Thanh Dương làm Tị Lôi châm, thuận buồm xuôi gió đi tới Thánh Dược giới phụ cận.

	Mới đầu điểm sáng đã hóa thành khối cầu cực lớn, mặc dù còn không có tiến vào nội bộ, nhưng đã cảm nhận được mùi thuốc nồng nặc vị, thậm chí mặt ngoài có đại biểu sinh cơ lục quang quanh quẩn.

	"Đi vào."

	"Hưu!"

	Vạn Cổ hào xé rách không gian bích lũy, lấy vương giả chi tư giáng lâm Thánh Dược giới.

	"Ta đi!"

	Các đệ tử đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn ra phía ngoài xanh xanh đỏ đỏ thế giới, miệng dần dần mở ra.

	Thánh Dược giới.

	Nhất cái khắp nơi mọc đầy dược liệu cùng thiên tài địa bảo vị diện, liền ngay cả không khí đều tồn tại mắt trần có thể thấy lục sắc khí tức, đây không phải là thuộc tính, mà là lão giả trong miệng nói tới dược khí.

	"Oanh!"

	Vạn Cổ hào nhẹ nhàng rơi vào một chỗ bằng phẳng chi địa.

	Cửa khoang mở ra sau khi, Quân Thường Tiếu đi tới, cảm thụ được thấm người tim phổi mùi thuốc, lập tức rất cảm thấy thần thanh khí sảng.

	Hệ thống nói: "Loại mùi thuốc này đối túc chủ không có gì tổn thương, nhưng bởi vì quá nồng nặc, võ giả bình thường khó có thể chịu đựng."

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu linh niệm phóng thích, tràn ngập gần phân nửa Thánh Dược giới, nói: "Không có sinh linh ở lại."

	Không phải không sinh linh ở, mà là không thích hợp ở.

	Càng cường đại vị diện càng đối sinh linh có yêu cầu nghiêm khắc, nếu như không thể thích ứng, cái kia chỉ có bị hủy diệt.

	Thánh Dược giới cũng không phải là cao đẳng vị diện, nhưng bởi vì đặc thù hoàn cảnh, cùng uẩn dục các loại đẳng cấp cao thiên tài địa bảo, chỉ có thể làm làm bảo khố, không thể làm làm ở lại nhà.

	Lại thêm bên ngoài tồn tại thật lâu lôi vân, thực lực khá mạnh võ giả cũng rất khó xông tới, cho nên càng giống nhất cái không có bị khai hoang nguyên thủy vị diện.

	"Khụ khụ!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi mấy người cũng từ bên trong chiến hạm đi ra, phiêu đãng trong không khí mùi thơm thực sự gay mũi, thậm chí có rót vào thể nội phá hư kinh mạch khả năng.

	Cũng may đã bước vào Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, chỉ là thêm chút vận chuyển tâm pháp, liền có thể tuỳ tiện khu trừ, thời gian ngắn sẽ không cho thân thể mang đến tổn thương.

	"Tông chủ."

	Hà Vô Địch nghiêm túc nói: "Nơi đây không nên ở lâu."

	Loại này hỗn hợp vô số dược khí hoàn cảnh, đối với Tầm Chân cảnh võ giả phi thường không hữu hảo.

	"Thu thập dược liệu cần thiết liền rời đi nơi đây."

	Quân Thường Tiếu phát cho bọn hắn một người một trương đồ giám, nói: "Ấn lên mặt dược liệu tìm kiếm, vô luận mầm non vẫn là trưởng thành, hết thảy móc ra."

	Không ai ở lại vị diện, uẩn dục thiên tài địa bảo chính là vật vô chủ, mình lại là dựa vào thực lực xông tới, đương nhiên có thể cầm nhiều ít là nhiều ít, không cần lo lắng bị tiểu run nhả rãnh.

	Nói trắng ra là.

	Ta bằng bản sự tiến đến, bên trong đồ vật tùy ý cầm.

	Các ngươi hâm mộ? Các ngươi cũng tới nha.

	"Đi!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Tại Tôn Bất Không dẫn đầu dưới, Y Dược đường thành viên dẫn đầu bay về phía bốn phương tám hướng.

	Bọn hắn không chỉ có muốn thu thập luyện chế Lục Vị Địa Nguyên đan dược liệu, còn muốn thu thập phương diện khác, đến một lần dùng cho luyện chế dược vật, thứ hai dùng cho xanh hoá.

	Đan Dược đường tám tên đường chủ cũng không có nhàn rỗi, đã đi vào lấy dược liệu làm chủ thế giới, khẳng định chọn thêm tập luyện chế Đan dược trân quý dược liệu.

	Có thể nói.

	Thánh Dược giới chính là nhất cái lộ thiên đại bảo khố.

	Có thể hay không tìm tới các đường cần thiết, toàn bộ nhờ chính bọn hắn tìm.

	"Rống —— —— —— —— "

	Nhưng mà, khi mọi người vừa hành động không bao lâu, nơi xa rậm rạp trong núi rừng truyền đến tiếng rống giận dữ, một đầu. . . To lớn hồ điệp bay ra ngoài, cánh của nó thượng lớn các loại dược liệu, quanh thân tràn ngập quang mang rực rỡ.

	"Đây chính là Dược thú?"

	Quân Thường Tiếu híp mắt nhìn về phía cánh, xác định một vật về sau, vui vẻ nói: "Liên Thủy Hoa Khai!"

	To lớn hồ điệp trên cánh còn có không ít dược liệu, trong đó có hai loại luyện chế Lục Vị Địa Nguyên đan dược liệu cần thiết.

	Đây không phải thú.

	Đây là có thể bay dược liệu kho!

	"Cầm xuống nó!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Lý Thanh Dương bọn người nhao nhao bay qua.

	Tông chủ Quân Thường Tiếu trở về, phát hiện nữ nhi vậy mà ở ổ chó, ra lệnh một tiếng, mười vạn xuất ngũ đệ tử cùng nhau đánh tới, vì hắn lại đóng nhất chó ổ.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	To lớn hồ điệp ý thức được không ổn, ra sức huy động hai con cánh, cuồng phong gào thét bên trong nương theo mắt trần có thể thấy phấn hoa.

	"Có độc!"

	"Ăn Giải Độc đan, mang mặt nạ phòng độc!"

	Chúng đệ tử không chút hoang mang lấy ra Miêu Tái Phượng luyện chế Giải Độc đan, sau đó mang tốt mặt nạ phòng độc tiếp tục hướng phía trước xông.

	Đừng hỏi mặt nạ phòng độc ở đâu ra, hỏi chính là chó cho.

	To lớn hồ điệp giống như Cửu Giác Lôi Vân long, ỷ vào năng lực đặc thù đặt chân, chỉ khi nào đối mục tiêu không cách nào sinh ra tổn thương, kết quả cuối cùng chính là. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Dạ Tinh Thần cưỡi ngựa Xích Thố, trong tay Phương Thiên Họa kích ba trăm sáu mươi độ xoay tròn.

	Một trận cuồng quét về sau, các loại dược liệu tản mát đầy đất, đáng tiếc, Đạt thúc chỉ thu về trang bị không thu về dược liệu, không phải Nguyên bảo giây tới sổ.

	"Ngao ô!"

	To lớn hồ điệp phục trên đất, ánh mắt hiển hiện nhân tính hóa thống khổ.

	"Oanh!"

	Lúc này, Trấn Ngục tháp từ trên trời giáng xuống, trước đem nó đánh trúng, cấp tốc thu nhập nội bộ, cuối cùng hóa thành mini hình thái rơi vào Quân Thường Tiếu trong lòng bàn tay.

	Cẩu Thặng cười nói: "Hi vọng ngươi cánh có thể từ đầu đến cuối đều uẩn dục ra thiên tài địa bảo tới."

	"Rống!"

	"Rống!"

	Cùng lúc đó, tồn tại Thánh Dược giới từng cái khu vực Dược thú, bởi vì Vạn Cổ tông đệ tử sưu tập dược liệu mà bị kinh động,

	Có cây thú, có hoa thú, có trùng thú, hình thái mặc dù thiên kì bách quái, nhưng điểm giống nhau chính là lâu dài tại dược khí chi địa sinh hoạt, toàn thân cao thấp đều tồn tại rất nhiều dược liệu quý giá.

	"Chúng đệ tử nghe lệnh!"

	Quân Thường Tiếu đứng ở đỉnh núi, nói: "Đưa chúng nó toàn cầm xuống!"

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử cùng kêu lên hét lớn thanh âm vang vọng đất trời, thậm chí che lại Dược thú gầm thét, liền ngay cả không gian đều bị chấn run tam run.

	Làm duy nhất người xem, chỉ đường lão giả đứng tại Vạn Cổ hào trước, mắt thấy từng đầu cường đại đến để cho mình tâm thần run rẩy Dược thú bị bắt dưới, biểu lộ càng ngày càng đặc sắc, cuối cùng sụp đổ nói: "Ta mang đến một đám cái gì nhân? !"
Kết chương.