Chương 1174: Tề tụ người

	Thang máy rời đi mặc dù đoạn tuyệt đường lui, nhưng là đối với hiện tại Dương Gian mà nói đó cũng không phải đặc biệt chuyện quan trọng, hắn còn có thể thông qua quỷ hồ nước kết nối lấy bên ngoài kịp thời rút khỏi Caesar khách sạn, cũng có thể mở ra quỷ vực ý đồ thoát ly lầu ba.

	Biện pháp vẫn phải có, cho nên hiện tại trọng yếu nhất chính là hoàn thành chuyến này kế hoạch.

	Lò lửa tại từ từ khôi phục, lúc này đám người cảm thấy có chút chậm, nhưng là lại không thể rời đi, chỉ có thể đứng tại chỗ nhìn chằm chằm cái kia không ngừng khôi phục lò lửa, đồng thời cảnh giác chung quanh an toàn.

	Cũng may trong lò lửa yếu ớt ánh lửa xua tán đi chung quanh bóng tối, để ánh mắt khôi phục một chút, không đến mức đưa tay không thấy được năm ngón.

	Lý Dương cùng Đồng Thiến có thể thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh.

	Mặc dù vẫn như cũ lờ mờ, nhưng ít ra có thể phán đoán bên cạnh là có phải có nguy hiểm xuất hiện.

	Dương Gian quỷ nhãn ở chỗ này không có gặp ảnh hưởng rất lớn, hắn ánh mắt bỏ qua nơi này bóng tối, có thể đem hết thảy chung quanh đều thấy rõ ràng, nhưng mà lại không cách nào xuyên thấu cái kia từ thi thể chồng chất lên vách tường.

	"Quỷ tại sao muốn đem những thi thể này chồng chất tại nơi này? Là bản năng thu thập thi thể, vẫn là nói những thi thể này có gì đặc biệt a?" Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương, mười phần cảnh giác, hắn đi tới một mặt thi thể chồng chất vách tường trước dừng bước. .

	Quỷ nhãn có chút chuyển động.

	Hắn đang quan sát trên vách tường những thi thể này.

	Âm lãnh, mùi hôi, cứng ngắc, các loại thê thảm tử trạng, xem người rùng mình.

	Nhưng mà những cái này đối với hiện tại Dương Gian mà nói đã tập mãi thành thói quen, hắn nhìn chằm chằm gần ngay trước mắt thi thể trong lòng không có bất kỳ cái gì khó chịu, thật giống như đứng tại chợ bán thức ăn thịt heo quầy hàng thượng khán cái thớt gỗ bên trên bị chia cắt số tròn khối thịt heo.

	"Thi thể tiêm nhiễm linh dị, cho nên không thể đem những thi thể này xem như phổ thông thi thể đối xử." Dương Gian đưa tay chạm đến một đầu vươn ra cánh tay.

	Rõ ràng cánh tay này chủ nhân đã chết đi thật lâu, nhưng không có triệt để hư thối, chỉ là phía trên thoáng có chút mùi hôi mà thôi.

	Đột nhiên.

	Đầu này tản ra mùi hôi mùi cánh tay bỗng nhúc nhích, sau đó một cái bóp lấy Dương Gian cánh tay, cái kia năm ngón tay băng lãnh thấu xương, khí lực lớn không tưởng nổi phảng phất muốn đem hắn cánh tay đều cho bóp nát.

	"Đều đã dạng này còn có thể động a?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, cũng không cảm thấy sợ hãi.

	Cái đồ chơi này đối với ngự quỷ giả không có tính sát thương, chỉ là linh dị lực lượng thúc đẩy phía dưới để thi thể có một chút hành động quỷ dị mà thôi.

	Nâng lên biến thành màu đen quỷ thủ, Dương Gian bắt lấy cánh tay kia, nguyên bản cầm chặt lấy hắn cánh tay bàn tay lập tức liền đã mất đi lực lượng trực tiếp liền nới lỏng tay.

	Vẻn vẹn chỉ là một cỗ thi thể bên trên linh dị tuyệt đối không cách nào cùng quỷ thủ tiến hành đối kháng.

	Dù sao quỷ thủ nhưng là chân chính quỷ.

	"Tính nguy hiểm mặc dù không lớn, nhưng nếu như nơi này thi thể toàn bộ thức tỉnh lời nói, đoán chừng đối với chúng ta tới nói cũng là một cái phiền toái." Lý Dương trông thấy một màn này mở miệng nói ra.

	"Sẽ không xuất hiện loại tình huống này, thật đến lúc kia ta sẽ động thủ." Đồng Thiến nói.

	Tiếng khóc của hắn không khác biệt quanh quẩn ra, lại nhiều thi thể đều muốn nằm xuống, không tạo thành uy hiếp.

	"Còn có năm phút, trước mắt thoạt nhìn hết thảy thuận lợi, hi vọng tiếp sau đó năm phút không nên xuất hiện vấn đề gì mới tốt." Dương Gian xoay người lại, hắn nhìn thoáng qua,

	Lò lửa khôi phục vẫn còn tiếp tục, lúc này lô hỏa đã có một ít nhỏ đầu mối, chung quanh tia sáng lại sáng lên không ít.

	Nhưng khoảng cách nhóm lửa chung quanh thi thể trình độ còn kém không ít.

	"Lầu ba quỷ trước mắt là chưa từng xuất hiện ở phụ cận đây, nhưng là ta lại cảm giác có một cỗ nguy hiểm đang đến gần, tựa hồ ngay tại hướng bên này."

	Đồng Thiến cau mày, có chút lung lay cổ, quỷ mặt chuyển động, bất an trong lòng đang bị từ từ phóng đại.

	Loại cảm giác này không phải từ không sinh có, mà là ngự quỷ giả đối với chung quanh linh dị hung hiểm cảm giác.

	"Nguy hiểm thật tới liền chính diện đối kháng, chúng ta chống đỡ mấy phút vấn đề cũng không lớn." Lý Dương nói.

	Ngay tại mấy người ngay tại trông coi lò lửa chờ đợi lầu ba thi thể bị nhen lửa thời điểm.

	Mặt khác một tầng lầu.

	Hương Lan mang theo Đổng Ngọc Lan còn có Vương Căn Toàn lần nữa đi tới cái kia phiến nguy hiểm trong lối đi nhỏ ghé qua, bởi vì quen thuộc đường nguyên nhân, bọn hắn chẳng những tránh đi nguy hiểm, lại còn giảm bớt lạc đường thời gian, cuối cùng tại số 651 gian phòng phụ cận tìm được A Nam.

	A Nam giờ phút này kinh nghi bất định hành tẩu ở chỗ này, giống như là một cái vừa mới ngộ nhập nơi này người mới, không có trước đó can đảm.

	"A Nam, theo chúng ta đi." Hương Lan kêu hắn lại.

	"Ngươi biết ta? Nơi này là địa phương nào, ta làm sao tới được nơi này." A Nam nhìn thấy Hương Lan bọn hắn phảng phất gặp được cứu tinh, vội vàng truy vấn.

	"Đi theo ta ngươi sẽ biết." Hương Lan nói.

	A Nam không do dự lập tức liền đi theo, dù sao tại nơi này hắn một thân một mình vẫn rất có nguy hiểm, đi theo những người khác chí ít có điểm dựa vào.

	"Chu Kiến còn không có tìm tới."

	Đổng Ngọc Lan nói: "Chúng ta là muốn đi tìm hắn vẫn là hiện tại liền quay đầu?"

	"Nhất định phải tìm tới hắn." Hương Lan mặt lạnh lấy, không có chút do dự nào.

	Bốn người lần nữa xuất phát.

	Quá trình bên trong mặc dù mấy lần cũng gặp phải nguy hiểm, nhưng đều bị Hương Lan hóa giải, cuối cùng lãng phí một chút thời gian cuối cùng là tại một đầu trong lối đi nhỏ tìm được Chu Kiến.

	Chu Kiến cũng đã chết.

	Nhưng là giờ phút này hắn cũng sống lại, giống như A Nam trở thành một người mới.

	Hai người đối với nơi này hết thảy đều là xa lạ, bọn hắn bị mất ký ức, chỉ biết là mở to mắt trước đó còn tại trên đường cái, lại còn trải qua cuộc sống của người bình thường, sau một khắc liền xuất hiện ở nơi này, căn bản là không có cách tưởng tượng bọn hắn bị vây ở chỗ này đã mấy thập niên, lần này chỉ là vô số lần phục sinh ở trong trong đó một lần thôi.

	"Người đã đông đủ, chúng ta đến mau rời khỏi nơi này, ta cảm giác Dương Gian bọn hắn bên kia hành động đã muốn thành công, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm."

	Hương Lan tìm được Chu Kiến sau đó liền lập tức lấy ngắn nhất lộ tuyến rời đi nơi này.

	Nàng địa phương muốn đi không phải Caesar khách sạn, mà là một gian đối bọn hắn mà nói hết sức đặc thù gian phòng.

	Gian kia gian phòng giữ bọn hắn một chút quá khứ.

	Cũng bao quát đã từng khống chế linh dị lực lượng.

	Những vật này chỉ có tại loại này thời điểm then chốt sử dụng, mà dưới mắt đã đến thời điểm mấu chốt nhất.

	Lại không sử dụng lời nói, lối ra bị phong kín, bọn hắn sẽ vĩnh viễn ở chỗ này không ngừng phục sinh, không ngừng chết đi, đã không còn giải thoát cơ hội.

	Nhưng mà đối bọn hắn mà nói chân chính hung hiểm cũng không phải tới từ ở Dương Gian, mà là đến từ Caesar khách sạn bản sự.

	Hay là nói là đến từ nào đó một cái lệ quỷ trên thân.

	Ngay tại Hương Lan một đoàn người đi tới cái kia một gian đặc thù gian phòng thời điểm, tại hành lang bên trên, nàng nhìn thấy đồng dạng quen thuộc đồ vật.

	Kia là liên tiếp màu đen dấu chân.

	Cùng lấy nói là dấu chân, chẳng bằng nói là hư thối chất lỏng nhỏ xuống ở trên thảm hình thành nước đọng.

	"Con quỷ kia vẫn còn ở đó. . ." Hương Lan cảm thấy âm thầm sợ hãi.

	Nàng biết tại nơi này bồi hồi một cái vô cùng kinh khủng lệ quỷ, cái kia lệ quỷ từng để nàng chết qua nhiều lần, chỉ là đoạn thời gian gần nhất cái kia lệ quỷ biến mất, mà chính là cái kia lệ quỷ biến mất, nơi này hết thảy tại dần dần mất khống chế.

	Hương Lan cũng nghĩ qua quỷ kia khả năng đã rời đi Caesar khách sạn.

	Hiện tại xem ra, quỷ kia còn ở nơi này, căn bản không có rời đi.

	"Nhanh hơn chút nữa, thời gian so ta tưởng tượng bên trong còn ít hơn." Hương Lan giờ phút này mà bắt đầu lo lắng.

	Bởi vì cái này liên tiếp dấu chân là hướng về bên ngoài dọc theo đi.

	Nói một cách khác, nàng một mực kiêng kị lệ quỷ đang bị thứ gì hấp dẫn, theo một nơi nào đó đi ra, sau đó rời đi nơi này.

	Có lẽ Dương Gian bên kia kế hoạch đã nhanh muốn thành công.

	"Chúng ta đây là muốn đi đâu, còn có các ngươi rốt cuộc là ai, nơi này là địa phương nào?" A Nam trên đường không ngừng truy vấn, hắn hiện tại ngây thơ vô tri, thậm chí cũng không biết nơi này có quỷ.

	Hương Lan nói: "Chờ đến gian kia gian phòng sau đó các ngươi hết thảy liền đều hiểu, ở nơi nào cũng có được các ngươi một phần ký ức, lúc trước lưu lại hậu thủ thời điểm cũng từng nghĩ đến sẽ có tình huống như vậy."

	Nàng không có giải thích quá nhiều, chỉ là nắm chặt thời gian hành động.

	Rất nhanh.

	Đám người bọn họ đi tới khoảng cách lối ra không xa một gian phòng trước.

	Đây là số mười gian phòng.

	Gian phòng cửa chính cũng là mở ra, nhưng là bên trong không có động tĩnh, cũng không có nguy hiểm.

	"Đi theo ta." Hương Lan mang theo một đoàn người đi vào, sau đó nhanh chóng đi đến phòng ngủ.

	Xốc lên phòng ngủ giường chiếu.

	Ở phía dưới ẩn giấu đi bốn bức tranh, tranh bên trong vẽ chính là A Nam, Chu Kiến, Đổng Ngọc Lan bọn hắn, chỉ là tranh bên trong bọn hắn thần sắc quỷ dị, vẻ mặt ngây ngô, không giống như là người sống, giống như là người chết.

	Dựa theo bình thường tình huống, nơi này vốn hẳn nên có năm người tranh.

	Còn lại một trương là Hương Lan, chỉ là bức họa kia bị nàng lấy đi.

	Cũng chính bởi vì vậy, Hương Lan mới biết được nhiều như vậy.

	"Chân dung của ta. . ." A Nam nhìn chân dung của mình lập tức sửng sốt một chút, sau đó hắn giật nảy mình.

	Bởi vì chân dung bên trong cái kia A Nam lại cũng chuyển động con mắt cũng đang ngó chừng chính mình xem.

	"Cầm lấy các ngươi các loại chân dung, sau đó các ngươi liền có thể thu hồi trước kia gửi ở nơi này hết thảy." Hương Lan nói.

	"Thật hay giả?"

	Đổng Ngọc Lan nửa tin nửa ngờ, nhưng vẫn là đưa tay cầm lên thuộc về nàng bức họa kia giống.

	Một cầm lên, dị thường liền xuất hiện.

	Chân dung đang nhanh chóng phai màu, sau đó Đổng Ngọc Lan cảm thấy một cỗ khí tức âm lãnh dọc theo chân dung ăn mòn thân thể của mình.

	Phảng phất có một người khác ngay tại tiến vào trong óc của mình, trong thân thể.

	Loại cảm giác này rất quái dị.

	Sau đó, một phần quen thuộc mà xa lạ ký ức xuất hiện ở Đổng Ngọc Lan trong đầu.

	"A!"

	Thế nhưng là đột nhiên, Đổng Ngọc Lan nhưng lại phát ra kêu thảm, nàng cả người lập tức trở nên vô cùng thống khổ, nổi gân xanh, diện mục dữ tợn, thân thể đều tại lấy một loại không hợp lý phương thức vặn vẹo lên.

	"Nàng không có việc gì, nàng tại bị lệ quỷ xâm lấn, nhưng là nàng có thể khống chế cái kia lệ quỷ, thu hồi phong tồn trong bức họa ký ức nàng cũng đem thu hồi phong tồn trong bức họa quỷ." Hương Lan thấy tình cảnh này lập tức giải thích, miễn cho sinh ra khủng hoảng.

	Những người khác kinh nghi bất định hiển nhiên không quá tin tưởng Hương Lan.

	Nhưng là rất nhanh.

	Đổng Ngọc Lan thống khổ trên người dần dần biến mất, nàng dần dần bình phục xuống tới, thế nhưng là trên thân từng đầu máu ứ đọng nhưng thủy chung không có biến mất, nhưng là nàng có thể cảm giác được, tự thân bị lệ quỷ ký sinh.

	"Các ngươi có thể tin tưởng Hương Lan, lời nàng nói không có sai."

	Đổng Ngọc Lan thở hổn hển thở, ngẩng đầu nhìn Hương Lan, ánh mắt lạnh lùng mà mang theo vài phần đồng ý.

	Xem ra thu hồi ký ức nàng cũng minh bạch tình cảnh hiện tại, lẫn nhau ở giữa không cần giải thích quá nhiều.

	"Ta có thể cự tuyệt a?" Chu Kiến thấy vậy có lùi bước ý nghĩ.

	"Cự tuyệt sẽ chết rất thê thảm, nơi này không có linh dị lực lượng bảo hộ lời nói, sống không quá một giờ."

	Đổng Ngọc Lan nói ra: "Liền xem như ngươi không đồng ý ta cũng sẽ cưỡng chế để ngươi đồng ý , chờ thu hồi ký ức sau đó ngươi liền hết thảy đều hiểu, đến lúc đó ngươi không những sẽ không trách ta ngược lại sẽ cảm tạ ta."

	Nói xong, nàng ôm đồm lấy Chu Kiến trực tiếp bạo lực đem nhấn tại thuộc về hắn bức họa kia giống bên trên.

	Mặt dán tại trên bức họa, sau một khắc Chu Kiến liền phát ra kêu thảm.

	Thân thể của hắn tại bị ăn mòn, trên bức họa nhân vật chân dung đang nhanh chóng tiêu tán.

	"Không muốn lãng phí thời gian." Hương Lan cũng một phát bắt được A Nam trực tiếp nhấn tại trên bức họa.

	Vương Căn Toàn thấy vậy cũng không có nhiều lời, rất phối hợp cầm lên thuộc về hắn bức họa kia giống.

	Thống khổ tiếng kêu thảm thiết vang lên, nhưng là rất nhanh hết thảy cũng đều khôi phục bình tĩnh.

	Vẻn vẹn mấy phút bọn hắn thu hoạch trước kia phong tồn ở chỗ này ký ức, thậm chí khống chế mới lệ quỷ.

	"Thì ra là thế, đã đến thời điểm mấu chốt nhất a? Lần này là tình huống như thế nào."

	Chu Kiến thần sắc khôi phục bình tĩnh, hắn thống khổ dần dần biến mất, cũng biết hết thảy, giờ phút này có chút ngẩng đầu nhìn về phía mấy người khác.

	Hương Lan cũng không dây dưa dài dòng, nhanh chóng đem Dương Gian xuất hiện cùng trước mắt Caesar khách sạn mất khống chế sự tình tình nói một lần.

	"Hiện tại Dương Gian đã đang hành động, hắn sẽ làm ra dạng gì sự tình đến ta không biết, ta chỉ biết là đây có lẽ là chúng ta bị vây ở chỗ này vài chục năm nay cuối cùng rời đi nơi này cơ hội."

	"Thời gian cấp bách, vậy còn chờ gì." Chu Kiến không nói hai lời, quay người liền hướng về bên ngoài gian phòng đi đến.

	Những người khác nhẹ gật đầu,  cũng lập tức hành động.

	"Hương Lan." A Nam hô một câu, nhìn về phía Hương Lan thần sắc có chút lo lắng.

	"Chúng ta đến chạy khỏi nơi này, nếu không hết thảy đều không có ý nghĩa." Hương Lan nói nghiêm túc.

	Đã từng nhiều lần, nàng cùng A Nam gặp nhau, lẫn nhau ở giữa trở thành qua tình lữ, cũng trở thành qua vợ chồng, đương nhiên cũng có trở thành địch nhân thời điểm. . . Vô số lần phục sinh để bọn hắn ở giữa trải nghiệm quá nhiều, nhưng là mỗi một lần tử vong, bọn hắn đều là nhận thức lại, lại bắt đầu lại từ đầu.

	"Ta minh bạch." A Nam nhẹ gật đầu, thu hồi nhi nữ tình trường.

	Hương Lan nói rất đúng.

	Không thể thoát khỏi nguyền rủa còn sống rời đi nơi này, như vậy hết thảy đều là hư ảo, không có ý nghĩa.

	Lại kiên cố tình cảm cũng sẽ theo một lần chết rồi sống lại mà biến mất sạch sẽ.
Kết chương.