Chương 33 : Lục Thiên Thiên thân phận?.
Lý Thanh Dương cùng ngày liền hạ xuống núi, đi vào thị trấn tìm nhà không sai tiệm thợ may dự chi tiền đặt cọc, không có mấy ngày liền đưa tới hơn hai trăm kiện môn phái phục sức.

	Tiền đúng chỗ, chính là dễ làm sự tình.

	Quân Thường Tiếu hạ lệnh để các đệ tử thay đổi mới tinh môn phái phục sức, sau đó lại tại Diễn Võ tràng tập hợp.

	Thật lâu, lấy Lý Thanh Dương cầm đầu các nam đệ tử trước tới, bọn hắn mặc một bộ trường sam màu tím, bên trong bộ áo ngắn, quần dài đai lưng, hộ oản giày cũng là một nước tử sắc.

	"Nhị sư huynh, y phục này quá nhận người mắt đi?"

	"Áo ngắn cổ áo rộng mở lớn như vậy, toàn bộ ngực đều nhanh lộ ra, mặc đi ra ngoài xác định vững chắc sẽ bị trò cười!"

	Chúng đệ tử nhả rãnh không ngừng.

	Tinh Vẫn đại lục chủ lưu phục sức, cùng Địa Cầu cổ triều thay mặt không sai biệt lắm, Quân Thường Tiếu thiết kế môn phái phục sức, tiên diễm, giản lược, khác loại để bọn hắn khó có thể chịu đựng.

	"Ai."

	Lý Thanh Dương thở dài một tiếng.

	Hắn nhìn qua Chưởng môn thiết kế phục sức sơ đồ phác thảo, vốn có thể rất tốt thích ứng, nhưng chân chính mặc lên người, hay là vô cùng sụp đổ.

	Chỉ chốc lát sau.

	Nữ đệ tử từ trong viện kết bạn đi tới.

	Các nàng mặc hồng sắc áo ngắn, cổ tay quấn lụa mỏng, eo buộc dài nhỏ eo dây thừng, sẽ yểu điệu dáng người hoàn mỹ phác hoạ ra đến, che đầu gối rất ngắn không có quần dưới, một đôi quá gối hỏa hồng trường ngoa sẽ hai chân bao khỏa phá lệ thon dài.

	Cái này nữ tính phục sức, vứt bỏ đại lục chủ lưu nữ tính phục sức rườm rà, rộng lớn, nhìn qua nhẹ nhàng giản lược, lại tư thế hiên ngang.

	Quân Thường Tiếu chọn lựa nữ đệ tử, tướng mạo cũng không tệ, mặc thống nhất phục sức, thon thả dáng người bị nổi bật ra, có thể dùng một cái 'Mỹ' chữ để hình dung.

	"Oa!"

	"Sư tỷ các sư muội thật xinh đẹp nha!"

	Các nam đệ tử nhao nhao dựa chung một chỗ, trên mặt hiện ra ngốc ngốc tiếu dung, rất có một bộ Trư ca bộ dáng.

	"Sư tỷ, bọn hắn đang nhìn chúng ta!"

	"Mặc như thế quần áo, thật sự là mắc cỡ chết người ta rồi!"

	Tinh Vẫn đại lục nữ tính tương đối truyền thống, đại bộ phận đem thân thể che đến cực kỳ chặt chẽ, như loại này giản lược lại cùng loại nam tính trang phục phục sức, khẳng định khó mà tiếp nhận.

	Thâm căn cố đế trần lâu tư tưởng, để nam nữ các đệ tử không cách nào thích ứng Quân Thường Tiếu thiết kế tiền vệ thời thượng phục sức.

	Không thích ứng cũng phải thích ứng.

	Bởi vì, đây là Chưởng môn chi lệnh, không được ngỗ nghịch.

	"Đại sư tỷ chạy ra!"

	Không biết ai hô một tiếng, đám người nhao nhao nhìn về phía Nội viện cửa vào, chỉ thấy quỳnh tư hoa mạo Lục Thiên Thiên mặc hồng sắc áo ngắn, giẫm lên hỏa hồng trường ngoa, lông mày nhíu chặt đi tới.

	Nữ nhân này thường xuyên mặc một bộ áo trắng lụa mỏng, phảng phất không dính khói lửa trần gian tiên nữ, bây giờ đổi một thân hỏa hồng áo ngắn, giống như kiều diễm động lòng người hoa hồng.

	Bất quá. . . Là hoa hồng có gai, bởi vì trên mặt che kín sương lạnh, tinh mâu hơi cáu, phảng phất thiêu đốt hỏa diễm, cũng là có một vệt khác phong tình.

	Chúng đệ tử vội vàng đem ánh mắt thu hồi, âm thầm oán thầm nói: "Ai gây Đại sư tỷ không cao hứng rồi?"

	"Đạp!"

	Lục Thiên Thiên dừng ở Diễn Võ tràng phía trước, bởi vì ra sức quá mạnh, mặt đất đều đi theo run rẩy trở xuống.

	Đằng sau đệ tử dọa đến lui lại mấy bước, cùng Đại sư tỷ bảo trì khoảng cách nhất định.

	Lý Thanh Dương lắc đầu, hắn biết Đại sư tỷ như thế nổi giận đùng đùng, khẳng định đối với môn phái phục sức có ý kiến.

	"Khụ khụ."

	Đúng vào lúc này, Quân Thường Tiếu người mặc nhất hệ trường sam màu trắng, nện bước bát tự bước từ đại điện đi ra, bên hông buộc xám trắng đai lưng, liền liên tục giày cũng là màu trắng.

	Cái này đo thân mà làm Chưởng môn phục sức một nước Bạch, tăng thêm tướng mạo không sai, giống nhau phong độ nhẹ nhàng thế gia công tử.

	"Không tệ, không tệ."

	Quân Thường Tiếu vừa đi, một bên bản thân thưởng thức nói: "Rốt cục có chút Chưởng môn bộ dáng."

	Đột nhiên, hắn phát hiện đã thay đổi môn phái phục sức Lục Thiên Thiên, nâng cằm lên nói: "Nữ nhân xinh đẹp, mặc quần áo gì đều xinh đẹp."

	Chỉ là cùng Lục Thiên Thiên ánh mắt đối mặt, nhìn thấy trong con ngươi phun trào hỏa diễm, không tự chủ được ngậm miệng lại.

	"Chưởng môn."

	Lục Thiên Thiên mặt lạnh nói: "Ta chán ghét hồng sắc."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Hồng sắc đại biểu vui mừng, hoạt bát, không phải là các ngươi nữ hài thích nhất nhan sắc a?"

	"Chán ghét, chính là chán ghét."

	Lục Thiên Thiên nói.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi rút.

	Các đệ tử đều ở đây, nàng là một điểm mặt mũi không cho bản tọa lưu a!

	Lục Thiên Thiên cũng ý thức được tâm tình mình mất khống chế, thở một hơi thật dài, gương mặt xinh đẹp nổi lên giãy dụa cùng thống khổ nói: "Nếu như Chưởng môn nhất định phải ta mặc, đệ tử chỉ có thể tuân theo."

	Mặc dù thường xuyên đả kích Quân Thường Tiếu, nhưng chung quy là đệ tử, nếu không sẽ không ở trong phòng, ép buộc mình mặc vào không thích môn phái phục sức.

	Mắt thấy nữ nhân kia trên mặt nổi lên dị dạng, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Đây cũng không phải là đơn thuần chán ghét hồng sắc, khả năng có một đoạn không muốn người biết cố sự, đối với nàng mà nói rất thống khổ, lại không muốn suy nghĩ lên."

	"Ta hiểu được."

	Hắn nói: "Thanh Dương, xuống núi theo cái này thức, cho ngươi sư tỷ đổi thành màu trắng."

	"Tuân mệnh."

	Lý Thanh Dương quay người rời đi, thầm nghĩ: "Đại sư tỷ, đến cùng lai lịch gì?"

	Trong khoảng thời gian này tiếp xúc bên trong, Lục Thiên Thiên mặc dù trầm mặc ít nói, nhưng giữa cử chỉ lại lộ ra bất phàm, có lẽ có không muốn người biết thân phận cùng bối cảnh.

	"Môn phái phục sức đã thay đổi, liền đại biểu môn phái sinh hoạt chính thức bắt đầu, từ ngày mai trở đi, để cho các ngươi Nhị sư huynh phụ trách dạy bảo huấn luyện thường ngày."

	Quân Thường Tiếu tuyên bố.

	Còn chưa đi ra đi Lý Thanh Dương, kém chút mới ngã xuống đất.

	Đến môn phái lại là phụ trách trùng tu trong ngoài viện, lại là hỗ trợ sửa chữa môn quy, lại là xuống núi làm theo yêu cầu môn phái phục sức, hiện tại còn muốn dạy bảo thường ngày tu luyện.

	Ta đến cùng là đệ tử, vẫn là đại quản gia a?

	Ai.

	Lý Thanh Dương thở dài một hơi, nói thầm đến: "Giống như rơi trong khe."

	"Cứ như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu phất phất tay nói: "Tất cả giải tán đi."

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử tuân lệnh, nhao nhao lui tán.

	"Thiên Thiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đến đại điện, bản tọa có lời muốn nói."

	Lục Thiên Thiên theo hắn tiến vào đại điện, vừa đi vào đến nhân tiện nói: "Đệ tử vừa rồi mạo phạm Chưởng môn, cam nguyện bị phạt."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại Chưởng môn trên ghế ngồi, tay phải khuỷu tay chống đỡ tại trên lan can, bàn tay kéo lấy bên mặt nói: "Bản tọa nếu muốn trừng phạt ngươi, sớm tại bên ngoài liền trừng phạt."

	Lục Thiên Thiên trầm mặc.

	Quân Thường Tiếu một cái tay khác khoác lên trên lan can, song chưởng giao thoa, cái cằm gối lên phía trên nói: "Gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái cũng được một khoảng thời gian rồi, bản tọa đối ngươi cái này đại đệ tử thân phận, thế nhưng là hoàn toàn không biết gì cả đâu."

	Hắn vẫn là bước ra một bước này.

	Không có ý tứ gì khác, chính là cảm thấy thân là một phái Chưởng môn, hiểu rõ đệ tử thân phận không phải hẳn là sao?

	Lục Thiên Thiên nói: "Ta gọi Lục Thiên Thiên, đây chính là thân phận của ta."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Bản tọa ý là ngươi đến từ nơi nào, nhà ở chỗ đó, có mấy miệng người, trong ruộng vài mẫu địa."

	Lục Thiên Thiên nói: "Ta đến từ nơi khác, phụ mẫu đều mất, không có ruộng cũng không có địa."

	Câu trả lời này rất qua loa, Quân Thường Tiếu rất không hài lòng.

	"Chưởng môn."

	Lục Thiên Thiên nhìn xem hắn, trên mặt lãnh ý hơi có làm nhạt, ngữ khí sâu xa nói: "Có một số việc biết đến nhiều, chưa chắc là một chuyện tốt, mà là một tràng tai nạn."

	"Tai nạn?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên mũi tử nói: "Nghe vào rất đáng sợ."

	"Thôi, thôi."

	Hắn phất phất tay nói: "Ngươi đã không nói, bản tọa cũng không miễn cưỡng, nói chuyện chính sự, nữ đệ tử thường ngày tu luyện liền giao cho ngươi."

	"Nhị sư đệ dạy bảo nam đệ tử, ta dạy bảo nữ đệ tử, Chưởng môn làm cái gì?" Lục Thiên Thiên nhìn xem hắn.

	"Khụ khụ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta đương nhiên là phụ trách giám sát, ngẫu nhiên thành các đệ tử chỉ điểm một chút võ đạo hoang mang cùng không đủ."

	Lục Thiên Thiên hồ nghi nói: "Ta nhìn, Chưởng môn là muốn trộm lười, muốn làm vung tay chưởng quỹ a?"

	"Làm sao có thể!"

	Quân Thường Tiếu ra vẻ chân thành nói: "Bản tọa còn muốn phát triển mạnh môn phái, còn muốn dựa vào các ngươi những đệ tử này, để Thiết Cốt Tranh Tranh phái dương danh đại lục, làm sao lại lười biếng đâu."

	"Dương danh đại lục?"

	Lục Thiên Thiên bĩu môi, nhỏ giọng nói: "Lại tại nằm mơ."
Kết chương.