Chương 234 : Hòn đảo và di tích.
"Thế giới" tiên sinh còn lấy được "Hải dương ca giả" ma dược phối phương cùng tài liệu chính, thật là quá lợi hại a!"Thái Dương" Dereck đem ánh mắt từ trong tay trên giấy da dê rút lên, nhìn về thanh đồng bàn dài dưới cùng vị tiên sinh kia.

	Trong lòng của hắn, "Thế giới" cường hãn trình độ lại nhảy lên một cái đẳng cấp, đã có thể cùng "Sáu người nghị sự đoàn" bên trong tương đối yếu mấy vị kia sánh ngang!

	"Ma thuật sư" Filth cũng có tương tự kinh thán, hơn nữa cảm xúc càng trở nên sâu.

	Nàng nhớ kỹ chính mình vừa gia nhập hội Tarot thời điểm, "Thế giới" tiên sinh cho mình trực quan ấn tượng là âm trầm nội liễm, trừ này, không có đặc điểm gì khác, sau đó tụ hội bên trong, hắn lục tục biểu hiện ra kinh nghiệm lão luyện, hiểu biết uyên bác, cùng với hẳn là coi như không tồi năng lực, xem xét chính là loại này kinh lịch qua rất nhiều chuyện thâm niên phi phàm giả, là Tarot hội bên trong gần với "Người treo ngược" tiên sinh thành viên.

	Nguyên bản hình tượng như vậy cũng nhanh tại Filth trong lòng định hình, kết quả mấy tháng gần đây đến, "Ma thuật sư" tiểu thư phát hiện "Thế giới" một lần lại một lần đổi mới chính mình nhận tri.

	Hắn đầu tiên là nghe được tương đối quan trọng tin tức, tiếp lại khoảng cách rất ngắn buôn bán không ít phi phàm đặc tính, khiến người không tự chủ được hoài nghi hắn là sôi nổi tại thế giới thần bí phi phàm sát thủ, xuất phát từ nội tâm cảm giác e ngại, cũng kèm thêm nhất định mừng rỡ, bởi vì này ý nghĩa là một số ủy thác tìm "Thế giới" tiên sinh có rất cao xác suất thành công.

	Đợi đến thành viên mới "Ẩn giả" xuất hiện, "Ma thuật sư" Filth còn tưởng rằng "Thế giới" tiên sinh ánh sáng sẽ bị vị kia cường đại nữ sĩ triệt để che giấu, ai ngờ, hắn vô thanh vô tức liền đoạt lại "Tình thế", khiến tất cả mọi người có chút không dám nhìn thẳng.

	Trong một tuần liên tục cầm tới "Hải dương ca giả" ma dược phối phương, tương ứng tài liệu chính cùng "Quang chi tế ti" ma dược phối phương, quả thực không giống như là nhân loại có thể hoàn thành sự tình!

	Xác thực rất lợi hại, riêng ta thì thưởng thức loại này nhìn như trầm mặc ít nói, phổ phổ thông thông, thực tế phi thường có năng lực loại hình, ai, không biết lúc nào mới có thể trở thành Tử tước, lần này săn giết thi đua sau đó, người thắng trận có thể được đến ban thưởng hẳn là đủ để cho một vị Huyết tộc đạt được bản chất tăng lên biếu tặng. . ."Mặt trăng" Emlyn. White rất nhanh liền đem suy nghĩ quay lại chính mình sự tình bên trên.

	"Chính nghĩa" Audrey cảm khái tán thưởng ngoài, càng thêm đối với trước đó một việc cảm giác không hiểu:

	Lợi hại như vậy "Thế giới" tiên sinh vì sao xưa nay không có sưu tập qua Russel đại đế nhật ký? Ngô, hắn không giống như là "Ẩn giả" nữ sĩ, gia nhập Tarot hội đã rất lâu, còn cần quan sát. . . Hắn cũng không phải không có nhu cầu, không cần thiết sưu tập Russel đại đế nhật ký từ "Ngu Giả" tiên sinh nơi đó đổi lấy tương ứng sự vật. . . Kia hắn vì sao không sưu tập đâu?

	Chẳng lẽ hắn ngầm đã đưa ra? Nhưng vì cái gì muốn ngầm?

	Loáng thoáng, Audrey cảm thấy "Thế giới" tiên sinh cùng "Ngu Giả" tiên sinh tồn tại nhất định liên hệ, nhưng lại không cách nào xác định, dù sao còn có không ít khả năng.

	Lúc này, "Người treo ngược" Arges trầm mặc mấy giây sau, nghiêng người nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta thỉnh cầu cùng 'Thế giới' đơn độc giao lưu."

	Tới. . . Klein có chút mong đợi gật đầu, ngay sau đó che giấu người khác cảm quan.

	Arges chờ đợi hai giây, quay đầu xem "Thế giới" Gehrman. Sparrow nói:

	"Ta dùng một không bị người khác biết nguyên thủy hòn đảo tọa độ đến trao đổi.

	"Phía trên không chỉ có rất nhiều Nam Bắc đại lục đã diệt tuyệt phi phàm sinh vật, còn cất giấu một mảnh không biết cụ thể niên đại di tích cổ xưa.

	"Lúc trước, hô, ta là cùng Zellingoes cùng nhau phát hiện, khi đó, chúng ta còn không có năng lực xâm nhập thăm dò, bất quá hắn có phát hiện một chút vết tích, hoài nghi di tích bên trong cất giấu phi thường trân quý phi thường trọng yếu thứ gì đó, cho rằng giá trị của nó không thể so với Russel đại đế chế tác bộ bài đó một trong kém.

	"Thực lực của ta không bằng Zellingoes, xâm nhập trình độ cũng không bằng hắn, không cách nào biết được hắn rốt cuộc nhìn thấy cái gì, chỉ có thể từ hắn lơ đãng nói ra một vài lời bên trong suy đoán tình huống."

	. . ."Người treo ngược" tiên sinh những lời này lượng tin tức rất lớn a, xem ra hắn cùng "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes rất sớm đã nhận thức, còn cùng nhau thám hiểm qua, phát hiện nguyên thủy đảo và cổ đại di tích, mà trước đó nghĩ thừa dịp Zellingoes rời khỏi đại hải giải quyết vị này hải tặc tướng quân, cũng là hắn. . ."Người treo ngược" không phải đơn giản Phong Bạo giáo hội thành viên a, quá khứ của hắn tựa hồ rất phức tạp, cất giấu không ít bí mật. . . Ân, một nguyên thủy hòn đảo giá trị xác thực không nhỏ, đối một tổ chức bí ẩn tới nói, đây mới là chống đỡ nhân viên trưởng thành nền tảng. . . Klein thao túng "Thế giới" bày ra trầm ngâm tư thái, ý đồ từ "Người treo ngược" nơi đó đạt được càng nhiều tin tức hơn.

	Gặp "Thế giới" không có cự tuyệt, nhưng cũng không có đáp ứng, đã bình phục lại "Người treo ngược" Arges lãnh tĩnh nói:

	"Phía trên có Bán Thần cấp phi phàm sinh vật tồn tại vết tích, đối với ngươi mà nói, đây có giá trị rất lớn.

	"Điểm này, ta có thể hướng 'Ngu Giả' tiên sinh phát thệ, cam đoan không có nói dối."

	Chờ ta cầm đến "Quỷ pháp sư" ma dược phối phương, liền phải cân nhắc tương ứng tài liệu chính thu được, đến Bán Thần cấp độ này, tiền tài có thể phát huy tác dụng sẽ ít đi rất nhiều, lấy vật đổi vật mới có khả năng nhất đạt được thứ mong muốn. . . Bán Thần cấp phi phàm sinh vật chỗ rất trọng yếu, kia mảnh di tích cũng có chút ý tứ. . ."Thế giới" không lại do dự, cười nhẹ một tiếng nói:

	"Thành giao."

	"Người treo ngược" Arges không có lập tức đòi lấy "Hải dương ca giả" ma dược phối phương, chuyển nói:

	"Ta có một điều kiện tiên quyết, ta hi vọng ngươi lần thứ nhất thăm dò kia nguyên thủy hòn đảo lúc, đồng bạn là ta, có 'Ngu Giả' tiên sinh nhìn chăm chú đây hết thảy, ta tưởng ngươi không cần lo lắng ta có cái gì không tốt mưu đồ."

	Klein suy tính, khiến "Thế giới" gật đầu nói:

	"Không có vấn đề, đi nguy hiểm địa phương thời điểm, ta sẽ cần một chút đồng bạn, hi vọng ngươi có đầy đủ năng lực đuổi theo."

	Arges không có bởi vì đối phương giọng điệu mà tức giận, thở phào nhẹ nhõm nói:

	"Cho nên, ta hi vọng ngươi lần thứ nhất thăm dò tại ta thành công tấn thăng sau đó, đương nhiên, nếu như ta bởi vì ma dược mà mất khống chế, này ước định tự nhiên hết hiệu lực."

	"Có thể." "Thế giới" không quá để ý hồi đáp.

	"Người treo ngược" Arges không lại dài dòng, thu được "Ngu Giả" tiên sinh đồng ý sau, cụ hiện ra viết có kia nguyên thủy hòn đảo tình huống giấy da dê.

	Liền tại Rorsted hải vực biên giới a. . . Chỉnh thể diện tích cũng không nhỏ, tương đương với một Lam Sơn đảo. . . Klein tiếp nhận trang giấy, nhanh chóng xem một lần, đại khái biết rõ kia nguyên thủy hòn đảo ở nơi nào.

	Hắn rất nhanh ngẩng đầu lên nói:

	"Ma dược phối phương cùng tài liệu chính tại tụ hội kết thúc sau cùng nhau cho ngươi."

	"Được." Làm ra lấy hay bỏ Arges đã không còn có bất cứ xoắn xuýt, nghe vậy nội tâm một trận bành trướng, nhưng mặt ngoài lại trầm ổn có thừa.

	Hai người đơn độc giao lưu đến đây là kết thúc, "Ẩn giả" Caitlin thu hồi nhìn hướng "Thế giới" ánh mắt, nghiêng đầu đối "Ma thuật sư" Filth nói:

	"Vẫn Tinh thủy tinh đã cầm tới, 60 gr 600 bảng."

	Thật nhanh. . ."Ẩn giả" nữ sĩ hiệu suất rất cao! Filth một trận kinh hỉ một trận khó xử.

	Tuần trước kết thúc tụ hội sau, nàng liền đã thu đến Lava bạch tuộc huyết dịch kết tinh, vì thế thanh toán 600 bảng, khoản tiền gửi chỉ còn lại 230 bảng, tính cả tuần này vừa cầm tới 150 bảng tiền nhuận bút, cũng còn kém 220 bảng.

	Trước hướng Hugh mượn chút tiền đến ứng phó nhu cầu bức thiết, nàng hẳn là có nhiều như vậy. . . Đợi tấn thăng thành công, phải nắm chặt kiếm tiền! Nắm chặt kiếm tiền!"Ma thuật sư" Filth vô thanh hít vào một hơi nói:

	"Tốt, ngày mai lúc này giao dịch."

	"Ẩn giả" Caitlin "Ân" một tiếng, không chút nào dây dưa dài dòng nhìn về phía "Chính nghĩa" Audrey:

	"Hắc thú cự tích dịch tủy sống đã xác nhận, 1800 bảng, mê huyễn Phong Linh thụ trái cây tạm thời không có manh mối."

	"Này đã rất khá, so ta dự đoán tốt, cám ơn ngươi, 'Ẩn giả' nữ sĩ." Audrey chân thành nói cảm tạ, hoàn toàn không đi để ý vấn đề giá cả.

	Nàng gần nhất mới phát hiện thành lập "Cổ vật sưu tập bảo hộ quỹ ngân sách" còn có một tác dụng, đó chính là có thể để cho mình tiền bạc sử dụng trở nên càng bí mật càng không dẫn vào chú mục, khiến phụ thân cùng mẫu thân đều không cách nào phát giác vấn đề.

	Xác định hai khoản giao dịch sau, Caitlin bày ra dung nhập tư thái nhìn quanh một vòng nói:

	"Thần thoại sinh vật huyết dịch có đầu mối sao?"

	Klein lập tức thao túng "Thế giới", khàn khàn cười nói:

	"Là chỉ thuần túy thần thoại sinh vật sao?"

	Thuần túy thần thoại sinh vật? Còn có không thuần túy thần thoại sinh vật?"Chính nghĩa" Audrey đám người nghe được vừa mê hoặc không hiểu, lại cảm thấy rất hứng thú.

	"Ẩn giả" Caitlin sửng sốt một giây nói:

	"Thuần túy, cũng chính là Thiên Sứ huyết dịch, một giọt là đủ rồi."

	Nàng lúc trước không có tỉ mỉ giới thiệu, là cho rằng Tarot hội bên trong tạm thời sẽ không có cao cấp như vậy sự vật xuất hiện, trừ phi "Ngu Giả" tiên sinh nguyện ý cung cấp trợ giúp, mà rất hiển nhiên, "Ngu Giả" tiên sinh là không cần người khác giải thích thần thoại sinh vật là cái gì.

	"Ta có nhất định manh mối, nhưng không nhất định có thể cầm tới, hơn nữa còn phải chờ đợi chí ít ba tháng." Klein thao túng "Thế giới" cho ra đáp lại.

	Tarot hội thành viên khác một chút trầm mặc, không nghĩ tới "Thế giới" ngay cả Thiên Sứ huyết dịch đều có manh mối!

	Hắn rốt cuộc còn có cái gì là làm không được?"Chính nghĩa" Audrey, "Ma thuật sư" Filth đám người lại một lần đổi mới chính mình đối "Thế giới" tiên sinh ấn tượng.

	"Người treo ngược" Arges lại hoài nghi "Thế giới" là phải hướng "Ngu Giả" tiên sinh Thiên Sứ mượn một giọt máu.

	Ngắn ngủi lặng im sau, chợt phát hiện chính mình tăng lên chưa hẳn như Tarot hội thành viên khác rõ ràng như vậy "Mặt trăng" Emlyn hữu khí vô lực hỏi:

	"Ta lần trước ủy thác, các ngươi có đầu mối sao?"

	"Ma thuật sư" Filth lập tức mở miệng nói:

	"Có hư hư thực thực tình huống, ta sẽ truy tra tiếp."

	Gánh lấy nợ nần nàng làm việc tràn đầy động lực.

	Giao dịch hồi cuối, "Thái Dương" Dereck đưa ra mua Trưởng Giả chi thụ rễ cây kết tinh thỉnh cầu, mà Khế Linh điểu lông đuôi tại Bạch Ngân thành đặc thù trong kho hàng liền có.

	Mặt khác, hắn còn cầu mua viền vàng Thái Dương hoa các phụ trợ vật liệu, đây là ngoại giới phổ biến mà Thần Khí chi địa khuyết thiếu sự vật.

	"Trưởng Giả chi thụ rễ cây kết tinh cùng những cái kia phụ trợ vật liệu đều vấn đề không lớn." "Mặt trăng" Emlyn tinh thần phấn chấn nói, " như vậy, ngươi có thể dùng cái gì đến trao đổi đâu?"

	Hắn lần trước hướng "Chính nghĩa" tiểu thư cung cấp Trưởng Giả chi thụ trái cây lúc, liền biết rễ cây kết tinh ở nơi nào.

	"Thái Dương" Dereck suy nghĩ một chút nói:

	"Một đối ứng danh sách 5 quỷ hút máu phi phàm đặc tính?"

	Này tại hắc ám chỗ sâu cũng không phải là cái gì quá hiếm thấy quái vật.

	"Huyết tộc!" Emlyn cắn răng nói, "Ngươi không cần phải gấp , chờ ta tưởng tốt muốn cái gì, sẽ nói cho ngươi biết."

	Hắn không muốn nhường giao dịch tới vật phẩm cùng săn giết thi đua ban thưởng lặp lại.

	"Được." Đã thiếu "Thế giới" đầy nợ nần Dereck khá là thản nhiên.

	Lại là một trận trầm mặc sau, "Ngu Giả" Klein gõ nhẹ xuống loang lổ bàn dài biên giới, ra hiệu khâu giao lưu tự do bắt đầu.

	PS: Có một vấn đề vẫn là phải nói, ta tại sao muốn đem thành ngữ phá giải cùng đổi thành càng rườm rà miêu tả, bởi vì quyển sách này bối cảnh là phương tây, cho nên ngôn ngữ phong cách ta đều gắng đạt tới không có đột ngột địa phương, tại Russel nhật ký cùng tiểu Khắc tâm lý ngôn ngữ bên ngoài, đều tận lực đem càng có kiểu Trung Quốc đặc sắc thành ngữ từ bỏ, khiến chỉnh thể miêu tả càng không ra hí.

	Vốn có người nói a lại nước mấy chữ, lại nước một câu, ta đều có thể nhìn ra được là đang trêu chọc cùng nói đùa, cho nên cũng liền cười cười, không cần thiết đi ra giải thích cái gì, nhưng bây giờ khả năng là nhận nói nước người ảnh hưởng, dĩ nhiên thật sự có không ít người cho rằng ta là cố ý tại nhiều hơn số lượng từ, cho rằng ta đối văn tự thái độ có vấn đề, ta liền không thể không đến tự biện hai câu.

	Kỳ thật đi, làm ta trạng thái tốt, thời gian dư dả, mới có kia tâm tư suy nghĩ làm sao đổi thành ngữ làm sao phòng ngừa ngôn ngữ phong cách mâu thuẫn, khi thời gian tương đối khẩn trương, hoặc là nhất thời nghĩ không ra tốt trần thuật câu văn, ta liền sẽ trực tiếp bên trên thành ngữ, các ngươi nói ta nước số lượng từ thời điểm, ngược lại là ta sáng tác thái độ tốt trạng thái cũng tốt thời điểm, thật muốn nước số lượng từ, mấy cái kia chữ một đoạn văn có tác dụng gì? Ngược lại lãng phí ta thời gian suy nghĩ làm sao đổi, trực tiếp bên trên thành ngữ nhiều gọn gàng trực tiếp, có này công phu, còn có thể viết nhiều mấy câu nói đâu.
Kết chương.