Chương 400 : Ra khỏi miệng.
Mọi người ở một chỗ, đã trải qua tu luyện, tăng lên, ra ngoài rèn luyện, nhất là tại Đại Đấu Thú Tràng cái kia từng tràng cuộc chiến sinh tử. Đường Tam lặng lẽ là nhân loại chỗ xem như sự tình, là mọi người làm đấy, bọn họ đều thấy rõ. Cứ việc bọn họ cũng có thể cảm nhận được Đường Tam trên người có bí mật gì, nhưng bọn họ cũng đã tại tận lực tránh cho đi do thám biết. Liền Trấn Trưởng đều không có đã từng nói qua cái gì, hơn nữa Đường Tam làm hết thảy, bọn họ có thể làm đấy, cũng chỉ có tín nhiệm.

	"Đúng, đừng nói, chúng ta cái gì cũng không biết. Nhưng mà, Tiểu Đường, nơi đây không có thời gian lực lượng sao?" Cố Lý nhìn xem Độc Bạch, cái kia thật là vẻ mặt hâm mộ a! Hắn có thể nói là đã hao hết vất vả, mới thật không dễ dàng tăng lên tới thất giai trình độ. Mà Độc Bạch gia hỏa này Thiên Hồ Biến không thể nghi ngờ là càng khó tu luyện, kết quả là lại để cho Đường Tam như vậy vừa sờ bả vai, liền thất giai rồi, thật sự là thật là làm cho người ta hâm mộ ghen ghét.

	Đường Tam có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Thật là không có, Cố Lý sư huynh. . Quay đầu lại chờ đấu giá hội lúc mới bắt đầu, xem một chút có thể hay không tìm một cái chút ít Thì Quang Ngạc cao giai huyết dịch giúp đỡ ngươi tăng lên."

	Cố Lý Thì Quang Biến mặc dù là nhị cấp huyết mạch, nhưng tăng lên độ khó cũng là càng ngày càng tăng, thậm chí so với nhất giai huyết mạch tăng lên độ khó cũng không kém là bao nhiêu.

	Trên thực tế, Thì Quang Biến bản thân cũng là Nhị giai đỉnh tồn tại, chẳng qua là bởi vì này nhất mạch cho tới bây giờ đều không có xuất hiện Đại Yêu Hoàng, cho nên mới thủy chung đều là Nhị giai mà không phải nhất giai.

	Thời gian áo nghĩa, thậm chí nếu so với không gian càng tăng thêm huyền diệu, coi như là Đường Tam vị này từng đã là một đời Thần Vương, cũng không dám nói chính mình liền nắm giữ.

	Đã không có đến từ Địa Ngục Hoa Viên quấy nhiễu, bọn họ phản hồi tốc độ tự nhiên muốn so với tiến vào thời điểm nhanh đến nhiều.

	Trong lúc lại đã trải qua hai lần tiếng ca xuất hiện, tầm mắt chứng kiến trong phạm vi, hầu như đã là nhìn không tới sắc màu ấm hao phí tồn tại, chỉ có bên cạnh bọn họ trăm mét phạm vi, đã bị Đường Tam ảnh hưởng, thủy chung là sắc màu ấm vờn quanh.

	Xa xa cửa ra cột sáng dần dần trở nên rõ ràng, khoảng cách Địa Ngục Hoa Viên phong bế thời gian còn sớm, còn có đầy đủ thời gian lại để cho bọn họ kế liên tiếp đi về phía trước.

	Mọi người bởi vì là bên người vẫn luôn là sắc màu ấm vòng hoa lượn quanh, tiêu hao thậm chí đều không có bổ sung nhanh, vẫn luôn ở vào so sánh là đỉnh phong trạng thái.

	Khoảng cách ra khỏi miệng càng ngày càng gần, đến từ bên kia năng lượng chấn động cũng bắt đầu tiếp theo truyền vào Đường Tam cảm giác bên trong.

	Rất xa, bọn họ cũng có thể chứng kiến ra khỏi miệng cột sáng phụ cận có ánh sáng mang đang không ngừng lóe ra.

	Đường Tam lại để cho đồng bạn trước dừng lại, tập trung tư tưởng suy nghĩ hướng xa xa cảm giác đi tới.

	Lối đi ra cột sáng lúc này tại tầm mắt của bọn họ trong đã trở nên vô cùng cực lớn, cái kia tiếp thiên liền mà cột sáng tựa như thang trời bình thường, tựa hồ là liên tiếp lấy một cái thế giới khác.

	Mà ở nơi này cột sáng chung quanh một mảnh phạm vi, sắc màu ấm vòng hoa lượn quanh. Khu vực này không lớn, khoảng cách cột sáng chỉ có mười mét tả hữu như vậy một vòng. Lại bên ngoài tức thì đều là trương răng múa trảo, đã trở nên rất lớn lãnh sắc hoa. Những thứ này lãnh sắc hoa ít nhất đều là thất giai cấp độ Thực Vật Hệ Tinh Quái, một khi tiến vào khu vực này, lập tức sẽ bị công kích.

	Mà chiến đấu liền tại ấm lạnh hai màu đóa hoa giao tiếp khu vực tiến hành.

	Dựa theo thời gian suy tính, khoảng cách ra khỏi miệng phong bế đã là ngày cuối cùng rồi. Không biết là phía trước trong chiến đấu dường như khắc chế, hay vẫn là cái gì khác nguyên nhân, tại Đường Tam cảm giác ở bên trong, lần này tiến đến tham gia đoàn chiến cường giả ít nhất còn có 80% tồn tại, hơn nữa bọn hắn mà nói, nói cách khác đại đa số người tham chiến cũng còn còn sống.

	Mà đối với Địa Ngục Hoa Viên mà nói, nhất định phải chết một nửa người dự thi, ra khỏi miệng mới có thể chính thức mở ra, bằng không mà nói, một khi Địa Ngục Hoa Viên phong bế, như vậy, tất cả người tham chiến liền đều phải chết ở chỗ này.

	Dựa theo Đường Tam phán đoán, hẳn là mắt thấy thời gian không nhiều lắm, chiến đấu hiển nhiên không thể tránh khỏi đã bắt đầu. Mà lại để cho hắn hít sâu một hơi chính là, chính thức đấu võ về sau, những đội ngũ này chỗ thể hiện ra thực lực chính là thật sự kinh khủng.

	Tại Đường Tam cảm giác ở bên trong, hầu như từng cái người tham chiến thực lực đều là cửu giai trở lên. Thấp nhất cũng là mới vào cửu giai, cửu giai đỉnh phong cấp độ cường giả, cũng chính là Sư Hổ Kiếm Thánh cái kia cấp độ tồn tại, chí ít có mười cái chi nhiều. Lúc này đang chiến đấu hừng hực khí thế.

	Đường Tam đem chính mình phát hiện nói cho đồng bạn, hơn nữa nhanh chóng thu liễm chính mình Lĩnh Vực chi lực, lại để cho chung quanh sắc màu ấm hao phí số lượng nhanh chóng giảm bớt, chẳng qua là quay chung quanh tại bên cạnh bọn họ một điểm, không dễ dàng bị phát hiện.

	Đối mặt xa xa cái này đại chiến tình huống, làm như thế nào tự nhiên cũng không cần nhiều lời rồi. Không có Lĩnh Vực mà nói, bọn họ cũng chỉ có thể tham dự trong đó, tìm kiếm cùng cái kia mạnh nhất chiến đội hợp tác, do đó rời đi nơi đây. Nhưng hiện tại, đã có Đường Tam cái này dường như đã đã trở thành Địa Ngục Hoa Viên chủ nhân Lĩnh Vực tồn tại, như vậy, bọn họ muốn làm đấy, đơn giản chính là tọa sơn quan hổ đấu mà thôi.

	Trên thực tế, coi như là Địa Ngục Hoa Viên phong bế, có Đường Tam cái này Lĩnh Vực tồn tại bọn họ cũng căn bản không cần lo lắng sinh mệnh đã bị uy đe dọa.

	Hiện tại bọn họ muốn làm đấy, chính là chờ, đợi đến lúc bên kia giết không sai biệt lắm rồi hãy nói.

	Nguyên bản vô cùng nguy hiểm Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến, lúc này đối với Sử Lai Khắc chiến đội mà nói, ngược lại là nhẹ nhõm vô cùng. Điều này làm cho trong lòng mọi người cũng không khỏi có chút cảm giác khác thường.

	"Liền chỗ này nghỉ ngơi đi." Đường Tam khóe miệng toát ra vẻ mỉm cười, bên kia chiến đấu tất cả mọi người tại liều mạng, một lát hẳn là chấm dứt không được. Dù sao cũng là chờ đợi, hắn chuẩn bị mượn cơ hội này, hảo hảo cảm thụ mình một chút cái này xuất hiện tại Linh Tê Thiên Nhãn bên trong Lĩnh Vực cuối cùng có bao nhiêu kỳ dị.

	Kiếp trước hắn cũng là có được qua Lĩnh Vực năng lực, hơn nữa không chỉ một loại, ở kiếp này hắn bằng vào trí nhớ, vốn cũng là ý định tại không lâu tương lai đem chính mình nguyên bản có Lĩnh Vực làm ra đến ít nhất một loại.

	Nhưng bởi vì là vị diện này tình huống bất đồng, hắn cần phải tìm được cơ hội mới được. Lại không nghĩ rằng đúng là không hiểu thấu đã có được một loại kỳ dị Lĩnh Vực.

	Năm người đem thân hình biến mất tại trong bụi hoa, bọn họ vị trí này khoảng cách ra khỏi miệng còn có mấy ngàn mét xa, chẳng qua là chút ít sắc màu ấm hao phí quay chung quanh, căn bản là không cần lo lắng bị phát hiện. Cũng không có ai sẽ mạo hiểm nhảy vào chiều sâu mấy ngàn mét lãnh sắc hoa bên trong hướng bọn họ bên này tìm kiếm tới đây.

	Quay chung quanh xuất hiện ở miệng chung quanh lãnh sắc hoa, hiện tại đã hiện ra che khuất bầu trời giống như tư thái, chỉ cần là tiến vào trong đó sẽ đụng phải điên cuồng công kích.

	Khoanh chân ngồi xuống, tập trung tư tưởng suy nghĩ nội thị.

	Đường Tam đầu tiên cảm thụ một lát Tinh Tinh bên kia khí tức biến hóa.

	Tinh Tinh như trước đang ngủ say, ngủ được rất thơm, nhưng Đường Tam rõ ràng có thể cảm giác được, cái này thủy tinh lạc ấn đang không ngừng hấp thu thiên địa nguyên khí, chính mình hút vào trong cơ thể thiên địa nguyên khí, có rất lớn một bộ phận đều bị nàng hấp thu hết.

	Ý thức chuyển dời đến Linh Tê Thiên Nhãn lạc ấn phía trên.

	Hắc bạch song sắc khí lưu tại lạc ấn bên trong lượn vòng lặp đi lặp lại, cùng trước kia Phiếu Miểu cao lạnh so với, lúc này càng là nhiều vài phần khí phách trắc lậu hương vị. Rõ ràng nếu so với mặt khác lạc ấn đều lớn hơn một vòng. Sư Hổ Biến lạc ấn đã rất mạnh thế rồi, nhưng tại trước mặt nó lại không có chút nào có can đảm chống lại dũng khí, Khổng Tước Biến cũng là như thế.

	Hắc bạch song sắc khí lưu vờn quanh, Đường Tam có thể cảm nhận được đó là may mắn cùng vận rủi lẫn nhau giao hội, lẫn nhau bảo trì một cái cân bằng trạng thái, nguyên lý nhìn lại, cái này Lĩnh Vực tình huống cùng nguyên bản Thiên Hồ Biến là chênh lệch không hơn . Khiến cho dùng may mắn chi lực, vận rủi sẽ tăng tăng thêm, cũng nhất định phải đem vận rủi phóng thích, trái lại cũng thế.

	Nhưng khi cái này hai loại bất đồng năng lượng lẫn nhau vờn quanh về sau, cái này Lĩnh Vực tác dụng lớn nhất tựa hồ là máy khuếch đại. Bọn nó ở bên trong bộ phận tự xưng cân bằng. Khi Đường Tam muốn động dùng may mắn hoặc là vận rủi thời điểm, đều đã bị nó ảnh hưởng trực tiếp phóng đại hiệu quả, phóng đại hiệu quả sẽ ở chung quanh Lĩnh Vực trong phạm vi, ước chừng đường kính một trăm mét hiện ra. Trong lĩnh vực may mắn cùng vận rủi, đều theo Đường Tam ý niệm lập tức chuyển biến.

	Mà đã có được cái này Lĩnh Vực về sau, tại đây Địa Ngục Hoa Viên bên trong, hắn trên thực tế giống như là đã trở thành trong đó một phần tử, lại để cho Địa Ngục Hoa Viên bên trong hết thảy tựa hồ cùng hắn đồng hóa rồi.

	Đường Tam đã biết, Địa Ngục Hoa Viên hạch tâm áo nghĩa chính là may mắn cùng vận rủi phân biệt hình thành Thiên Đường Hoa Viên cùng Địa Ngục Hoa Viên, thậm chí hắn dám nói, vị diện này cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cùng một nhịp thở, mà hiện tại, hắn tựa hồ là bị trở thành Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trực hệ huyết mạch giống nhau đối đãi. Chẳng qua là không biết mình không hiểu thấu hình thành cái này Lĩnh Vực có phải hay không Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng đã có được.
Kết chương.