Chương 3395: Cử kỳ hành tử
 
 	Đánh một trận xong, toàn bộ Thần Huyền tông đắm chìm ở trong vui mừng thắng lợi, tiêu diệt cường địch, đối với Thần Huyền tông các đệ tử mà nói, vậy cũng là hết sức kích động nhân tâm sự tình.
 
 	Sau trận chiến này, Thần Huyền tông cao thấp cũng biết, từ đó về sau, Tam Chân giáo không còn là uy hiếp, ít nhất tại một thế này là như thế, hiện tại nên run rẩy là Tam Chân giáo, mà không phải Thần Huyền tông.
 
 	Không ít người còn đắm chìm trong trong vui sướng thời điểm, nhưng là, Thần Huyền tông lại không ít cường giả mạt binh nghiêm túc ngựa, đặc biệt là những trưởng lão kia hộ pháp, bắt đầu ngay ngắn trật tự triệu tập đệ tử, tạo thành tạo đội hình.
 
 	Chiến tranh vừa mới đi qua, mà bắt đầu triệu tập cường giả, tạo thành tạo đội hình, điều này cũng làm cho một ít đệ tử bó tay nghĩ không ra, nhưng là, có không ít cường giả đệ tử thoáng cái giật mình minh bạch, bọn hắn lập tức tiến nhập trạng thái tốt nhất, tùy thời đều chuẩn bị xuất phát.
 
 	Cùng Thần Huyền tông đắm chìm trong trong vui sướng không đồng dạng như vậy là, sau trận chiến này, tại đây phiến lãnh thổ phía trên rất nhiều tiểu môn tiểu phái cũng không khỏi cảnh giác lên, bọn hắn đều chú ý Thần Huyền tông nhất cử nhất động, tại thời khắc này không biết rõ có bao nhiêu môn phái như giẫm băng mỏng.
 
 	Đặc biệt là chiến tranh vừa mới sau khi chấm dứt, Thần Huyền tông nội bộ liền lập tức mạt binh nghiêm túc ngựa, lập tức nhường rất nhiều môn phái trong nội tâm vì đó run lên, trong lòng bọn hắn có điềm không may, không biết rõ có bao nhiêu môn phái trong khoảng thời gian ngắn nơm nớp lo sợ.
 
 	Ở thời điểm này, nhạy cảm như vậy thời kỳ, mảnh này lãnh thổ phía trên rất nhiều môn phái, đều thoáng cái ý thức được cái gì.
 
 	Trải qua trận này, Tam Chân giáo trăm vạn đại quân hoàn toàn bị tiêu diệt, Tam Chân thất tử, tổng cộng có đứa con thứ năm bị giết, trong đó chưởng môn cùng cường đại nhất thiên tài Lộ Y Linh đều chết thảm trong trận chiến này.
 
 	Có thể nói, Tam Chân giáo không chỉ là tinh nhuệ hủy hết, đồng thời cũng là rắn mất đầu, giờ này khắc này Tam Chân giáo, chỉ sợ là không chịu nổi một kích.
 
 	Nếu là ở đúng lúc này, Thần Huyền tông hướng Tam Chân giáo phát động chiến tranh, Tam Chân giáo căn bản là ngăn không được Thần Huyền tông hổ lang chi sư, cho đến ngày nay, Tam Chân giáo căn bản là không phải là đối thủ của Thần Huyền tông, chỉ sợ tại Thần Huyền tông đánh phía dưới, Tam Chân giáo tất sẽ tan thành mây khói.
 
 	Đương nhiên, lúc này coi như là Thần Huyền tông tụ tập đại quân đánh Tam Chân giáo, chuyện này cũng không có gì có thể chỉ trích, là Tam Chân giáo dẫn đầu đánh Thần Huyền tông, hiện tại Thần Huyền tông chẳng qua là phản công mà thôi, về tình về lý, Thần Huyền tông giờ phút này binh phát Tam Chân giáo, đều có thể đứng được ổn chân, thậm chí có thể được xưng là vương sư viễn chinh.
 
 	Nhưng là, Tam Chân giáo như phải diệt, như vậy tại đây phiến lãnh thổ phía trên, Thần Huyền tông liền nhất định là xưng bá, rốt cuộc không đối thủ, cái này một mảnh lãnh thổ, tương lai tất nhiên sẽ quát nhập Thần Huyền tông trong túi.
 
 	Đến lúc đó, không chỉ là Tam Chân giáo chỗ quản lý lãnh thổ sẽ trở thành Thần Huyền tông vật trong bàn tay, bởi vì không có cường địch, chỉ sợ Thần Huyền tông sẽ khuếch trương cương thổ của mình, những cái kia từng là ở vào giảm xóc hoặc khu vực biên giới lãnh thổ, chỉ sợ từ đó về sau sẽ không còn là nơi vô chủ, chỉ sợ sẽ trở thành Thần Huyền tông lãnh thổ.
 
 	Cho nên, nghĩ thông suốt thấu điểm này về sau, không ít tiểu môn tiểu phái đều nơm nớp lo sợ, bọn hắn đều lo lắng chiến hỏa đột nhiên thiêu đốt đến tự mình trước cửa.
 
 	Ở thời điểm này, đối với mảnh này lãnh thổ bên trên tiểu môn tiểu phái mà nói, một khi Thần Huyền tông đã phát động ra phản công, bọn hắn chỉ có hai lựa chọn, hoặc là phụ thuộc Thần Huyền tông, hoặc là bị Thần Huyền tông diệt môn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mảnh này lãnh thổ phía trên rất nhiều tiểu môn tiểu phái cũng không khỏi mỗi người cảm thấy bất an, bọn hắn đều nghĩ đến tương lai nên đi con đường nào.
 
 	Đương nhiên, tại Thần Huyền tông ở trong, Lý Thất Dạ căn bản cũng không quan tâm những vật này, tại Thần Huyền tông ở trong, cũng không có bất kỳ người dám tới quấy rầy Lý Thất Dạ.
 
 	Hôm nay Thần Huyền tông, bất luận là ai, đều sẽ rời xa Lý Thất Dạ ở ngọn núi, quản chi là cách nhau rất xa, có đệ tử đi ngang qua thời điểm, đều sẽ thả nhẹ bước chân, hạ thấp thanh âm, bọn hắn đều sợ quấy rầy Lý Thất Dạ thanh tu.
 
 	Mỗi khi có Thần Huyền tông đệ tử từ nơi này đi ngang qua thời điểm, bọn hắn đều sẽ hướng Lý Thất Dạ ở ngọn núi bái cúi đầu.
 
 	Tại hôm nay, Lý Thất Dạ tại Thần Huyền tông địa vị là chí cao vô thượng, không ai bằng, không người có thể so sánh, thậm chí tại Thần Huyền tông trong lịch sử, chỉ sợ cũng chỉ có tổ sư Huyền Vũ cùng Nam Loa đạo quân có thể cùng hắn so sánh với.
 
 	Một ngày này, Lý Thất Dạ nằm ở trong nội viện, Thần Huyền tông tông chủ Bình Thoa Ông đến đây bái kiến.
 
 	Đương gặp Lý Thất Dạ về sau, Bình Thoa Ông đều muốn hướng Lý Thất Dạ lớn bái, đầu rạp xuống đất, thần thái cung kính.
 
 	Quản chi Bình Thoa Ông là Thần Huyền tông tông chủ, tại Thần Huyền tông là vị quyền cao trọng, trên vạn người, nhưng là, giờ này khắc này, hắn tại Lý Thất Dạ trước mặt, cũng là để ý như vậy cẩn thận, giống như một vị phổ thông đệ tử.
 
 	Lý Thất Dạ lười biếng nằm ở ghế dựa mềm phía trên, bên cạnh Cung Thiên Nguyệt vì hắn pha trà, ôn nhu phục dịch.
 
 	Bình Thoa Ông sau khi ngồi xuống, hướng Lý Thất Dạ biểu đạt Thần Huyền tông cao thấp lòng cảm kích, Lý Thất Dạ ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt Thần Huyền tông, này là Thần Huyền tông bên trên ân nhân cứu mạng, Thần Huyền tông cao thấp vĩnh viễn minh tại hoài.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ xưng là Thần Huyền tông đệ tử, nhưng là, Bình Thoa Ông trong nội tâm lại nhất thanh nhị sở, Lý Thất Dạ chẳng qua là khách qua đường mà thôi, ra tay ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt Thần Huyền tông, vậy chỉ bất quá là duyên phận mà thôi.
 
 	"Ngươi không chỉ là hướng ta gửi tới lời cảm ơn a?" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua cẩn thận ngồi ở chỗ kia Bình Thoa Ông, nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Bình Thoa Ông cười khan một chút, thần thái có chút xấu hổ, hắn trong khoảng thời gian ngắn không biết nên nói như thế nào tốt, do dự một chút, cuối cùng hắn vẫn là nói ra: "Thiếu gia, hiện tại, hiện tại Tam Chân giáo là đại thế đã mất. Lần này Tam Chân giáo xâm lấn chúng ta Thần Huyền tông, trên tông môn hạ là căm giận bất bình, này là Tam Chân giáo bất nhân bất nghĩa, môn hạ đệ tử khó tiêu mối hận trong lòng. . ." ?"Tốt rồi, không muốn cùng ta vòng vo." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, đánh gãy Bình Thoa Ông mà nói, lạnh nhạt nói: "Không phải là các ngươi muốn phản công Tam Chân giáo nha, nhảm nhiều như vậy làm gì."
 
 	Lý Thất Dạ lời này là mười phần trực tiếp, cái này khiến Bình Thoa Ông mặt mo không khỏi vì đó đỏ lên, hắn cười khan một tiếng, nói ra: "Cũng không phải chúng ta Thần Huyền tông bỏ đá xuống giếng, chỉ là, môn hạ đệ tử đều cho rằng này là trời ban cơ hội tốt, cơ hội thật tốt."
 
 	"Minh bạch." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Binh phát Tam Chân giáo, một lần hành động phá đi, cuộn sạch mặt đất, bao quát lãnh thổ, từ đó về sau, tại đây phiến lãnh thổ phía trên, Thần Huyền tông độc tôn!"
 
 	"Ta, ta, chúng ta còn không có nghĩ đến như vậy nhiều." Bình Thoa Ông không khỏi xấu hổ, cười khan một tiếng, thần thái có chút mất tự nhiên.
 
 	Trên thực tế, chuyện như vậy, bất luận là Bình Thoa Ông quyết định, còn là Thần Huyền tông chư vị trưởng lão có ý đó, cái kia đều không đủ là lạ sự tình, cũng không có cái gì tốt chỉ trích sự tình.
 
 	Bây giờ là Tam Chân giáo suy yếu nhất thời điểm, Thần Huyền tông sơ thắng, cao thấp các đệ tử có thể nói là khí thế như hồng, chiến ý tăng vọt, tại thời khắc này, không thể nghi ngờ là cầm xuống Tam Chân giáo thời cơ tốt nhất, hôm nay nếu không bị Tam Chân giáo, cái kia còn nán lại khi nào?
 
 	Về phần diệt đi Tam Chân giáo về sau, phải chăng cuộn sạch Biên Hoang, bao quát lãnh thổ, đây đều là có thể thảo luận sự tình.
 
 	Đối với Thần Huyền tông mà nói, hiện tại quan trọng nhất là hay không phải thừa dịp thắng truy kích, trước tiên đem Tam Chân giáo cầm xuống lại nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Bình Thoa Ông liếc, nhẹ nhàng mà lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Đây là quyết định Thần Huyền tông vận mệnh sự tình, quyết định Thần Huyền tông tương lai hưng suy sự tình, đây là của ngươi bản chức, cũng là Thần Huyền tông chư vị bản chức, ngươi cần phải đi trưng cầu ý kiến của bọn hắn cùng nghĩ cách, mà không phải ta."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Ta chỉ bất quá là một cái khách qua đường mà thôi, chỉ là nhất thời ra tay mà thôi, tương lai Thần Huyền tông như thế nào, vận mệnh này không nắm giữ trong tay ta, mà là nắm giữ ở chính các ngươi trong tay, cho nên, bất luận là hưng suy, cái này đều không cần thiết trông cậy vào ta."
 
 	Bình Thoa Ông nghe được Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện, hắn không khỏi trầm mặc một chút, hắn có thể minh bạch Lý Thất Dạ lời này ý tứ, trên thực tế, Lý Thất Dạ vì Thần Huyền tông làm được cũng đã quá nhiều rồi.
 
 	Bình Thoa Ông trầm ngâm một chút, cuối cùng hắn nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta lo lắng là, tổ phong."
 
 	Trên thực tế, về phải chăng phản công Tam Chân giáo, phải chăng cuộn sạch Biên Hoang, Bình Thoa Ông trong nội tâm đã có chu toàn tính toán, chỉ là, trong lòng của hắn một mực có một cái tai hoạ ngầm, có một cái lo lắng, cái kia chính là tổ phong!
 
 	Tổ phong môn hộ có thể thông đại mạch, đây là hắn một mực lo lắng sự tình, một khi bí mật công bố ra ngoài, Thần Huyền tông sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, đến lúc đó, đừng nói Thần Huyền tông đi phản công Tam Chân giáo, chỉ sợ liền tự bảo vệ mình cơ hội đều không có.
 
 	Lúc này đây Thần Huyền tông chiến thắng về sau vẫn là mạt binh nghiêm túc ngựa, cái này cũng không nhất định là vì phản công Tam Chân giáo mà chuẩn bị, cũng là vì có đột phát sự tình mà chuẩn bị, hắn lo lắng mặt khác càng cường đại hơn môn phái truyền thừa hữu ý nhúng chàm tổ phong, ví dụ như Âm Dương thiền môn.
 
 	Mặc dù nói, Âm Dương thiền môn cách Thần Huyền tông là mười phần xa xôi, có nam bắc chi chênh lệch, nhưng là, nếu như Âm Dương thiền môn thật sự hạ quyết tâm binh phát Thần Huyền tông mà nói, bọn hắn vẫn là có năng lực vượt qua xa xôi dài dòng buồn chán không gian, đem đạo môn mở ra tại Thần Huyền tông bên ngoài.
 
 	Cái này là Bình Thoa Ông chuyện lo lắng nhất, một khi Âm Dương thiền môn thật sự muốn binh phát Thần Huyền tông, như vậy, Thần Huyền tông nguy rồi.
 
 	Nếu là Lý Thất Dạ còn tại Thần Huyền tông, như vậy Thần Huyền tông vẫn là có hi vọng, nhưng là, Bình Thoa Ông trong nội tâm rất rõ ràng, Lý Thất Dạ chính là chân trời chân long, bọn hắn Thần Huyền tông chẳng qua là thiển ao mà thôi, căn bản lưu không được Lý Thất Dạ, luôn có một ngày, Lý Thất Dạ sẽ rời đi đấy.
 
 	"Nên kết thúc." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Tổ phong sự tình, không cần lo lắng, hai ngày này tất có kết quả."
 
 	"Tất có kết quả?" Bình Thoa Ông không khỏi vì đó khẽ giật mình, hắn không biết rõ Lý Thất Dạ trong miệng theo như lời "Kết quả" là cái gì, nhưng, hắn có thể ý thức được, Lý Thất Dạ đã nói ra lời này, như vậy tổ phong chắc chắn sẽ bình yên vô sự.
 
 	Bình Thoa Ông phục hồi tinh thần lại, không khỏi vì đó đại hỉ, nói ra: "Thật vậy chăng?" ? Lý Thất Dạ không có trả lời, Bình Thoa Ông thật sâu hít thở một cái, lại hướng Lý Thất Dạ lớn bái, lúc này trong lòng của hắn cũng không khỏi vì đó rộng mở trong sáng: "Đa tạ Thiếu gia."
 
 	Lý Thất Dạ thụ đại lễ của hắn, lạnh nhạt nói: "Ta cũng nên lúc rời đi."
 
 	"Ly khai ——" vừa nghe thấy lời ấy, Bình Thoa Ông dường như sét đánh, thân thể không khỏi vì đó cứng đờ, Lý Thất Dạ ly khai, chính là hắn dự liệu bên trong sự tình, nhưng là, đột nhiên nhanh như vậy, nhường trong lòng của hắn còn không có cái gì chuẩn bị, dù sao, cái này tới quá là nhanh.
Kết chương.