Chương 219 : Mặt Nạ.
Cái này 'Ăn thịt người bọc hành lý', đương nhiên cũng là lăng tẩm giết lợn bàn bên trong thu hoạch đến chiến lợi phẩm.

	Nó nguyên bản thuộc về Bái Cốt xã xã trưởng —— 'Man Cốt' Spet, bất quá hiện tại cái này bí ẩn liên hợp từ trên xuống dưới, đã hoàn toàn xong đời.

	Bái Cốt xã cũng là cái thứ nhất bị Aaron diệt sạch tổ chức thần bí.

	'Ăn thịt người bọc hành lý', nguyên bản chỉ có thể chứa máu thịt loại vật phẩm, nhưng trải qua Aaron lấy 'Chú Vật giả' năng lực cải tạo, lại tăng thêm một chút tài liệu sau khi, không gian bên trong thu nhỏ lại một nửa, nhưng cũng không bài xích kim loại, dược tề những này vật phẩm.

	Bình thường 'Thợ thủ công', dù là 'Cơ giới đạo sư', đều đại khái tỉ lệ không làm được đến mức này.

	Aaron có thể đạt thành loại này hoàn mỹ cải tạo, chủ yếu vẫn là dựa vào 'Hư vọng chi linh' tịnh hóa.

	Sử dụng 'Ăn thịt người bọc hành lý' mặt trái hiệu quả, hoặc là nói đánh đổi đúng là rất nhẹ nhàng, mỗi một quãng thời gian thả chút mới mẻ huyết nhục đi vào, cho nó ăn no là được.

	Aaron cũng phát hiện, bị 'Hư vọng chi linh' tịnh hóa sau thần kỳ vật phẩm, mặt trái hiệu quả đều sẽ rất là suy yếu, cơ bản liền còn lại xuống một điểm linh tính duy trì nhu cầu.

	chuyện này đối với rất nhiều thợ thủ công mà nói, đều là một chuyện khó mà tin nổi.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Nhìn Aaron đem từng kiện da người dáng dấp tài liệu bày ra đến, Bruce nhìn khép lại rèm cửa sổ, nhất thời cảm giác có chút sởn cả tóc gáy.

	"Chế tác vài tấm mặt nạ."

	Aaron cũng không ngẩng đầu lên trả lời.

	Cục điều tra người cũng không phải người ngu, rất nhanh sẽ có thể tra được 'Aaron Yuggoth' đi tới Pulmaus.

	Mà Cambiasso tướng mạo e sợ đã ở cục điều tra lập hồ sơ, nếu như không nghĩ ở Pulmaus gây ra cái gì động tĩnh lớn đến, đổi một cái thân phận liền rất có cần thiết.

	'Ân, còn đến đem Cambiasso mặt nạ tái tạo một cái đi ra, nguyên bản thần kỳ vật phẩm linh tính đem gần kiệt quệ. . . Dù sao chỉ là 'Mục Quang nhân' lúc luyện tập tác phẩm, tài liệu cũng không đầy đủ, lần này đều muốn làm thành vĩnh cửu hiệu quả.'

	"Thực sự là thần kỳ a. . . Ồ?"

	Bruce nhìn từng cái từng cái chỗ trống da mặt ở Aaron linh xảo trong tay nhanh chóng hoàn thành, trên mặt trồi lên thán phục vẻ.

	Lúc này cái này chút mặt nạ da người vẫn chưa mang đến trên mặt, chỉ là một tấm trải phẳng mở mặt người, hắn cũng không nhận ra đến cùng là cái gì dáng dấp.

	Mà Aaron sau khi mang vào lúc, hiển nhiên còn có thể lợi dụng dược tề làm chút màu tóc loại hình nhỏ bé thay đổi.

	Bởi vậy, dù cho là Bruce nhìn Aaron chế tác những thứ này mặt nạ, cũng không nhận ra được đeo vào mặt nạ sau khi Aaron.

	Bất quá hắn dù sao không ngốc, biết Aaron có lẽ nhạ một ít chuyện, cần đổi thân phận.

	Mà chú ý tới Aaron hoàn thành cái thứ hai mặt nạ da người sau khi, hắn bỗng nhiên phản ứng lại: "Chờ đã. . . Chế tác thần kỳ vật phẩm, dù là lâm thời, Aaron. . . Ngươi chẳng lẽ đã mở ra thứ ba nguyên chất, trở thành một tên 'Thợ thủ công' ? Cái này. . . Cái này quá khó mà tin nổi, mới nửa năm chứ?"

	Hắn nhớ tới lão sư đã nói, Aaron cũng chỉ là mới nhập môn người, khi đó vẫn là tháng bảy, tám!

	Nói cách khác, đối phương ở trong nửa năm, liền thực hiện hai cái nguyên chất tích lũy cùng bay vọt!

	Ở thần bí giới bên trong, chuyện này quả thật khó có thể tưởng tượng!

	Dù sao, linh tính tích lũy thường thường nương theo điên cuồng ảnh hưởng, mà mỗi lần tăng lên nguyên chất, chính là loại này điên cuồng đặc chất tổng bạo phát!

	Phi phàm giả thiên tân vạn khổ tăng lên một tầng nguyên chất sau khi, thường thường còn cần tiêu tốn càng thêm thời gian dài dằng dặc, mới có thể bình phục xuống điên cuồng đặc chất ảnh hưởng, mưu tính xuống một tầng nguyên chất tích lũy cùng tăng lên.

	Nhưng hiện tại, Bruce trước mặt an vị một cái nửa năm mở ra Tam Nguyên chất Phi phàm giả!

	"Ha ha. . . Ngươi quá thiếu thấy nhiều quái, 'Diệu' con đường vốn là am hiểu tịnh hóa. . . Ở một ít thần bí liên hợp trong, thì có chuyên môn mật nghi, có thể gia tốc nguyên chất tăng lên sau điên cuồng cắt giảm. . ."

	Aaron khẽ cười một tiếng, ở trong lòng bổ sung một câu: "Tỷ như học phái Lạc Nhật! Cái kia Công Tượng Huynh Đệ hội bên trong đại khái tỉ lệ cũng có tương tự phương pháp. . . Vì lẽ đó, thế giới này chỉ sợ cũng có một ít 'Bí đời thứ hai' ?"

	"Nguyên lai là như vậy, chúc mừng ngươi tìm tới học phái." Bruce chân tâm làm vì người bạn này chúc mừng.

	Hắn cũng biết trước Aaron cũng không có tìm đến đến tiếp sau con đường.

	Mà dáng vẻ hiện tại, hẳn là gia nhập một cái nào đó cường đại 'Diệu' chi học phái, đồng thời, rất được coi trọng!

	Nhưng cái này là đối phương bí mật, Bruce nhớ kỹ thần bí giới nguyên tắc, không nên hỏi không nên hỏi!

	'Cái này tính là gì? Một cái bị 'Trường Sinh giả' hạ cờ Phi phàm giả, bất luận biểu hiện cỡ nào thái quá đều không đáng kinh ngạc. . .'

	'Ở cục điều tra trong hồ sơ, ta nhưng là nghi tựa như 'Ác Linh bám thân người' tồn tại a, móc ra Oaklyle có thể hù chết ngươi!'

	Aaron trong lòng oán thầm một câu, chế tác tốt mặt nạ da người sau khi, lại đem còn lại tài liệu cùng linh tính tường vây đều thu nhập 'Ăn thịt người bọc hành lý' .

	Ở bọc hành lý bên trong, không chỉ có chứa lượng lớn thần kỳ tài liệu, Phi Nhân cấp quỷ vật, càng có một ít hằng ngày quần áo đồ dùng, cùng với vượt quá 8000 pound tiền mặt!

	'Trước đi Bái Cốt xã thu thuế, chỉ là trong đó một phần nhỏ, chân chính đầu to vẫn là đến từ lăng mộ bên trong một làn sóng phất nhanh. . .'

	Dù sao trên trăm vị Phi phàm giả, dù là một người chỉ dẫn theo 10 pound tiền mặt, gộp lại cũng là đầy đủ mấy ngàn pound của cải.

	Càng không cần phải nói, những kia loại cỡ lớn thế lực người chủ trì trên người, càng là hào phú đến kinh người.

	Tỷ như Spet trên người, thì có một tấm mặt giá trị 2000 pound Invensys ngân hàng Hoàng Gia phiếu chuyển tiền!

	Khiến Aaron có chút tiếc hận chính là, Sasrofi cùng Nguyệt chi nữ vu, Thực thi quỷ Kycatiro mấy người trên thân đồng vàng nhưng cũng không nhiều, hay là đến bọn họ giai đoạn, đã không để ý bình thường tiền tài, bất luận đi nơi nào, tự nhiên có thủ hạ người chuẩn bị kỹ càng tất cả.

	'Đương nhiên. . . Nếu như đem trên người bọn họ linh tính tinh hoa, cùng với bùa chú, thần kỳ vật phẩm tính cả. . . Ta đại khái có thể cạnh tranh một thoáng năm nay thành phố Lotson mới lên cấp phú hào? Dù là ở toàn bộ Invensys, cũng có thể có tên tuổi. . .'

	Loại này thu hoạch lớn, khiến Aaron đều có chút không nhịn được nghĩ phải tiếp tục làm một phiếu rục rà rục rịch.

	'Thế nhưng. . . Ta đã cũng không đủ lợi hại 'Lưới'. . . Ân, đến lại tìm một cái cùng Roberts như vậy oan đại đầu, đi thu được cái khác Ti Tuế lông cừu. . . Roberts là người tốt a.'

	Nói đến, này vị Đại giáo chủ không chỉ có cống hiến tự thân để lại, trở thành Aaron chế tác Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm tài liệu chính, còn cống hiến 'Tàng hài chủ' ô nhiễm lực lượng, thực sự là một cái vô tư kính dâng người, một cái thoát ly cấp thấp thú vị người.

	Aaron nghĩ muốn lại tìm một con dê béo, chưa chắc có như vậy dễ dàng.

	'Đi tới Pulmaus sau, còn cần tìm kiếm học phái Lạc Nhật như vậy 'Diệu' chi liên hợp. . . Ta cái kế tiếp mục tiêu, lấy 'Tảng sáng' là tốt nhất. . . Cái này cũng là vì lên cấp thứ tư nguyên chất mà chuẩn bị.'

	Lên cấp trở thành Phi Nhân 'Lò nung', cần được đến một cái 'Diệu' Ti Tuế chúc phúc hoặc tặng cho.

	Aaron trên thực tế đối với chuyện này đã có một chút dòng suy nghĩ.

	Loại này chúc phúc cũng không phải là ban tặng bản chất, mà là chỉ cần một tia lực lượng rót vào liền có thể, vậy hắn đều có thể phỏng theo lần trước đối với 'Tàng hài chủ' như vậy, thừa dịp 'Tảng sáng' đối với hắn xa lạ lúc, đánh cắp đến vị này tồn tại một chút lực lượng, thỏa mãn nghi thức yêu cầu!
Kết chương.