Chương 781 : Lao Dịch.
Vừa mới thấy đến người ở, Aaron trong lòng liền thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn một cước sâu một cước thiển đi trên đường, cuối cùng đến nhà mình.

	Nói là nhà, kỳ thực chính là mấy cái túp lều tập hợp lên chỗ ở, vừa không thể ngăn gió, cũng không thể hoàn toàn che mưa.

	Ở túp lều trước, còn có một mảnh vườn rau, bên trong trồng một chút rau dưa.

	Một tên gánh cái cuốc, lưng cong đến giống như lưng còng lão nông đi qua, lên tiếng chào hỏi: "Tịch tiểu ca. . . Trở về a?"

	"Hừm, trở về."

	Aaron gật đầu hỏi thăm.

	"Ai. . . Nếu ta nói người trẻ tuổi không muốn thật cao mộ xa, cái kia chợ trên quan phủ bố cáo lão hủ cũng nghe người đọc. . . Kỳ hoa dị thạch, quý trọng chim, nắm như thế liền có thể trừ lao dịch. . . Lại há là đơn giản như vậy?"

	Lão nông vừa đi vừa thở dài: "Cùng với đi tìm những kia, không bằng hầu hạ tốt chính mình thổ địa. . . Ta cả đời này a, liền chỉ thấy được cái này đất ruộng không phụ lòng mỗi ngày theo chân nó giao thiệp với người. . ."

	Aaron đóng lại ly ba cửa, nhìn lão nông rời đi bóng lưng, âm thầm lắc đầu.

	Lao dịch!

	Cổ đại xã hội phong kiến đặc biệt lao dịch, thành niên nam tính tự mang lương khô, phục tùng quan phủ đi tiến hành loại cỡ lớn cơ sở hạ tầng kiến thiết.

	Mấu chốt nhất chính là. . . Không hề có một chút thù lao!

	Bởi vì công tác nặng nề, mệt chết ốm chết chỗ nào cũng có , bình thường tới nói, làm xong lao dịch trở về tinh tráng lao lực, thường thường đều sẽ gầy lên rất nhiều, thậm chí mệt mỏi thoát hình, bệnh nặng một tràng!

	Càng không cần phải nói còn có khả năng làm lỡ vụ mùa!

	Đây mới là chết người nhất chuyện!

	Aaron hồi tưởng trước mấy năm, tuy rằng quan phủ cũng có lao dịch, nhưng tốt xấu còn cho hạ nhân một điểm cơ hội thở lấy hơi.

	Nhưng cái này một hai năm quan phủ thúc ép lại là càng ngày càng nặng, cũng không chú ý lên vụ mùa loại hình vấn đề, dẫn đến bách tính đã có bắt đầu chạy nạn.

	'Loạn thế dấu hiệu a. . .'

	'Hoặc là. . . Cần phải tạo phản?'

	Aaron nhìn một chút vại gạo, phát hiện chỉ còn dư lại một lớp mỏng manh, nhà cũ kĩ bên trong cũng không có gì gia sản, trong lòng âm thầm suy tư.

	'Nhưng ta không thực lực a. . . Nếu như có siêu phàm lực lượng, nói không chắc liền làm rồi. . . Hiện ở một cái tiểu nông phu, có thể làm gì? Nói chuyện đều không ai nghe a. . .'

	'Quá mức nguy hiểm, ta đối với cái này cái mạng nhỏ, vẫn là hết sức quý trọng. . .'

	'Nhưng nếu như làm thuận dân, đi phục lao dịch, thân thể chịu hay không chịu đến chưa biết, làm lỡ vụ mùa, thu hoạch không được, như thường muốn đói bụng. . .'

	'Vì lẽ đó tiền thân mới sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tránh né lao dịch. . .'

	Aaron dùng thiếu một góc bùn bình ngói, cho mình rót một chén nước, chậm rãi uống.

	Kết hợp tiền thân trí nhớ, hắn đại khái nghĩ đến mấy cái con đường.

	Thứ nhất sao, tự nhiên là thi khoa cử, từ đồng sinh, tú tài, cử nhân, tiến sĩ một đường đi lên trên, chỉ cần thi đến tú tài, là có thể miễn bản thân lao dịch!

	'Nhưng ta vừa đến không tiền đọc sách, thứ hai cũng không có con đường. . . Lùi 10 ngàn bước nói, dù cho còn có một chút 'Tháp' linh tính, có thể đã gặp qua là không quên được, trí tuệ mở ra. . . Muốn một đường thi đến tú tài, cũng không kịp a.'

	'Cái này điều phủ quyết!'

	Điều thứ hai, nhưng là đi cho đại hộ làm tá điền, nhờ bao che tại hương cường hào mạnh, thậm chí ẩn náu hộ tịch, không có hộ tịch, quan phủ hoàng sách bên trong đều không có ngươi người này, tự nhiên cũng không cần đi nộp thuế hoặc là phục lao dịch.

	Tỷ như Lục châu tập trên, thì có một cái đại hộ 'Cổ gia', trước mấy đời chỉ là cái tiểu địa chủ, mãi đến tận cái này một đời ra một cái cử nhân lão gia, lập tức liền thu đến bốn phương bán mình, nương nhờ vào, quỷ ký, trong khoảnh khắc phú giáp một phương, ôm đồm thuế phú, xem như là bản địa một bá chủ.

	Lại nói cổ đại giai cấp thống trị cũng không ngốc, tỷ như Đại Tùng thì có sáng tỏ quy định, cử nhân miễn thu thuế đất ruộng không được vượt quá hai trăm mẫu, vượt quá hạn ngạch, như thường được lên nộp thuế phú lao dịch.

	Làm sao đến thực tế chấp hành giai đoạn, đặc biệt bây giờ thời kỳ , căn bản không người đến quản!

	'Chỉ là. . . Ta không nghĩ cấp người làm nô tài, cái này điều cũng coi như. . .'

	Điều thứ ba, cấu kết quan lại, xuyên chính sách lỗ thủng, dù sao quan pháp bên trong luôn có miễn thu chỗ trống.

	cái này điều cũng không cần nghĩ, không phải Aaron có thể sử dụng.

	Điều thứ tư, làm đạo sĩ hoặc là hòa thượng, còn nhất định phải là đứng đắn nắm giữ đạo tịch, tăng sách, cũng chính là nắm giữ đạo sách, độ điệp người.

	Mà bình thường độ điệp bán ra giá cả sao? Đại khái là hai trăm quán tiền, một quán tiền khoảng một ngàn đồng, tương đương với một lượng bạc, cái này cũng liền là hai trăm lạng bạc ròng.

	Giết Aaron cũng không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy đến!

	"Không nghĩ tới. . . Một đồng tiền làm khó anh hùng hán a. . . Ta tuy rằng không bị một đồng tiền làm khó, nhưng bị hai mươi vạn đồng làm khó. . ."

	Aaron gõ gõ cái trán: "Lẽ nào. . . Muốn dùng cuối cùng biện pháp?"

	Cuối cùng biện pháp rất đơn giản, cũng rất thích hợp cùng khổ người dùng, đó chính là chạy!

	Quăng nhà bỏ nghiệp, trốn vào thâm sơn, hoàng đế có thể làm khó dễ được ta?

	Chỉ là cái này một chạy lập tức thành tội dân không nói, những thứ này gia sản, thậm chí lúc này nông dân coi trọng nhất chính mình vài mẫu, liền muốn toàn bộ không có. . .

	Aaron suy nghĩ một chút, con mắt bỗng nhiên sáng ngời.

	Tuy rằng rừng sâu núi thẳm nguy hiểm, người miền núi hung tàn gian trá, nhưng hắn dĩ nhiên cảm thấy biện pháp này tương đối khá.

	Dù sao, hắn lưu manh một cái, nói đi là đi, không có liên lụy.

	Cho tới cái này đất ruộng sao? Cùng lắm thì bán đi. . .

	Hắn cũng không phải trước nông phu Phương Tịch, đối với điểm ấy điền sản có cỡ nào coi trọng.

	'Nếu như muốn cắt thịt dừng tổn, thì lại phải đem ruộng bán, ngược lại tể bán gia ruộng tâm không đau. . .'

	'Nhưng nghĩ muốn xuất kỳ bất ý, vẫn không thể làm ra quá nhiều mờ ám, dù sao ngươi lưu manh một cái lại bán đất, là người đều biết ngươi muốn chạy. . .'

	'Mà chạy đến thâm sơn cũng không tiện, thiếu hụt muối ăn, dược liệu. . .'

	Có trong giới tu tiên làm phàm nhân cẩu mấy chục năm kinh nghiệm, Aaron đối với chuyện này quen tay làm nhanh.

	Trong núi kham khổ, chướng khí độc trùng lại nhiều, dễ dàng sinh bệnh, còn thiếu muối ăn, nếu như không phải thực sự sống không nổi, cái nào trên vùng bình nguyên nông dân đồng ý trốn vào thâm sơn làm điêu dân đây?

	"Ai, hận ta bây giờ chỉ là người bình thường! Bằng không thủ đoạn đoạn không ngừng điểm này. . ."

	Nghĩ tới nghĩ lui, cũng không có kết quả, Aaron đi ra nhà lá, chuẩn bị rút hai viên món ăn làm bữa tối.

	Lúc này, ly ba ở ngoài lại có một cái ngũ quan giản dị, da thịt ngăm đen thô ráp thanh niên đi qua, nhìn thấy Aaron, nhất thời bị sợ hết hồn: "A. . . Ngươi. . . Ngươi là Phương Tịch? Ta tận mắt nhìn thấy ngươi rơi xuống vách núi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Nguyên lai là Chu Nhị Ngưu ngươi a. . ."

	Aaron trong lòng khẽ nhúc nhích, không nghĩ tới còn có cái phiền toái này, nhưng sắc mặt như thường: "Ta số may, bị giữa không trung cành cây treo lại, không ngã chết, chính là có chút té bị thương, cái này không trở về đến rồi sao?"

	"Ồ nha, nguyên lai là như vậy. . ."

	Chu Nhị Ngưu sờ sờ đầu, về đến nhà, lập tức trở nên sắc mặt như đất.

	"Chủ nhà, làm sao?"

	Thê tử của hắn Chu thị thấy thế, lập tức lại đây cho hắn rót một chén nước.

	Người đàn ông này là trong nhà trụ cột, có thể không thể xảy ra chuyện gì a.

	"Tà. . . Tà môn. . . Ta cho ngươi biết, này Phương Tịch từ trên vách núi cheo leo rơi xuống, đây cũng là 'Ưng Sầu nhai' a, trọc lốc liền diều hâu cũng khó khăn xuống chân, hắn dĩ nhiên không có chuyện gì. . . Cũng không phải. . . Gặp phải quỷ thần!"

	Nói tới chỗ này, Chu Nhị Ngưu càng là nắm bát tay đều đang phát run.

	Cái thời đại này người, mặc kệ cao tầng vẫn là tầng dưới chót, phổ biến còn là đối với thần tiên câu chuyện tin tưởng không nghi ngờ.

	"Đã như vậy. . ."

	Chu thị suy nghĩ một chút, lại nói: "Cái kia Phương Tịch ta nhìn bình thường cũng là cái lương thiện người, ngươi có thể giúp đỡ thêm một, hai, dù sao có thể đến quỷ thần sơn tinh trợ giúp người, tuyệt không phải người thường, nói không chắc có thể làm được một phen đại sự đến. . ."

	Chu Nhị Ngưu nhất thời có vẻ xiêu lòng!

	. . .

	Buổi tối.

	Chính hồ làm no xong cái bụng Aaron vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi: "Đây là. . ."
Kết chương.