Chương 1148: Tình thâm nghĩa nặng
  
  	Lý Thất Dạ nắm Bộ Liên Hương ngọc thủ, nhìn trước mắt mỹ lệ vô cùng giai nhân, không khỏi lộ ra tiếu dung, cười nói ra: "Có đôi khi, chính ta đột nhiên cảm thấy, thế giới thật sự là quá xa vời, làm gì một mực đi xa đây, nếu là ngừng chân lưu lại, thành gia lập nghiệp, hoặc là, đây là một cái rất không tệ ý nghĩ."
  
  	"Không nên nói như vậy." Bộ Liên Hương ngón tay nhẹ nhàng đè ép Lý Thất Dạ, ôn nhu như nước, nói ra: "Nam nhi chí tại bốn phương, mặc kệ là ta, lại hoặc là những nữ nhân khác, đều không nên trở thành ngươi câu thúc, ngươi hẳn là một mực đi xa, một mực đi đến thế giới cuối cùng."
  
  	Nói đến đây, Bộ Liên Hương thật sâu nhìn lấy Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói ra: "Nếu như nói, là bởi vì ta mà câu thúc bước tiến của ngươi, như vậy, vậy ta không nên xuất hiện tại sinh mệnh của ngươi bên trong, trên thực tế, đối với ngươi mà nói , bất kỳ cái gì một nữ nhân đều là như thế."
  
  	Lý Thất Dạ không khỏi cười xuống tới, nói ra: "Kiểu nói này, bỗng nhiên, không biết là ta tuyệt tình, hay là đại thế vô tình."
  
  	"Không bởi vì ngươi, cũng không bởi vì đại thế." Bộ Liên Hương nhẹ nhàng nói ra: "Trên thực tế, ta trong lòng, chưa bao giờ trách cứ qua ngươi. Thiên địa xa xôi, ngươi đi bao nhiêu năm tháng, ngươi đã trải qua bao nhiêu gian nan, ngươi đã trải qua bao nhiêu mưa gió. Ngươi một mực đi trước , nhân sinh của ngươi, ngay tại thế giới kia cuối cùng, nếu như nói, ngươi đột nhiên ngừng chân, ngươi đột nhiên từ bỏ, mặc kệ ngươi là thế nào nghĩ, chí ít, nếu như nói, là bởi vì ta, như vậy, ta là tội nhân, tại tu sĩ sử thượng tội nhân."
  
  	Lý Thất Dạ nắm thật chặt tay của nàng, nhìn nàng kia mỹ lệ vô cùng đôi mắt sáng, nói ra: "Tuế nguyệt xa xôi, có ngươi dạng này vừa nói, còn có lý do gì không kiên trì?"
  
  	Bộ Liên Hương ôn nhu mà kiên định nói ra: "Tại cái này tuế nguyệt bên trong. Có bao nhiêu người đi qua, có bao nhiêu người là ngã xuống con đường này bên trên, chư đế chúng thần, bao nhiêu anh kiệt, trên một con đường này hóa thành xương khô. Tại một thế này, ta tin tưởng, ta tin tưởng ngươi có thể đi đến cuối cùng, đi ra một cái thế giới hoàn toàn mới. Một cái thiên địa hoàn toàn mới. Hỗn độn về sau, thế giới hoàn toàn mới sẽ từ ngươi đi mở mang!"
  
  	"Ta biết." Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc, đại đạo từ từ, bực nào gian nan, giống như hắn trước kia nói như vậy, Tiên Đế, cái kia bất quá là bắt đầu mà thôi, đầu này con đường xa xôi, đi đến cuối cùng, đây không phải một chuyện dễ dàng. Trên một con đường này, có bao nhiêu xương khô lát thành. Lát thành con đường này, đều là chư đế chúng thần.
  
  	Bộ Liên Hương ôn nhu cùng Lý Thất Dạ ngón tay đan xen, ôn nhu nói ra: "Ta tiếc nuối duy nhất là, ta không thể bồi tiếp ngươi đi đến tận cùng thế giới, trên một con đường này, ta không cách nào một mực bồi tiếp ngươi đi xuống, chỉ tiếc, ta không thể tận mắt thấy ngươi nhân sinh lộng lẫy nhất thời điểm."
  
  	Lý Thất Dạ không khỏi chăm chú nhìn nàng, nói ra: "Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể lại đi một lần, ta có biện pháp để ngươi kéo dài tính mạng, chí ít có thể để ngươi sống cực kỳ lâu!"
  
  	"Không" Bộ Liên Hương ngón tay nhẹ nhàng đặt ở Lý Thất Dạ trên môi, ôn nhu như nước, nhẹ nhàng nói ra: "Ta cũng không phải là ngươi trên đại đạo câu thúc, coi như ngươi có thế để cho ta sống rất lâu thật lâu, thì tính sao? Thế gian hết thảy, cũng phải cần có đại giới. Đây không phải ta một người lựa chọn, trên một con đường này, ta chỉ hi vọng ngươi không cố kỵ gì, không làm bận tâm đi xuống đi!"
  
  	Nói đến đây, Bộ Liên Hương thật sâu nhìn lấy Lý Thất Dạ con mắt, nghiêm túc nói ra: "Ta tin tưởng, trăm ngàn vạn năm đến nay, ta cũng không phải là lựa chọn duy nhất, không chỉ chỉ có ta là như thế này lựa chọn. Người bên cạnh ngươi, người ngươi đã yêu, người đã yêu ngươi, chỉ sợ đều làm qua như thế lựa chọn. Tại cái này xa xôi đại đạo bên trong, ta cũng tốt, người khác cũng được, đều cũng không hy vọng bởi vì một người nào đó mà ngừng chân, mà dừng lại!"
  
  	Bộ Liên Hương, để Lý Thất Dạ không khỏi bắt đầu trầm mặc, trong nội tâm có không nói được cảm giác.
  
  	"Vĩnh sinh, quá xa vời, quá xa vời, từ bỏ, cũng không phải là một chuyện xấu." Bộ Liên Hương nhẹ nhàng vuốt Lý Thất Dạ gương mặt, nghiêm túc nói ra: "Trên một con đường này, không có người nào có thể cùng ngươi một đời một thế, không ai có thể một mực chia sẻ nổi thống khổ của ngươi, không ai có thể từ đầu đến cuối cùng chia sẻ ngươi khoái hoạt, đây hết thảy, đều cần dựa vào ngươi chính mình, chỉ có chính ngươi kiên trì, mới có thể đi đến cuối cùng! Về phần những người khác, cũng sẽ ở cái này tháng năm dài đằng đẵng bên trong mà chậm rãi tan biến."
  
  	"Nếu như nói, bởi vì một người nào đó thành ngươi câu thúc, để ngươi đình chỉ bước chân, ngươi cảm thấy đáng giá sao?" Bộ Liên Hương nghiêm túc nói ra: "Ở trên đời này, không ai có thể giá trị, ngươi hiểu chưa! Nếu như ngươi từ bỏ, liền không có chính ngươi. Ngươi liền không còn là cái kia trấn áp Cửu Giới Tiên Đế đạo sư, ngươi cũng không tiếp tục là quét ngang chư đế chúng thần Âm Nha, ngươi cũng không tiếp tục là cái kia không sợ hãi nam nhân!"
  
  	"Đại đạo từ từ" cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một cái, hắn không biết nên nói cái gì.
  
  	Trăm ngàn vạn năm, tuế nguyệt dài dằng dặc, bao nhiêu người là từng cái rời đi hắn, ở bên cạnh hắn, từng có người có thể kéo dài tính mạng, nhưng là, bọn hắn đều từ bỏ.
  
  	Có đôi khi, đối với có ít người tới nói, trường sinh, đó cũng không phải một kiện chuyện vui sướng, vạn sự, đều cần đại giới.
  
  	Trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, hắn từng từng cái đưa bọn hắn đi xa, thậm chí là tự tay mai táng bọn hắn, đến cuối cùng, hắn cũng không biết đây là cảm giác gì, chậm rãi, biệt ly chết lặng trái tim của hắn!
  
  	"Không quan tâm thiên trường địa cửu, chỉ để ý đã từng có được." Bộ Liên Hương nhẹ nhàng nói, lúc này, nàng ôm Lý Thất Dạ cổ, nhu tình như nước, mị lãng thu thuỷ, nhẹ nhàng nói ra: "Mặc dù, ta không thể cấp ngươi lưu lại bảo vật, nhưng, ta có thể vì ngươi lưu lại dòng dõi."
  
  	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nâng nàng mỹ nhân kia mà chiếc cằm thon, nhẹ nhàng nói ra: "Truyền thừa ta hết thảy, đây không phải một chuyện dễ dàng, thế sự nhiều gian khó."
  
  	"Ta biết." Bộ Liên Hương cười một tiếng, là như vậy kiên định, lại là như vậy mỹ lệ, tại cái này cười một tiếng bên trong, còn mang theo nữ nhân thẹn thùng.
  
  	Lý Thất Dạ cúi đầu, hôn hướng nàng sung mãn đỏ bừng môi son, Bộ Liên Hương chậm rãi nhắm lại tú mục, ôm chặt người yêu cổ, nghênh đón tiếp lấy. . .
  
  	Nhân Hoàng giới bình tĩnh, Tẩy Nhan Cổ Phái thì là vui vẻ phồn vinh, tại cái này phiến cương thổ phía trên, Tẩy Nhan Cổ Phái thành lập thuộc về mình cương quốc. Suy sụp sau mấy vạn năm, Tẩy Nhan Cổ Phái lại một lần nữa nghênh đón trung hưng thời đại.
  
  	Đối với Tẩy Nhan Cổ Phái xây cương sự tình, Lý Thất Dạ đều đã bất quá hỏi, những ngày này, hắn bắt đầu bế quan, khổ tu công pháp, lần này tu luyện, Lý Thất Dạ là trọng điểm đặt ở « Không Thư » phía trên, hắn nhất định phải đem « Không Thư » tu luyện vượt qua 《 Thể Thư 》 cùng « Tử Thư ».
  
  	Vì tu luyện « Không Thư », Lý Thất Dạ là bế quan đỡ một ít thời gian, khi hắn xuất quan thời điểm, Cổ Thiết Thủ liền lập tức đã tìm tới cửa.
  
  	"Hiền chất, chưởng môn xuất thân Tô gia người đến." Cổ Thiết Thủ vừa thấy được Lý Thất Dạ, lập tức nói.
  
  	"Người của Tô gia?" Lý Thất Dạ nghe được lời như vậy, ánh mắt lập tức không khỏi hơi nhúc nhích một chút, Thiên Nhai Tô gia, bọn hắn cho tới nay cũng không hỏi thế sự, hiện tại Tô gia đột nhiên người đến.
  
  	"Chưởng môn trở lại chưa?" Lý Thất Dạ hỏi.
  
  	Cổ Thiết Thủ lắc đầu nói ra: "Không có trở về, người của Tô gia chính là vì việc này mà đến, chưởng môn cũng không tại Tô gia." Nói đến đây sự tình, hắn cũng không khỏi lo lắng.
  
  	Tẩy Nhan Cổ Phái thật vất vả có một cái có năng lực có thiên phú chưởng môn, Cổ Thiết Thủ cũng minh bạch, Tô Ung Hoàng tuyệt đối có thể suất lĩnh Tẩy Nhan Cổ Phái đi hướng diệu hoàng.
  
  	Hiện tại nếu như nói Tô Ung Hoàng đã xảy ra chuyện gì, đây đối với Tẩy Nhan Cổ Phái tới nói, không thể nghi ngờ là một đả kích trầm trọng.
  
  	"Ta đã biết, để người của Tô gia tới gặp ta." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra.
  
  	Cổ Thiết Thủ lên tiếng, lập tức đi thu xếp. Chỉ chốc lát sau, người của Tô gia đến đây gặp Lý Thất Dạ, đó là một cái lão giả, lớn lên rất nho nhã, mặt mày bên trong ẩn ẩn có Tô Ung Hoàng phong thái.
  
  	"Hiền chất đại danh, lão phu như sấm bên tai." Lão giả này gặp được Lý Thất Dạ, cúc thủ, bái một cái.
  
  	"Tôn giá nhất định là Tô gia chủ nhân." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt lão giả, xem xét liền biết trước mắt lão giả này là phụ thân của Tô Ung Hoàng.
  
  	Lúc này, Cổ Thiết Thủ vô thanh vô tức lui ra, trong phòng lưu lại Lý Thất Dạ cùng lão giả.
  
  	Lão giả vào chỗ về sau, cũng không có quá nhiều lời khách sáo, đi thẳng vào vấn đề, nói ra: "Tiểu nữ từng nói với ta qua, nếu có cái gì sự tình, tùy thời có thể tìm hiền chất."
  
  	"Có chỗ nào cần ta xuất lực, gia chủ cứ mở miệng." Lý Thất Dạ nhìn lấy lão giả, đối với Thiên Nhai Tô gia, hắn luôn luôn đều là trông nom, huống chi, năm đó là hắn thiếu tô chiến tướng.
  
  	Lão giả trầm ngâm một chút, cuối cùng nói ra: "Tiểu nữ đi Thiên Linh giới, đến nay không tin tức, ta không khỏi vì đó lo lắng."
  
  	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ ánh mắt không khỏi hơi nhúc nhích một chút, chậm rãi nói ra: "Các ngươi Tô gia mở bí đạo? Đây chính là hiếm thấy sự tình."
  
  	"Hiền chất cũng biết việc này?" Lão giả nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, không khỏi giật nảy cả mình, nhìn lấy Lý Thất Dạ nói ra.
  
  	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Khó giấu giếm được ta sự tình, cũng không nhiều. Lại nói, Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Tô gia giao hệ không thể coi thường, có một số việc, ta có thể biết cũng không đủ là lạ."
  
  	Lão giả trầm ngâm một chút, gật đầu nói ra: "Đúng vậy, chúng ta Tô gia đích thật là mở bí đạo, tiểu nữ chính là thông qua bí đạo đi Thiên Linh giới."
  
  	Bí đạo, chỉ liền là bí mật thông hướng Cửu Giới giới bích thông đạo, hiện tại Cửu Giới không thông, muốn thông hướng những giới khác, đây là chuyện vô cùng khó khăn, coi như là Thần Hoàng cũng không dám tuỳ tiện nếm thử.
  
  	Bất quá, nếu mà có được bí đạo, liền không nhất định. Nhưng là, tại đương thời bên trong, có được loại này bí đạo truyền thừa ít càng thêm ít, mà lại, mở ra dạng này bí đạo là cần lượng lớn Tinh Bích, cái kia đều Tiên Đế cấp bậc Tinh Bích, đại giới cực kỳ đắt đỏ.
  
  	Cho nên, cho dù có môn phái truyền thừa có được bí đạo, coi như có đầy đủ Tiên Đế cấp bậc Tinh Bích, đều chưa chắc nguyện ý đi mở ra dạng này bí đạo.
  
  	Năm đó, Lý Thất Dạ cho Tô gia lưu lại dạng này bí đạo, đó là lưu cho Tô gia chạy trốn dùng, nếu như có một ngày Tô gia thật là đứng trước tai hoạ ngập đầu , có thể thông qua bí đạo trốn chạy mà đi.
  
  	Hiện tại Tô Ung Hoàng vậy mà thông qua được bí đạo đi Thiên Linh giới, này làm sao không khỏi Lý Thất Dạ giật nảy cả mình đây, dù sao, bí đạo vật như vậy không thể tuỳ tiện vận dụng, dùng nhiều, không chỉ sẽ hao tổn đại lượng Tiên Đế Tinh Bích, càng quan trọng hơn là, rất dễ dàng bại lộ bọn hắn Tô gia bí đạo tọa độ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.