Chương 760 : Kích Hoạt.
Thí Thần trùng giới trong mật thất dưới đất, đợi đến Bản tôn thần lực trên người gợn sóng hoàn toàn bình ổn lại, Hạ Bình An con mắt cũng lại lần nữa mở, phun ra một hớp khí, "Rốt cục. . . Trở về. . ."

	Hắn lần này đi trái đất, đi thời gian không lâu, nhưng thu hoạch lại là lớn nhất một lần, trước khi đi, hắn vẫn là Bát Dương cảnh, mà hiện tại, hắn bí mật đàn thành thần lực hạn mức tối đa đã đạt đến 13412 điểm, hắn một cái chân bước vào Cửu Dương cảnh, mục tiêu kế tiếp, chính là xung kích Bán thần.

	Ngoại trừ thần lực hạn mức tối đa cùng cảnh giới tăng lên, những thu hoạch khác cũng là tràn đầy, ở Linh giới, hắn hiện tại đã tiến giai sơ giai Mục Linh sư, nắm giữ Linh giới bí pháp càng thêm cường hãn, khoảng cách trung giai Mục Linh sư đã không xa, đồng thời, hắn trên địa cầu Linh giới trong, sáng tạo hắn thứ nhất cái Tinh không chi cảnh, hơn nữa hắn còn thức tỉnh rồi hắn tiên thiên bản mệnh linh vật, cái kia tiên thiên bản mệnh linh vật đến cùng là cái gì Hạ Bình An hiện tại cũng vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ, nhưng có một chút là có thể khẳng định, chính là cái kia đồ vật không phải chuyện nhỏ, thần uy vô song.

	Ngoại trừ Linh giới thu hoạch ở ngoài, hắn lần này trên địa cầu đáng nhắc tới nhất, còn dung hợp "Ngu Công dời núi" Giới châu, nắm giữ Đại Lực thiên thần Triệu Hoán thuật, cái này Triệu Hoán thuật tương lai tuyệt đối có tác dụng lớn.

	Ở trở về Thí Thần trùng giới trước, Hạ Bình An đi gặp Hạ Ninh, còn đi tới một chuyến Paris, thấy Emily, giờ khắc này Emily đã ở Paris Triệu hoán sư bên trong xông ra một điểm danh khí, Hạ Bình An lần này đi gặp Emily, thuận tiện liền giúp Emily hoàn thành mấy lần quán đỉnh, để Emily thực lực tiến thêm một bước, còn truyền cho Emily Thi Cổ thuật, cũng coi như xứng đáng bọn họ thầy trò một tràng tình nghĩa.

	Cho tới nước Đại Viêm, lão gia tử bọn họ đã từ Trật tự ủy viên hội bên trong sàng lọc ra nhóm đầu tiên có thể tiến vào Tinh không chi cảnh Triệu hoán sư, ở Hạ Bình An rời đi nước Đại Viêm trước, đã có Triệu hoán sư ở Tinh không chi cảnh bên trong được đến Hạ Bình An lưu lại Thi Cổ thuật bí pháp.

	Thi Cổ thuật là cái kia bí pháp vốn là tên, mà An Tình cùng Phương Linh San cảm thấy cái này tên không êm tai, có chút tà ác mùi vị, mấy người sau khi thương lượng, đã một lần nữa cho cái bí pháp này lấy một cái tên, gọi là "Tịnh giới đại pháp", ngụ ý là phương pháp này vừa ra, liền có thể tịnh hóa thế giới, để những thứ kia lây K virus Tang thi cùng Ma thử đám người trần quy trần, thổ quy thổ.

	Ngươi đừng nói, đối với chỉ có nửa đoạn Thi Cổ thuật tới nói, cái này tên còn giống như cùng chuẩn xác một ít, nghe tới cũng càng phong cách, càng có thể đại biểu chính nghĩa một phương. . .

	Đại Hoa bên kia ở phát hiện nước Đại Viêm Triệu hoán sư nắm giữ có thể thanh trừ Tang thi "Tịnh giới đại pháp" sau khi, Long Tổ cao tầng đã cùng Lão gia tử bên này ở câu thông hiệp thương, cũng nghĩ phái Triệu hoán sư lại đây học tập , còn song phương hiệp thương đến làm sao, Hạ Bình An liền mặc kệ, trên địa cầu chuyện, đối với hắn mà nói tạm thời đã có một kết thúc.

	Xem ra đến bây giờ, trên địa cầu Ác ma chi nhãn hung hăng thế lại một lần bị chính nghĩa một phương đè ép xuống, nhưng hiện trên địa cầu thế cuộc chỉ là tạm thời , bởi vì trái đất đường hầm không gian là bị tạm thời đóng kín, Ác ma chi nhãn trước mắt đến xem còn thiếu thiếu nhảy điều kiện, chờ hơn hai mươi năm sau, một khi Nguyên Khâu thế giới cùng trái đất đường hầm không gian một lần nữa bị mở ra, không gian xâm lấn thế tất sẽ quay đầu trở lại, tương lai không gian xâm lấn quy mô có thể càng thêm hung mãnh.

	Vì lẽ đó, trái đất tương lai, xem ra đến bây giờ, vẫn là hung hiểm khó lường, biến số quá nhiều, xa xa vẫn chưa tới nhượng người vô tư trình độ, làm không tốt, tại tương lai một thời điểm nào đó, trái đất liền có khả năng thành vì cái thứ hai bị thôn phệ phá hủy Vạn Thần tinh, nhân loại vận mệnh có thể sẽ càng thêm bi thảm.

	Mà duy nhất có thể thay đổi tất cả những thứ này, vẫn là chỉ có hoàn thành Bổ Thiên kế hoạch, hoàn thành phong thần, phá hủy Hắc ám chi tháp, mới có thể đem trái đất tương lai từ không gian xâm lấn trong ác mộng giải thoát đi ra.

	Vì lẽ đó, Hạ Bình An nhất định phải trở về, đang hoàn thành phong thần đại nghiệp trước, chỉ có thể phấn đấu không thôi, không có bất kỳ đường lui.

	Hạ Bình An có một loại cảm giác, tất cả, tựa hồ vừa mới bắt đầu!

	"Hiện tại, coi như có mới giới châu cũng không thể lại dung hợp, chính mình thần lực hạn mức tối đa đang đột phá Cửu Dương cảnh cần thiết 13230 thần lực hạn mức tối đa sau khi, đã áp sát tắm rửa thần tuyền trước 210 điểm thần lực tăng cường hạn mức tối đa, vì lẽ đó, lấy tới Cửu Dương cảnh thần tuyền, là chính mình hiện tại chuyện quan trọng nhất. . ." Hạ Bình An nói, tay hơi động, liền lấy ra "Thiên Vương tông" tấm lệnh bài kia, nhẹ nhàng vuốt nhẹ lệnh bài trên hoa văn, "Lần này có thể hay không lấy tới Cửu Dương cảnh thần tuyền, phải xem ngươi rồi. . ."

	Nói xong lời này, Hạ Bình An thu hồi trong mật thất dưới đất trận bàn cùng nhện khôi lỗi những vật này, trực tiếp triển khai thuật độn thổ, thân hình lóe lên, liền từ lòng đất biến mất, cả người hướng về mặt đất trên nhanh chóng độn đi .

	Chốc lát sau khi, Hạ Bình An từ lòng đất bay ra, đi tới Thí Thần trùng giới bên ngoài bầu trời trên không.

	Cái kia trên bầu trời gió bắc gào thét, mây đen nằm dày đặc, một đoàn đoàn lông ngỗng giống như tuyết lớn ở gió bão trong gào thét mà đến, bên trong đất trời bao phủ trong làn áo bạc, một mảnh thuần trắng bất tri bất giác, nơi này lại bắt đầu có tuyết rồi!

	Nơi này là Thí Thần trùng giới không người hoang dã, ngàn dặm bên trong đều là hoang sơn dã lĩnh, hào không có người ở, hiện tại lại rơi tuyết lớn, đại đa số vật còn sống đều ngủ đông lên, từ giữa bầu trời nhìn lại, thế giới này đặc biệt yên tĩnh, chỉ có tuyết ở cáu kỉnh.

	Hạ Bình An cũng không có chạy tới chỗ đó, liền bay đến phụ cận trên một ngọn núi, vẫy tay một cái, thần lực phun trào, trên bầu trời bay lượn hoa tuyết bị triệu hoán lại đây, sẽ ở cái kia trên đỉnh núi, ngưng tụ ra một gian do hoa tuyết ngưng tụ mà thành "Phòng chật hẹp", cái này "Phòng chật hẹp" diện tích hơn ba mươi mét vuông, cùng thiên địa dãy núi hòa làm một thể, không chỉ có bên trong ấm áp như xuân, hơn nữa còn có thể chấn nhiếp trùng thú.

	Cho gọi ra phòng chật hẹp Hạ Bình An trực tiếp tiến vào bên trong, sau đó lấy ra trên tay hắn Thiên Vương lệnh, bắt đầu đem thần lực truyền vào Thiên Vương lệnh bên trong.

	Theo Hạ Bình An thần lực không ngừng truyền vào, ngăn ngắn hai phút sau, nguyên bản thoạt nhìn bình thường Thiên Vương lệnh trên mấy cái thần bí hoa văn bắt đầu biến sáng, phát sáng, lấy Hạ Bình An cường hãn hồn lực, cũng chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện cảm giác được cái này Thiên Vương lệnh trên, có một luồng ba động kỳ dị hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, vật này, lại như một cái tín hiệu phát xạ khí, có thể bị Thiên Vương tông người bắt lấy.

	Cái này Thiên Vương lệnh kích hoạt phương pháp, vẫn là Thiết Kiếm Lão Nhân nói cho Hạ Bình An.

	Được đến Thiên Vương lệnh người, chỉ cần kéo dài truyền vào thần lực đem Thiên Vương lệnh kích hoạt, hơn nữa không đem Thiên Vương lệnh phóng tới Không gian trang bị bên trong, Thiên Vương tông người liền sẽ chủ động tìm đến, mang nắm giữ Thiên Vương lệnh người đến Thiên Vương tông, mà Thiên Vương tông, vô cùng có khả năng nắm giữ một cái nắm giữ Cửu Dương cảnh thần tuyền thần bí bí cảnh.

	Hạ Bình An liền cầm Thiên Vương lệnh, ở trên ngọn núi yên tĩnh chờ đợi.

	Vương Chiêu Quân bị kêu gọi ra, ở cái này tuyết phòng phòng chật hẹp bên trong, làm vì Hạ Bình An nấu rượu pha trà, đánh đàn vẽ tranh, nhưng cũng không tính cô quạnh.

	Năm sau khi, tuyết lớn chưa dừng lại, nhưng cái kia trên bầu trời, lại đột nhiên mở ra một cánh cửa, xé rách hư không, một cái ăn mặc áo giáp màu vàng óng, cõng lấy một cái kiếm lớn, chiều cao hai mét, giữa chân mày có một đạo mắt dọc nam nhân một bước liền từ cái kia trong hư không bước ra đến, như Thiên Vương, ánh mắt quét qua, liền nhìn về phía Hạ Bình An nơi tuyết phong, vừa mở miệng liền tiếng như sấm nổ, trên bầu trời tuyết bay lập tức bị đánh tan vô số, "Người phương nào nắm giữ Thiên Vương lệnh?"
Kết chương.