Chương 99: Yêu lực thức tỉnh! 

	"Tô Dịch thắng!"

	Theo Loan Hướng Thiên thanh âm vang lên, mọi người mới cuối cùng lấy lại tinh thần.

	Chỉ là trong lòng bọn họ vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút, "Chẳng lẽ vừa rồi Kinh Cức Đằng sử dụng, cũng là một loại trung cấp kỹ năng?"

	Nguyên bản bọn hắn còn tưởng rằng, tiểu Kinh đem chín cái dây leo quấn quanh ở một đợt tiến hành công kích, chỉ là rất thông thường chiêu thức, bây giờ nghĩ kỹ lại, bên trong hẳn là cũng có rất lớn Huyền Cơ, nếu không tuyệt không có khả năng chỉ một chút liền để một con Nham Giáp Quy mất đi năng lực chiến đấu.

	"Nham Giáp Quy!"

	Giả Duệ chạy tới, một bên xuất ra dược tề cho nó trị liệu, một bên xem xét tình huống của nó, thấy nó chỉ là cổ xuất hiện một điểm nứt xương, lúc này mới thở dài một hơi.

	Đương nhiên, thương thế như vậy kỳ thật cũng không nhẹ, cũng may đi ngự thú bệnh viện trị liệu một lần, rất nhanh liền có thể khôi phục.

	"Trở về đi tiểu Kinh."

	Thấy tiểu Kinh còn đứng ở Nham Giáp Quy mai rùa bên trên bày tạo hình, Tô Dịch vội vàng đưa nó thu hồi Ngự Thú không gian.

	"Vừa rồi ngươi sủng thú sử dụng là cái gì kỹ năng?" 

	Giả Duệ ngẩng đầu nhìn về phía hắn, trong mắt có 3 điểm nghi hoặc cùng bảy điểm không cam lòng.

	"Là chính ta suy nghĩ ra được tổ hợp kỹ, dung hợp cứng lại cùng quất roi."

	Tô Dịch không có giấu diếm, nhưng cũng không có toàn bộ lộ chân tướng.

	"Tổ hợp kỹ!"

	Giả Duệ hơi kinh ngạc.

	Tổ hợp kỹ cũng không phải đơn giản đem hai cái kỹ năng tổ hợp lại với nhau, cần triệt để dung hợp quán thông, đồng phát vung ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả, cái này dạng tài năng được xưng là tổ hợp kỹ.

	Mà Tô Dịch sủng thú, không chỉ có làm được điểm này, mà lại tại dung hợp mấy cái sơ cấp kỹ năng về sau, lại còn đạt tới trung cấp kỹ năng uy lực!

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Giả Duệ tuyệt đối không thể tin được!

	Bất quá, nghe xong Tô Dịch giải thích, hắn ngược lại càng thêm không cam lòng, nhịn không được nói với Loan Hướng Thiên:

	"Huấn luyện viên, mới vừa rồi là ta bất cẩn rồi, luận thực lực tổng hợp, ta Nham Giáp Quy tuyệt đối sẽ không so với hắn Kinh Cức Đằng yếu, ngày mai ta muốn lại theo hắn tỷ thí một trận!"

	Nghĩ đến vừa rồi để Nham Giáp Quy cầm yếu ớt nhất cổ đi đón người nhà tổ hợp kỹ, hắn đều hận không thể phiến bản thân hai bàn tay, đây không phải tặng đầu người sao?

	Mà lại, hắn Nham Giáp Quy còn có một cái trung cấp kỹ năng chưa hề dùng tới đến, cứ như vậy thua, thực tế biệt khuất.

	Có thể Loan Hướng Thiên lại liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Thua chính là thua, nào có nhiều như vậy mượn cớ? Đã ngươi bất cẩn rồi, vậy sẽ phải vì mình chủ quan trả giá đắt."

	"Huấn luyện viên, ta..."

	Giả Duệ còn muốn nói cái gì, nhưng Loan Hướng Thiên lại không khách khí chút nào ngắt lời nói: "Được rồi, mang theo ngươi Nham Giáp Quy xuống dưới trị liệu đi."

	Gặp hắn thái độ kiên quyết, Giả Duệ không có cách nào, chỉ có thể không cam lòng lui xuống.

	"Kế tiếp còn có người nào muốn muốn cùng những người khác tỷ thí một chút?"

	Loan Hướng Thiên quay đầu nhìn về phía Lý Viễn Hàng, Hạ Diệc Hàm cùng Lôi Hạo Địch ba người.

	Thế nhưng là không đợi ba người trả lời, Tô Dịch lại đột nhiên giơ tay lên nói: "Huấn luyện viên, có thể để cho ta đánh lại mấy trận sao? Lại đánh bại trong bọn họ hai cái, ta hẳn là liền ổn có thể cầm tới một cái danh sách đề cử đi?"

	Hoắc! Lời này có chút phách lối a!

	Đừng nói là vây quanh ở lưới sắt vẻ ngoài nhìn học sinh, liền ngay cả Loan Hướng Thiên đều có chút kinh ngạc.

	Mà Lý Viễn Hàng ba người, trên mặt thì lóe qua một tia tức giận.

	Nhất là Lôi Hạo Địch, nhịn không được tiến lên một bước nói: "Nếu như ngươi còn muốn đánh, ta có thể cùng ngươi đánh lại một trận. Đừng tưởng rằng nắm giữ một cái tổ hợp kỹ liền vô địch thiên hạ, nếu không phải Giả Duệ ăn tin tức không ngang nhau thua thiệt, ngươi cho rằng ngươi có thể thắng?"

	"Lời của ta mới vừa rồi không có ý tứ gì khác, nếu để cho ngươi sinh ra cái gì hiểu lầm, thật có lỗi."

	Tô Dịch thái độ mười phần chân thành.

	"Hừ, không cần nói nhảm, tới đi. Trên thực tế ta đã sớm muốn đánh với ngươi một cuộc."

	Nói, Lôi Hạo Địch đem hắn Nê Nham Thú kêu gọi ra.

	Lại là một con lực phòng ngự siêu cường Thổ thuộc tính siêu phàm sinh vật...

	"Được thôi, vậy thì bắt đầu đi."

	Tô Dịch hít một hơi thật sâu, một lần nữa đem tiểu Kinh kêu gọi ra.

	Nê Nham Thú kỳ thật muốn so Nham Giáp Quy tốt đánh một điểm, chí ít nó không có Tinh Anh cấp hung thú đều khó mà đập nát mai rùa.

	Thấy hai con sủng thú đã làm tốt chuẩn bị,

	Loan Hướng Thiên không có ngăn cản, yên lặng lui sang một bên.

	"Lại muốn đấu võ sao? Tô Dịch cũng không phải là muốn muốn đem Lý Viễn Hàng bọn hắn tất cả đều đánh một lần a?"

	Lưới sắt ngoại vi xem học sinh càng ngày càng nhiều, thậm chí còn hấp dẫn một chút cao niên kỷ học sinh.

	Một tên học sinh lớp mười một nhìn chằm chằm Tô Dịch nhìn một hồi, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, kinh ngạc nói: "Hắn không phải liền là tại Cảnh Thiên trung tâm huấn luyện đánh bại qua Mạnh Hạo cái kia lớp 10 tân sinh sao?"

	"Chờ một chút, ngươi mới vừa nói cái gì? Tô Dịch đánh bại qua Mạnh Hạo? Đùa giỡn đi!"

	"Không có ngươi nghĩ khoa trương như vậy, cái kia gọi là Tô Dịch, cũng chính là bằng vào một chút tiểu kỹ xảo, tại sủng thú đối chiến bên trong miễn cưỡng đánh thắng Mạnh Hạo Nê Nham Thú. Con kia Nê Nham Thú là Mạnh Hạo cái thứ hai sủng thú, vẫn chưa hoàn toàn bồi dưỡng lên."

	"Ta đi, điều này cũng rất kinh người a, Mạnh Hạo Nê Nham Thú hẳn là sẽ không so Lôi Hạo Địch kém a?"

	"Trước đây Lôi Hạo Địch Nê Nham Thú khẳng định không có cách nào cùng Mạnh Hạo so, ta nhớ được một tháng nhiều trước, hắn Nê Nham Thú ngay cả Lưu Sa thuật đều không nắm giữ. Bất quá bây giờ khó mà nói, mấy cái này lớp 10 tân sinh vì cái kia truyền thừa di tích, đều mẹ hắn dốc hết vốn liếng, cụ thể như thế nào, còn phải lại nhìn xem mới biết được."

	Nghe hắn vừa nói như thế, đám người đối kế tiếp tới chiến đấu càng thêm mong đợi.

	Động!

	"Rống!"

	Theo gầm lên giận dữ, Lôi Hạo Địch Nê Nham Thú dẫn đầu phát động công kích, ngưng tụ mấy khối nham thạch hướng tiểu Kinh đập tới.

	Tiểu Kinh vô ý thức chui xuống dưới đất, lấy tránh né phi thạch, đồng thời nhanh chóng hướng Nê Nham Thú tới gần.

	Nhưng mà sau một khắc, tựa hồ là cảm thấy vị trí của nó, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, con kia Nê Nham Thú đột nhiên nhảy lên một cái, sau đó nặng nề mà hướng trên mặt đất giẫm đi.

	Chiến Tranh Chà Đạp!

	Theo một tiếng vang thật lớn, lấy Nê Nham Thú hai chân làm trung tâm, chung quanh năm mét bên trong đại địa tất cả đều vỡ ra, liền ngay cả nham thạch đều bị chấn vỡ.

	"Thật mạnh!"

	Rất nhiều học sinh cũng không khỏi phát ra một tiếng kinh hô.

	Vừa mới đấu võ liền trực tiếp sử dụng trung cấp kỹ năng, như thế bá khí sao?

	Đừng nói là những người khác, liền ngay cả Tô Dịch cũng không có dự liệu được, lập tức bị người đổ mồ hôi lạnh.

	"Kết thúc rồi à?"

	Thấy Nê Nham Thú phát động Chiến Tranh Chà Đạp về sau, Tô Dịch sủng thú chậm chạp cũng không có từ dưới đất chui ra ngoài, rất nhiều người đều có chút đồng tình hắn, hoài nghi hắn sủng thú có phải là tại bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị kinh khủng này một kích cho trấn sát rồi!

	Lôi Hạo Địch trên mặt vậy nổi lên tiếu dung, như là nắm chắc thắng lợi trong tay bình thường.

	Nê Nham Thú mặc dù là lần thứ nhất trong thực chiến vận dụng kỹ năng này, nhưng kỹ năng này phạm vi phi thường lớn.

	Hắn chắc chắn, gốc kia biến dị Kinh Cức Đằng tuyệt đối vô pháp hoàn toàn né tránh, mà ở thụ công kích như vậy về sau, gốc kia Kinh Cức Đằng coi như không chết, vậy tuyệt đối sẽ bị trọng thương!

	Thế nhưng là, chính đáng hắn do dự muốn hay không gọi Tô Dịch nhận thua lúc, tiểu Kinh đột nhiên từ Chiến Tranh Chà Đạp phạm vi bên ngoài chui ra.

	Lúc này nó nhìn qua có chút chật vật, hiển nhiên tại mới vừa chà đạp bên trong bị thương.

	Bất quá cái này cũng không có để nó sợ hãi, ngược lại khơi dậy lửa giận của nó, chín cái dây leo lúc này quấn quanh ở một đợt, không khách khí chút nào hướng Nê Nham Thú rút đi.

	"Nó thế mà không có mất đi năng lực chiến đấu!"

	Thấy cảnh này, vây xem học sinh đều có chút kinh ngạc, dù sao vừa rồi Nê Nham Thú công kích mười phần mãnh liệt , bình thường phổ thông cấp siêu phàm sinh vật sớm đã bị đánh chết chấn tàn phế!

	Nhưng mà sau một khắc, để bọn hắn càng thêm kinh ngạc chuyện phát sinh, chỉ nghe "Phanh "  một tiếng, vụng về Nê Nham Thú còn chưa tới kịp trốn tránh, liền bị xoắn ở chung với nhau tráng kiện dây leo rút ngã xuống đất, lập tức nham giáp vỡ nát, giật xuống một tảng lớn huyết nhục.

	Cũng may một gậy này không có đánh trúng cổ của nó, mà là quất vào trên vai của nó, nếu không nói không chừng cũng muốn bước Nham Giáp Quy theo gót.

	Dù là như thế, nó trái chi trên vậy bị thương không nhẹ, ngay cả nâng lên đều khó khăn.

	"Ta đi! Đây quả thật là Kinh Cức Đằng có thể làm được? Một roi liền phá vỡ Nê Nham Thú phòng ngự, còn đem rút đến trên mặt đất, uy lực này cũng quá lớn đi!"

	Vây xem học sinh có chút không dám tin tưởng con mắt của mình.

	"Rống —— "

	Nê Nham Thú phát ra gầm lên giận dữ, tựa hồ tức giận phi thường, giãy dụa lấy muốn đứng lên.

	Nhưng vào lúc này, phẫn nộ bên dưới tiểu Kinh hoàn toàn không quan tâm linh năng tiêu hao, lần nữa thi triển răng sói quất roi, hướng nó rút đi, lần này tinh chuẩn nhắm ngay đầu của nó!

	Lôi Hạo Địch giật nảy mình, vội vàng lo lắng xông Nê Nham Thú hô: "Huyền nham chiến giáp!"

	Thanh âm của hắn còn chưa truyền vào Nê Nham Thú trong tai, Nê Nham Thú đã hét lớn một tiếng, ở trên người ngưng tụ một bộ giống như màu đen Ngọc Thạch giống như chiến giáp.

	Bộ này chiến giáp còn có mũ bảo hiểm, liền cùng một chỗ, liền thành một khối.

	Lúc này nhìn từ đằng xa đi, cái này đâu còn là cái gì Nê Nham Thú, rõ ràng chính là một tên toàn thân che giáp cự nhân chiến tướng!

	"Lại là một cái trung cấp kỹ năng!"

	Vây xem học sinh đã chết lặng.

	Cũng không chờ bọn hắn nhiều nghĩ, "Phanh "  một tiếng, dây leo đã quất vào huyền nham chiến giáp bên trên.

	Nê Nham Thú mặc dù lần nữa bị tát lăn trên mặt đất, nhưng huyền nham chiến giáp nhưng không có cùng nham Giáp nhất dạng trực tiếp bị đánh nát.

	Thật mẹ hắn cứng rắn a!

	"Tiếp tục, nhắm ngay đầu của nó rút!"

	Tô Dịch nắm chặt song quyền, tiếp tục để tiểu Kinh phát động công kích.

	Huyền nham chiến giáp kỹ năng này Nê Nham Thú dù sao mới vừa vặn học được, chỉ là cấp độ nhập môn, không như trong tưởng tượng mạnh như vậy, tiểu Kinh vẫn như cũ không nhỏ xác suất có thể đánh nổ nó!

	Tiểu Kinh hiển nhiên cũng tới đầu, không nói hai lời, đối Nê Nham Thú liền lại là một bữa cuồng rút.   xem ra, trừ phi đem thể nội linh năng triệt để hao hết, nếu không nó tuyệt đối sẽ không dừng lại.

	Lập tức, một gậy, hai bổng, ba bổng... Nê Nham Thú lại bị nó quất đến đứng không dậy nổi, hoàn toàn chính là đang bị động chịu đòn!

	Không chỉ có như thế, trên người nó huyền nham chiến giáp vậy bắt đầu xuất hiện vết rách, tựa như lúc nào cũng có khả năng vỡ vụn.

	"Đây cũng quá dữ dội rồi!"

	Vây xem học sinh tất cả đều nhìn choáng váng, trước đó, bọn hắn tuyệt đối không thể tin được, một gốc Kinh Cức Đằng vậy mà có thể cái này dạng quất roi một con Nê Nham Thú, hơn nữa còn là một con nắm giữ hai cái trung cấp kỹ năng Nê Nham Thú!

	Lôi Hạo Địch tại bên cạnh thấy mười phần gấp gáp, thậm chí muốn xông đi lên dùng nham thuẫn giúp Nê Nham Thú kháng một lần.

	Cũng may, Nê Nham Thú linh năng đẳng cấp muốn so Tô Dịch Kinh Cức Đằng cao một chút, mà loại này cấp bậc kỹ năng lại tiêu hao phi thường lớn, chỉ cần kiên trì một chút nữa, Tô Dịch sủng thú hẳn là liền sẽ trước một bước hao hết linh năng!

	Đến lúc đó, thắng lợi vẫn là hắn!

	Tô Dịch tự nhiên vậy ý thức được điểm này, lông mày không nhịn được nhíu lại.

	Hắn nguyên bản còn tưởng rằng mình đã rất lợi hại, lại không nghĩ rằng vẫn như cũ không thể hất ra những này thiên chi kiêu tử...

	Nhưng vào lúc này, trong tầm mắt của hắn đột nhiên nhảy ra một đầu hệ thống nhắc nhở:

	[  đinh, Kinh Cức Quỷ Đằng lĩnh ngộ kỹ năng —— Tiểu yêu cấp yêu lực!  ] 

	[  Tiểu yêu cấp yêu lực: Nhập môn cảnh giới, có thể đem linh năng chuyển hóa thành yêu lực, tăng lên trên diện rộng lực lượng, thể chất, tốc độ các loại thuộc tính. Dùng yêu lực thôi động kỹ năng, uy lực lớn bức lên cao!  ] 

	Yêu lực?

	Tô Dịch còn không có hiểu rõ là cái gì tình huống, đột nhiên "Bang lang" một tiếng, tiểu Kinh như cùng ăn Thần sức mạnh hoàn bình thường, chỉ một cái liền đem huyền nham chiến giáp toàn bộ quất nát!

	Không chỉ có như thế, Nê Nham Thú còn bị tát bay hai ba mươi mét xa, hung hăng trên mặt đất ném ra một cái hố, triệt để bất tỉnh nhân sự.

	Đám người: ? ? ?

	Lần này, ngay cả Loan Hướng Thiên đều mộng bức rồi...
Kết chương.