Chương 14 : Bạo lực gia đình hiện trường.
Con kia bị Corvin dùng Vũ Trang Sắc bắt được thực thể ác quỷ, ánh mắt kinh hãi nhìn Corvin, nó thế nào cũng không nghĩ tới cái này vốn nên là một chắc thắng cục diện, nhưng ở vô song rồng rồng ngâm hạ thành thất bại thảm hại bắt đầu. Đồng bạn của mình bị trước mắt cái này chưa nghe ai nói đến người tuổi trẻ nhẹ nhõm mạt sát, bản thân cũng được dưới thềm chi tù, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị giết chết. Bây giờ, thấy được Corvin trong tay cầm Pandora hộp, con này ác quỷ chỉ hận chính bọn chúng tham lam, đang nghe Corvin câu hỏi về sau, không có làm nhiều suy tính, liền đáp lên.

	"Ta không biết, chúng ta sở dĩ ra hiện ra tại đó là bởi vì cái này hộp ma phía trên mang theo thượng vị ác ma khí tức, đó là chỉ có ở địa ngục vị diện nắm giữ một phương thượng vị ác ma mới có khí tức, chúng ta chẳng qua là muốn đem nó cầm về, hấp thu phía trên khí tức, không có ý tưởng khác."

	"Nói như vậy, ngươi không biết nó là làm gì?" Nhìn lấy trong tay đây gần như không có sức nặng hộp ma, Corvin họng súng hơi đặt đúng, tùy thời chuẩn bị đem người này bắn giết.

	"Chờ chút, vân vân, ta còn có một chút tin tức có thể nói cho ngươi, nhưng ngươi nhất định phải bảo đảm không giết ta." Nhìn Corvin tùy thời chuẩn bị bóp cò súng, người này vội vàng hô lớn.

	"Ngươi cũng không tư cách trả giá, ta quyết định, hiểu không?"

	"OK, OK, ta hiểu . Cái này hộp ma nguồn gốc ta không rõ ràng lắm, nhưng ở chúng ta địa ngục có cái cùng như vậy truyền thuyết tương tự, chúng ta đem nó gọi Pandora hộp!"

	Ừm? ! Con này ác quỷ vì cầu sinh mà nói ra ngữ để cho đang chuẩn bị hạ sát thủ Corvin có chút khiếp sợ, Pandora hộp, cái đồ chơi này hắn cũng coi là có chút hiểu, ở DC manga trong, cái này là dùng để phong ấn Thất Tông Tội ác ma vật kiện, cùng nó dính dấp quan hệ anh hùng, có một cái gọi là Pandora, một cái khác chính là DC trứ danh ngáo, Shazam . Cái khác , Corvin cũng không thể nào nhớ, nhiều như vậy san, trời mới biết bản thân có thể nhớ được bao nhiêu.

	Vừa nghĩ tới trên tay mình cầm một phong ấn bảy ác ma đại lão cái hộp, Corvin không khỏi may mắn bản thân trước chưa mở, đồ chơi này nhưng không phải là mình có thể chơi , dù là bây giờ mình đã giải tỏa ứng đối phía thần bí chuyên dụng  wizard đai lưng, sơ cấp trình độ hắn cũng ứng phó không được. Mà đang ở Corvin bởi vì Pandora hộp tin tức này ngẩn ra thời khắc, dưới chân con này ác quỷ ánh mắt một phát hung ác, liền triều Corvin trong cơ thể đánh tới, nó không dám hứa chắc Corvin nói lời giữ lời, biện pháp tốt nhất chính là lợi dụng bản thân đặc tính, trực tiếp phụ thân Corvin thân thể, chiêu này cho dù là ma pháp sư cũng rất khó tránh khỏi, cho dù là loài người cũng là cần đủ mạnh ý chí mới có thể đem này phá giải.

	Vậy mà, nó tính sai, mới vừa tiến vào Corvin thân thể, Corvin trong cơ thể liền truyền tới một đạo long ngâm, con này ác quỷ chỉ kịp hét thảm một tiếng, liền bị nằm vùng ở Corvin trong cơ thể ma long trực tiếp nuốt chửng lấy ."Được rồi, cảm giác này thật là có đủ quái ." Sờ một cái bụng của mình, hoàn toàn không có cảm thụ quá nhiều cảm giác khó chịu Corvin lầm bầm một câu, liền chuẩn bị kết thúc công việc về nhà.

	"Corvin, nơi này chuyện gì xảy ra?" Đỉnh đầu tiếng xé gió truyền tới, hai đạo quen thuộc thanh âm cũng ở đây Corvin đỉnh đầu vang lên, ngẩng đầu nhìn lên, kiểu tóc có chút hơi lộ ra chật vật Carla còn có Siren đứng ở hai bên, cũng có chút tò mò nhìn Corvin, dù sao vô song rồng ở bên, dân trong lầu lại nằm ngổn ngang một đám gã lang thang, hơn nữa một mảnh hỗn độn hiện trường, để cho hai người bọn họ không khỏi có chút ngạc nhiên.

	"Carla, Siren? Hai người các ngươi làm sao sẽ một khối xuất hiện ở nơi này? Còn có, kiểu tóc của các ngươi là chuyện gì xảy ra a?" Corvin có chút mộng, hai vị này tỷ môn sức chiến đấu đều là có chút bug tồn tại, toàn bộ National thị còn có tên nào có thể làm cho các nàng như vậy mặt xám mày tro?

	"Chúng ta, thôi, chính là tới xem một chút, không có việc gì chúng ta liền đi trước ." Nguyên vốn còn muốn làm nhiều giải thích Carla cùng Siren nhìn nhau một cái, lại không hiểu rõ thả ý tưởng, thấy được Corvin không có chuyện gì sau liền chuẩn bị rời đi.

	Mà đúng lúc này, một cánh cửa ánh sáng mở ra, một thân quần áo ngủ Zatanna từ cánh cổng ánh sáng bước đi ra, lỏng lẻo quần áo ngủ đưa nàng hơn người vóc người cho che lại, nhưng là mặc đồ ngủ Zatanna lại có một phong vị khác. Sự xuất hiện của nàng, để cho chuẩn bị rời đi Carla còn có Siren dừng bước, mà Zatanna căn bản không để ý tới lầu chót hai vị này cô bé, nhìn một cái chung quanh, lúc này mới đi tới Corvin trước mặt, dựng trên vai của hắn trêu nói: "Nguyên lai ngươi đêm hôm khuya khoắt ra cửa còn có hoạt động này a, làm không sai, một người liền giải quyết hết một ác quỷ sào huyệt ~ "

	"Ngươi áp sát như thế làm gì, ta nhưng với ngươi không có quen như vậy." Bất lộ thanh sắc đem bản thân bả vai từ Zatanna trên tay rạch ra, Corvin có chút không bình tĩnh nói, mà lầu chót mắt thấy đây hết thảy Carla còn có Siren chân mày lại nhíu lại, cái này thân mật cử động, còn có nhạo báng lời nói, để cho hai vị này cô bé liên tưởng đến một ít không tốt hình ảnh, liếc mắt nhìn nhau, cũng từ lầu chót rơi xuống, cười nói yêu kiều đi tới Corvin trước mặt hỏi: "Corvin, vị bằng hữu này lại là ai?"

	"Zatanna · Zatara, giáo sư ta ma pháp ma pháp sư, ta sự vụ sở công nhân viên, trước mắt."

	"Kia trên người nàng tầng này quần áo ngủ?" Carla hỏi.

	"A, nàng ở ta sự vụ sở ở." Hoàn toàn không biết bản thân sắp đại nạn đến nơi Corvin thành thật trả lời.

	"Ta cũng biết ma pháp, mà ngươi lại không có ý định tìm ta học tập, mà là tìm một cái khác lão sư, còn để cho nàng ở tại ngươi sự vụ sở, mặc đồ ngủ?" Một bên Siren cũng cùng đi theo tiến lên, hướng về phía Corvin cười híp mắt hỏi.

	"Hắc? Vấn đề là nàng sẽ ma pháp rất nhiều a, hơn nữa nàng mặc hay không mặc quần áo ngủ cùng ta có quan hệ gì, ta ở lầu một ngủ ghế sa lon, nàng ở lầu hai phòng ngủ giữa, không có vấn đề gì a?" Hoàn toàn không rõ nội tình Corvin hồi đáp, mặc dù nói Zatanna là bản thân tới cửa , nhưng là làm một toàn năng ma pháp sư, Corvin không có đạo lý để không cần đi đặc biệt học tập Atlantis thủy hệ ma pháp đi, nhìn thế nào đều là thua thiệt .

	Cái này thành thật trả lời để cho Carla cùng Siren nụ cười trên mặt sâu hơn, mà tựa hồ hiểu được cái gì Zatanna thời là lui qua một bên, trong tay ma pháp trận quấn quanh, tùy thời chuẩn bị ra tay. Mà Corvin lúc này Kiến Văn Sắc cũng cùng kỹ năng bị động vậy thượng tuyến , hắn khắc sâu cảm giác được nếu như chính mình tiếp tục sống ở chỗ này, sẽ có lớn nguy hiểm giáng lâm đến trên đầu hắn.

	"Tình huống có chút không đúng, tại sao ta cảm giác gặp nguy hiểm đang đang đến gần." Cau mày, Corvin ngắm nhìn bốn phía, lại không phát giác cái này đoán trước nguy hiểm rốt cuộc từ đâu mà tới, mà một bên Zatanna nghe vậy, thời là thở dài bất đắc dĩ một tiếng, quay đầu qua, không có ý định nhìn kế tiếp sẽ phát sinh một màn.

	"Đúng vậy a, là gặp nguy hiểm đến gần." Hai nữ hài trăm miệng một lời nói, ngay sau đó, Carla bàn tay nhẹ nhàng khoác lên Corvin trên vai, đột nhiên đẩy một cái.

	Corvin cũng cảm giác được một cổ cự lực đẩy thân thể của mình cách mặt đất, hướng sau lưng tòa nhà đánh tới, cho dù bây giờ có thể một quyền mấy chục tấn, đối mặt Carla cái này không biết xấu hổ người Krypton thể chất, vẫn là như muối bỏ bể. Chẳng qua là một chưởng, Corvin liền cảm giác hai mắt của mình toát ra kim tinh, so với trước bị Carla một cái tát đánh bay lần đó, ít nhất Corvin lần này không có ngất đi.

	Không kịp chờ hắn từ Carla cái này không giải thích được trong công kích phản ứng kịp, một cột nước tiếp tục dán ở trên mặt hắn, bị Siren gia trì qua cột nước mang theo hùng mạnh áp lực nước thiếu chút nữa không có đem Corvin cho đập ngất đi, không kịp chờ hắn từ nước chảy trong đi ra, kích động cột nước liền hóa thành băng trụ, trực tiếp Corvin bị đông tại bên trong. Làm xong đây hết thảy, Carla cùng Siren lúc này mới giống là hết giận vậy, nhìn nhau cười một tiếng, hướng về phía một bên hoàn toàn không nhúc nhích Zatanna lộ ra một thị uy ánh mắt nhỏ, người sau cũng chỉ là đứng thẳng xuống vai, bày tỏ đây hết thảy cũng không có quan hệ gì với nàng.

	Nhìn Zatanna như vậy thức thời, hai nữ hài cũng không nói thêm gì, ngược lại bởi vì cùng nhau đánh Corvin một bữa, để cho với nhau quan hệ giữa trở nên có chút dung hiệp.

	"Phải đi uống một chén sao?"

	"Ta còn không uống rượu đâu."

	"Vậy tại sao không đi thử một lần, cuộc sống của chúng ta cũng không thể qua phải nhàm chán như vậy mới đúng."

	"Cũng đúng, kia nếu không chúng ta đem Lena cũng gọi lên?"

	"Ý kiến hay."

	Hai nữ hài ngươi một lời ta một lời thảo luận, rời đi cái này Corvin bị bị đòn hiện trường. Mà bị đóng băng ở Corvin, trong tay cũng nhóm lửa diễm, phá vỡ băng trụ, có chút chật vật rơi trên mặt đất."Giở trò quỷ gì! Ta làm gì sai sao!" Che bị đống thương bả vai, Corvin mặt sụp đổ, bản thân thành thật trả lời vấn đề còn có lỗi rồi?

	"Ai, ngươi lỗi liền lỗi ở IQ của ngươi quá thấp, bất quá tạm được, ít nhất đêm hôm khuya khoắt tỉnh ngủ còn có thể thấy được tốt như vậy phim hài, cái này sóng không lỗ, ngủ ngon ~" có chút thương hại vỗ xuống Corvin bả vai, một chữa khỏi ma pháp liền từ Zatanna trong tay phóng ra, để cho Corvin đông thương bả vai khôi phục, lúc này mới ngáp chuẩn bị rời đi. Mà Corvin cái này mới phản ứng được, có ít thứ phải tìm vị này ma pháp sư đại lão hiểu rõ, "Này, chờ chút, có thứ gì cấp cho ngươi nhìn một chút, cái này, ngươi biết sao?"

	"Cái gì? Ngươi cái này từ đâu có được!" Có chút nhàm chán Zatanna quay đầu, liền thấy Corvin cầm trong tay Pandora hộp, không khỏi sắc mặt đại biến nói.

	"Liền ở trên đường nhặt, không phải ngươi cho là ta hơn nửa đêm chạy ra ngoài làm gì? Những thứ này bị ta tiêu diệt ác quỷ cũng là hướng về phía cái này tới , nếu như có thể mà nói, ngươi ngược lại nói một chút cái này cái gọi là Pandora hộp rốt cuộc ý vị như thế nào, không thành vấn đề a?"

	Nhìn Corvin trên tay dưới ánh trăng có chút phản quang Pandora hộp, Zatanna sắc mặt cũng trở nên nghiêm túc, "Đúng vậy a, ta biết điều này có ý vị gì, bất quá, chúng ta phải chuyển sang nơi khác nói chuyện, trở về ta mang!" Một câu nói trái ý mình ma pháp đọc lên, màu vàng ma pháp trận trực tiếp đem Corvin cùng Zatanna bao lại, biến mất ở National thành thị. Mà Corvin mới vừa bị Zatanna mang đi không bao lâu, một bên đèn đường lóe lên một cái, một thân ảnh cũng dưới ánh đèn đường đột nhiên hiển hiện ra, chính là từ trên địa cầu xuyên qua tới Atomica, trên tay còn cầm một tham trắc nghi, đi tới Corvin bọn họ mới vừa rồi chỗ phương vị, tham trắc nghi bên trên liền cho thấy không tín số chữ cái.

	"Bị mỗ người nhặt được sao? Đáng chết , không có Pandora hộp, rất nhiều chuyện nhưng phiền toái , thôi, hay là đi trước tìm ô lưới, để cho nàng an bài cho ta cái hợp lý tiến vào cái thế giới này siêu anh hùng liên minh lý do chứ."

	Dứt lời, nhấn xuống eo ếch án kiện, Atomica thân hình lần nữa thu nhỏ lại, biến mất ở mảnh khu vực này.
Kết chương.