Chương 713 : Quy Nhất, Sáng Như Sao!.
Thương Hạ đối với học viện Thông U cùng phái Trường Bạch trong lúc đó lẫn nhau có hiểu ngầm một chuyện, kỳ thực sớm có phán đoán.

	Chỉ là hắn nhưng chưa từng nghĩ đến song phương trong lúc đó quan hệ, thì đã sâu đến có thể lẫn nhau phái ngũ giai cao thủ giúp đỡ mức độ.

	Bởi vì đến Thương Hạ ra tay giúp đỡ, Cơ Văn Long ở trong lương đình áp lực lớn giảm, liền cười giải thích: "Hai giới dĩ nhiên đem hòa làm một thể, song phương trong lúc đó quan hệ cũng sẽ không có ẩn giấu cần thiết, huống hồ trước song phương sớm có ký kết cùng nhau trông coi ước hẹn, bây giờ cũng bất quá là đi thực hiện ước định mà thôi, cũng không phải là tử chiến."

	Dứt lời, Cơ Văn Long lại đem trước song phương ở giao phong quá trình ở trong cá cược hướng về Thương Hạ giải thích một lần.

	Thương Hạ nghe vậy than thở: "Nói như thế, cái này phái Trường Bạch tháng ngày xem ra cũng không được tốt qua."

	Cơ Văn Long nói: "Tam Hàn cung sau lưng có Bắc Hải Huyền Thánh phái, đây cũng là có lục giai cao thủ tọa trấn động thiên đại phái , dựa theo sơn trưởng lúc trước suy đoán, cái này Bắc Hải Huyền Thánh phái thực lực e sợ so với Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo hai đại động thiên tông phái còn muốn càng sâu một bậc, thực có thể nói là hai giới chân chính ý nghĩa trên thứ nhất võ đạo thánh địa! Ở cái này nhóm thế lực trước mặt, phái Trường Bạch đương nhiên muốn thấp hơn một đầu."

	Thương Hạ như có điều suy nghĩ nói: "Nói như thế, cái này phái Trường Bạch nghĩ muốn chiếm hết Liêu Châu nơi, sợ là đã thành hy vọng xa vời?"

	Cơ Văn Long cười nói: "Phái Trường Bạch thật muốn chiếm hết một châu nơi, cái kia học viện Thông U cũng sẽ không cùng với trong bóng tối minh ước."

	Trải qua Cơ Văn Long giảng giải, Thương Hạ đại thể đã đối với sắp cùng U Châu giáp giới nguyên Thương Linh giới Liêu Châu, Tế Châu tình thế có hiểu biết.

	Lúc này đã thở phào được một hơi Sở Gia chen lời nói: "Ngươi vẫn là trước tiên trở về phúc địa đi, cẩn thận những người khác phát hiện sự tồn tại của ngươi, bọn họ hiện tại còn đều sẽ đem ngươi ngộ nhận là Khấu sơn trưởng đây."

	Thương Hạ cười nói: "Mặc dù là ta bị phát hiện, bọn họ cũng sẽ không biết được Khấu sơn trưởng Bản tôn chân thân nơi, ngược lại sẽ bởi vì thêm ra một cái ngũ trọng thiên võ giả, còn đối với học viện càng ngày càng kiêng kỵ."

	Cơ Văn Long thì lại cười nói: "Không sao, toà này lương đình tuy bốn phía gió lùa, có thể chỉ cần chúng ta không muốn để cho người ngoài nhìn thấy, như vậy những người khác liền không nhìn thấy nơi này hư thực, tiểu Thương vẫn chưa bại lộ."

	Sở Gia nghe vậy lúc này mới gật gật đầu, ngoại trừ trận pháp chi đạo ở ngoài, nàng chung quy còn chỉ là một cái tứ giai võ giả, đối với ngũ trọng thiên các Lão tổ thủ đoạn đạt tới cỡ nào hoàn cảnh, cũng không có một cái trực quan hiểu rõ.

	Thương Hạ tận đến giờ phút này mới có rảnh rỗi hỏi: "Nơi này đến tột cùng phát sinh cái gì, sao đến phúc địa đã thành, thiên ngoại Khung Lư bên trên đang nhận được như vậy áp chế?"

	Cơ Văn Long cười khổ nói: "Chính là bởi vì phúc địa đã thành, mới sẽ có như vậy phản phệ hàng lâm. Chung quy vẫn là U Châu một góc nhỏ thực sự quá nhỏ, mà ngươi cùng tiểu Sở lại ở phúc địa lên cấp thời khắc, đem bí cảnh hư không mở rộng quá mức rộng lớn."

	Sở Gia thì lại hừ lạnh một tiếng nói: "Thông U phúc địa đã thành, thế giới bỏ sót bị phong ngăn, bực này động tĩnh đủ để kinh động hai giới tất cả ngũ trọng thiên tồn tại, ta xem nơi này tám thành còn có cái khác không chịu nổi chúng ta tốt người trong bóng tối mấy chuyện xấu!"

	Thương Hạ đưa mắt nhìn sang Cơ Văn Long.

	Cơ Văn Long chần chờ chốc lát, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, nói: "Có lẽ có, nhưng chúng ta không có chứng cứ, càng không biết là ai."

	Trên thực tế, nếu không phải là ở Thông U phúc địa thành hình một sát na, Cơ Văn Long cũng thuận theo chiến lực tăng nhiều, trước cái kia một luồng trong bóng tối không biết bị bao nhiêu người biết thời biết thế một cái phản phệ lực lượng, hắn e sợ bảy tám phần mười sẽ không chống đỡ được, đến thời điểm toà này lương đình tất hủy, cũng tùy theo sẽ lan đến gần giam giữ vị diện thế giới bỏ sót Cửu Hoa Ngọc trận bàn.

	Mà một khi Cửu Hoa Ngọc trận bàn có tổn thương, như vậy nặng thì Thông U phúc địa bị một lần nữa đánh về huyền giới nguyên hình, nhẹ thì cũng tất khiến Thông U phúc địa lên cấp không được viên mãn, lưu lại rất nhiều kẽ hở.

	Sở Gia ở biết được Thương Hạ sẽ không bại lộ, mà lại thấy được có hai vị ngũ giai cao thủ liên thủ, đủ để ngăn chặn vị diện thế giới phản phệ sau khi, liền đi đầu trở về Thông U phúc địa ở trong.

	Thương Hạ cúi đầu nhìn một chút lương đình mặt đất, cười nói: "Nói cách khác, toà này lương đình sau này cũng sẽ thành vì chúng ta ra vào phúc địa cùng thiên ngoại Khung Lư đường hầm hư không?"

	Cơ Văn Long gật đầu cười nói: "Có phúc địa làm cái này môi giới, học viện tứ giai võ giả sau này liền có thể tự mình ra vào thiên ngoại Khung Lư, mà không cần lại mượn ngũ giai võ giả lực lượng, mà tam giai võ giả ở tại chúng ta bảo hộ xuống , tương tự cũng có thể tiến vào thiên ngoại Khung Lư."

	Thương Hạ lúc này lại hỏi: "Phái Trường Bạch bên kia, quả thật không cần chúng ta giúp đỡ một, hai?"

	Cơ Văn Long biết được hắn là quan tâm sẽ bị loạn, trấn an nói: "Ngươi hãy yên tâm chính là, sơn trưởng đối với phái Trường Bạch La Bạch Tu rất có vài phần ý kiêng kỵ, không chỉ có là bởi vì người này thực lực, cũng bởi vì người này tâm trí mưu tính, như trước mắt tình hình như vậy, người này tất nhiên còn ẩn giấu hậu chiêu không thể nghi ngờ, mà mời ngươi tổ phụ đi tới đó, cũng bất quá là cho chính bọn hắn lại nhiều hơn tăng cường một tầng bảo đảm thôi."

	Cơ Văn Long vừa dứt lời, liền phảng phất là muốn xác minh hắn nói giống như, một đạo trùng thiên khí cơ đột nhiên từ Thương Linh giới phương hướng bốc lên, trực tiếp đánh vỡ thiên ngoại Khung Lư bình phong, hướng về bốn phương tám hướng tuyên kỳ tự thân tồn tại.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, Thương Hạ đều có thể rõ ràng nhận biết được quanh người thiên địa bản nguyên đều ở xao động, thật giống như vùng thế giới này đều tại vì thế mà hoan hô.

	"Cái này chẳng lẽ là. . ."

	Thương Hạ phảng phất đoán được cái gì.

	Cơ Văn Long nhìn khí cơ bốc hơi phương hướng, trong ánh mắt lóe qua một vệt sáng sắc, lập tức lại tắt không gặp, giọng nói nhàn nhạt nói: "Ngươi đoán được không sai, đây là có người lên cấp ngũ trọng thiên mà gợi ra thiên địa dị tượng, hơn nữa nhìn khí cơ truyền đến phương hướng, cơ bản cùng phái Trường Bạch hiện tại chỗ tương xứng, Trường Bạch thánh địa bây giờ cũng đã nắm giữ chính mình người thứ ba ngũ trọng thiên cao thủ!"

	"Vậy tại sao. . ."

	Thương Hạ vẫn có chút không rõ, cùng cái này hắn tưởng tượng ở trong có chút không giống nhau lắm.

	"Phái Trường Bạch cố ý như vậy, đột phá ngũ trọng thiên người vẫn chưa mượn Phúc địa lực lượng, càng không có ẩn thân tại phúc địa trong, người thứ ba ngũ giai cao thủ sinh ra thời cơ cùng với nương theo tràn đầy dị tượng, đủ để khiến Tam Hàn cung võ giả sợ hãi, do đó đạt đến không đánh mà thắng chi binh mục đích."

	Ngũ trọng thiên cao thủ, cái kia là chân chính có tư cách lấy sức một người thay đổi cách cục tồn tại.

	Dĩ vãng tương tự lời nói Thương Hạ nghe nói qua mấy lần, hiện nay đây mới thực sự là cảm nhận được một câu nói này hàm nghĩa chân chính.

	Thương Hạ theo bản năng gật gật đầu, hắn đã hiểu rõ ra, phúc địa đủ để che lấp ngũ trọng thiên võ giả tiến trình quá trình ở trong sản sinh mặt đại dị tượng.

	Chỉ là hắn vẫn cứ không rõ, lúc trước hắn tiến giai ngũ trọng thiên thời điểm tuy nói cũng có Động thiên di tích che lấp, có thể Động thiên di tích ở trong bản thân cũng có hơn mười vị ngũ giai cao thủ, vì sao chính mình lúc trước liền chưa từng bị những người khác phát hiện?

	Là chính mình tiến giai quá trình quá mức bình thản , căn bản không có gây ra nhiều động tĩnh lớn? Vẫn là Khấu sơn trưởng ra tay che lấp? Hay hoặc là bởi vì đương thời nơi sâu xa hư không cấm tiệt nơi duyên cớ?

	Thương Hạ suy nghĩ một chút lại hỏi Cơ Văn Long nói: "Lão gia ngài trước vẫn ở thiên ngoại Khung Lư, có từng chú ý tới còn có cái khác người tiến giai ngũ trọng thiên?"

	Hai giới bản nguyên quy nhất, lượng lớn thiên địa bản nguyên ở thế giới bổn nguyên hòa vào nhau làm một quá trình ở trong tán dật mà ra, đối với không ít người mà nói chính là dùng để phá cảnh ngàn năm một thuở thời cơ tốt.

	Những kia nắm giữ phúc địa, động thiên che đậy tự thân võ giả cũng còn liền thôi, có thể ngoại trừ những này Thánh địa tông môn, tất nhiên còn có cái khác người cũng ở trùng kích ngũ trọng thiên bình phong.

	Cơ Văn Long gật đầu một cái nói: "Quá xa địa phương cảm giác không rõ lắm, nhưng liền U Châu phụ cận mà nói, lão phu đã ít nhất cảm ứng được ba vị ngũ giai cao thủ phá cảnh thành công sau gợi ra thiên địa dị tượng." Dứt lời, Cơ Văn Long đại thể chỉ chỉ phương vị, nói: "Một đạo hơi thở ứng là ngay khi Tịnh Châu, một đạo khác phương hướng tựa hồ càng như là ở hải ngoại, cũng khả năng là ở Thanh Châu."

	Liền ở hai người chuyện phiếm thời khắc, đột ngột một luồng huyền diệu gợn sóng trong nháy mắt bao phủ Thương Vũ, Thương Linh hai giới.

	Cơ Văn Long cùng Thương Hạ hai người thân thể gần như cùng lúc đó chấn động, hai người ánh mắt lập tức nhìn về phía lẫn nhau.

	"Ngươi cũng nhận biết được?"

	"Hai giới bản nguyên quy nhất đã hoàn toàn hoàn thành!"

	Hai người gần như cùng lúc đó mở miệng, mà lại nói đến ý tứ cũng là cơ bản tương đồng.

	Thương Hạ lập tức lại hỏi: "Tân sinh thế giới bổn nguyên ý chí thiên thuộc về Thương Vũ vẫn là Thương Linh?"

	Cơ Văn Long thì lại cũng đồng thời mở miệng nói: "Hai giới biên giới hoàn toàn giáp giới, hai giới chiến vực hiện thế, tất có phạm vi lớn thiên tai hàng lâm!"

	Hai người lời còn chưa dứt, đại quy mô mãnh liệt địa chấn ở nguyên U Châu biên cương năm châu cùng Thương Linh giới giáp giới vị trí bạo phát!

	Đồng thời nương theo mãnh liệt địa chấn mà đến còn có lốc xoáy, phạm vi lớn hư không vặn vẹo, núi lửa bạo phát, mưa đá, cuồng lôi mưa rào các loại.

	"Ngươi ở lại chỗ này tọa trấn, ta đi U Châu biên cảnh tiếp ứng Vân Tinh mấy người, cũng dẫn dắt hai giới chiến vực sáu thành địa giới nhập vào U Châu châu vực!"

	Cơ Văn Long lời nói cấp thiết, nhưng mà trong giọng nói lại mơ hồ có một nguồn áp lực ý hưng phấn.

	Vừa dứt lời, thân hình của hắn lấp lóe đã sớm biến mất ở trong lương đình.

	Cơ Văn Long tiến giai ngũ trọng thiên luyện hóa bản nguyên Chân cương chính là "Địa Tâm nguyên cương", đối với dời núi lấp biển loại hình thủ đoạn hiển nhiên càng am hiểu một chút.

	Huống hồ bây giờ Thông U phúc địa vừa thành, ở U Châu địa vực bên trong phạm vi, hắn có thể bộc phát ra thực lực đã tương đương có thể xem thấy, ít nhất ở tu vị so sánh võ giả ở trong có thể vững vàng thế bất bại.

	Từ gần ba mươi năm trước Thương Linh xâm lấn, U Châu châu vực hai phần ba địa vực luân hãm, còn lại địa giới cũng nhiều là ở dãy núi Thiên Diệp bực này làm cái này châu vực đường phân cách địa vực phân bố, lại thêm vào có giới vực mê vụ bao phủ, chân chính U Châu nơi liền chỉ còn dư lại thành Thông U cùng thành Trường Phong một góc nhỏ.

	Hiện nay Thương Vũ, Thương Linh hai giới chân chính từ trên địa lý, cùng với từ vị diện thế giới bản nguyên trên hòa làm một thể, mà U Châu cũng cuối cùng tại ở gần ba mươi năm sau lần thứ nhất nghênh đón châu vực mở rộng.

	Sáu thành hai giới chiến vực nơi, hầu như có thể khiến hiện nay U Châu địa vực khuếch trương tăng gấp đôi.

	Nếu là lại thêm vào hai giới bình phong cùng với giới vực mê vụ biến mất, U Châu địa vực còn có thể lại lần nữa tăng cường một phần tư.

	Đã như thế, toàn bộ U Châu châu vực diện tích liền có thể hầu như tương đương với Thương Vũ giới nguyên bản nhỏ nhất châu vực Duyện Châu nơi hai phần ba.

	Cơ Văn Long rời đi khiến Thương Hạ ở trong lương đình đột nhiên tăng mạnh áp lực.

	Bất quá Thương Hạ lại biết những thứ này áp lực chỉ là tạm thời tính, một khi chờ U Châu châu vực bắt đầu khuếch trương tăng sau khi, Thông U phúc địa đối mặt tân thế giới phản phệ cũng sẽ trở nên càng ngày càng nhỏ.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thương Hạ nhận biết được Cơ Văn Long bắt đầu mở rộng châu vực, lại trước một bước nghênh đón Thương Bác trở về.

	Thương Bác ở nhìn thấy Thương Hạ một thân một mình ở lại lương đình ở trong thời điểm đầu tiên là sững sờ, bất quá hắn theo sát liền ý thức đến phát sinh cái gì, một bước bước vào lương đình đem trường thương trong tay trên mặt đất một chống, "Đùng" một tiếng vang trầm thấp truyền đến, Thương Hạ cảm nhận đến áp lực lớn giảm.

	"Cơ Văn Long đi nhưng là dùng hai giới chiến vực nơi mở rộng châu vực đi tới?" Thương Bác thuận miệng hỏi.

	Thương Hạ gật gật đầu, ánh mắt lại là đang không ngừng hướng về thiên ngoại Khung Lư phương hướng khác nhau trông về phía xa, tựa hồ có vẻ hơi mất tập trung.

	Thương Bác rất nhanh phát hiện Thương Hạ dị dạng, hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

	Thương Hạ theo bản năng nói: "Gia gia, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được lúc này thiên ngoại Khung Lư rất 'Sáng' sao?"
Kết chương.