Chương 75 : Bản thân ám chỉ.
Đông Chester quận, Hall gia tộc trang viên bên trong.

	Audrey ngồi tại trước bàn trang điểm, đốt cháy một ngọn nến.

	Sau đó, nàng cách hơi lắc lư ánh lửa, nhìn hướng mình trong kính, mắt xanh dần dần sâu thẳm, khiến người không dời nổi mắt, tựa hồ ngay cả linh hồn đều muốn đắm chìm vào.

	"Audrey, đêm nay ở trong giấc mộng bảo trì thanh tỉnh." Nàng giọng nói ôn nhu tự nhủ.

	Đây là đơn giản "Tâm lý ám chỉ" .

	Lúc hoàng hôn nghe được bài ca dao cổ xưa kia cho nàng linh cảm, nổi hứng thăm dò mộng cảnh của mình, xem có thể hay không nhờ vào đó tiến vào toàn bộ sinh linh tiềm thức đại hải cùng linh tính bầu trời.

	Đây là "Bác sĩ tâm lý" khác chưa hề nghĩ tới nếm thử, chí ít "Tâm Lý Luyện Kim hội" cung cấp tham khảo kinh nghiệm bên trong không có chuyện tương tự chính mình ám chỉ chính mình, chính mình thăm dò giấc mơ của mình.

	Cũng có thể ở nơi đó phát hiện tung tích của Tâm Linh Cự Long, thậm chí "Tòa thành kỳ tích" Levichid. . . Audrey thu hồi ánh mắt, gỡ xuống hóa thành hồng ngọc dây chuyền "Lời nói dối", đưa nó để vào hộp trang sức bên trong.

	Nàng sợ hãi cái này có thể phóng đại cảm xúc thần kỳ vật phẩm ảnh hưởng đến trong mộng chính mình, tạo thành không cần thiết tổn thương, cho nên cẩn thận trước tiên tiến hành xử lý.

	Làm xong đây hết thảy, Audrey vô ý thức mắt nhìn mình trong gương, phát hiện dung mạo lại có chút ít tì vết.

	Mà lúc mang "Lời nói dối", nàng cảm thấy mình mỹ mạo để cho mình đều trầm mê không thôi.

	"Thanh tỉnh một chút, Audrey, đây chẳng qua là lời nói dối!" Nàng tay phải nâng lên, khẽ vuốt gương mặt.

	Lúc này, nàng hết sức may mắn chính mình vì kia thần kỳ vật phẩm lấy "Lời nói dối" cái danh xưng này, thời khắc đều sẽ bởi vậy tỉnh táo, bằng không một ngày nào đó sẽ hoàn toàn ỷ lại vào nó, không chịu đối mặt chân chính chính mình, một khi mất đi, rất có thể sẽ trực tiếp mất khống chế.

	"Những nữ hài bộ dạng tương đối phổ thông kia, đeo lên 'Lời nói dối', sửa dung mạo của mình, thu được gần như hoàn mỹ cải biến sau, có lẽ liền rốt cuộc không chịu lấy xuống, tình nguyện tử vong, cũng muốn giữ lại. . . Này đối ứng 'Phi phàm giả', đồng dạng không thể có tương tự tâm tính nha. . ." Audrey cảm thán một tiếng, đứng lên.

	Nàng mặc trơn nhẵn tơ lụa áo ngủ, cước bộ nhẹ nhàng lại mong đợi hành tẩu ở ấm áp như xuân gian phòng bên trong, về tới mềm mại khoan khoái lại có co dãn chống đỡ trên giường, cũng kéo động đầu giường một đoạn dây thừng.

	Cận thân hầu gái Annie mở cửa đi vào, động tác nhẹ nhàng tắt đèn dầu.

	Chẳng mấy chốc, Audrey liền chân chính ngủ thiếp đi.

	Mê mê mang mang thiên địa bên trong, nàng bỗng nhiên giật cả mình, ý thức được mình đang nằm mơ.

	Nàng có chút hứng thú nhìn quanh một vòng, vô thanh lẩm bẩm:

	"Đây chính là tâm lý học bên trong 'Thanh tỉnh mộng' ?

	"Tại thần bí học bên trong, cũng có tương tự khái niệm.

	"Thật sự hữu hiệu, ta dựa vào đơn giản bản thân 'Tâm lý ám chỉ', thành công làm 'Thanh tỉnh mộng', Audrey, ngươi thật là một thiên tài ~ không, không không không, này chủ yếu là siêu phàm năng lực ứng dụng, không thể kiêu ngạo."

	Lúc này, Audrey đã biết rõ trước mắt mộng cảnh là cái gì.

	Nàng đang đi ở trên một con đường âm trầm chật hẹp, chung quanh là hắc ám rừng rậm, phía trước là thành bảo có ngọn tháp cao ngất.

	Nức nở kéo dài tiếng sói tru, thong thả dọa người tiếng thở dốc, thê lương gián đoạn tiếng kêu thảm thiết, từ bốn phương tám hướng truyền đến, ấp ủ ra nguy hiểm lại đè nén bầu không khí.

	Ta còn đang bởi vì Negan Công tước bị ám sát án cảm giác sợ hãi, sợ hãi bỗng nhiên có một ngày, rất nhiều phi phàm giả đến tập kích ba, mẹ cùng anh trai bọn họ. . . Audrey từ "Bác sĩ tâm lý" góc độ đối với mình mộng cảnh tiến hành phân tích.

	Nàng chậm rãi tiến lên, tại này dị thường chân thực trong mộng cảnh đi hướng kia tòa cùng Hall gia tộc tổ trạch gần như nhất trí thành bảo.

	Đi đi, khu rừng đen bên trong đột nhiên lủi ra một thân ảnh, kia là một con Cự Long toàn thân mọc đầy vảy màu vàng kim, con ngươi vàng nhạt dựng đứng, cái đuôi thô tráng quét ngang.

	Này Cự Long ngũ quan cùng Audrey giống nhau như đúc, phối hợp thân thể của nó, có loại khó mà miêu tả không được tự nhiên cùng kinh khủng cảm giác!

	Audrey giật nảy mình, suýt nữa từ trong mộng bừng tỉnh, còn tốt, làm qua "Người xem" nàng kịp thời ổn định cảm xúc.

	Cái này khiến nàng minh bạch, chính mình chưa hề chân chính quên đi ăn "Bác sĩ tâm lý" ma dược lúc suýt nữa mất khống chế sự tình, ngay lúc đó bản thân an ủi bản thân khích lệ cùng tâm tình hảo chuyển chỉ là mặt ngoài, bóng tối đã cắm rễ tại tiềm thức chỗ sâu, thỉnh thoảng liền sẽ chiếu rọi vào trong mộng.

	Còn tốt hôm nay phát hiện, sau đó có thể thử nghiệm đi tiềm thức bên trong tiến hành trị liệu, ta nhưng là "Bác sĩ tâm lý" ! Nếu như một mực xem nhẹ vấn đề này, tấn thăng danh sách 6 lúc, nói không chừng sẽ bởi vậy sợ hãi bởi vậy mất khống chế. . . Audrey chăm chú bản thân xem xét một phen.

	Đi đi dừng dừng, Audrey mộng cảnh không quá liên tục biến hóa, lấy một cố sự mà nói, đây là không hợp cách.

	Rốt cuộc, nàng đi tới tòa thành kia trước, trông thấy một căn dài cỡ cánh tay gậy phép từ giữa không trung đảo qua, tung xuống điểm điểm lóng lánh giống như tinh quang ánh sáng.

	Bị quang mang bao phủ thành bảo một chút trở nên đường hoàng, tất cả âm trầm ảm đạm hoàn toàn biến mất.

	Bên trong truyền ra dàn nhạc diễn tấu giai điệu, sáng lên một chiếc lại một chiếc khí gas đèn tường.

	"Đây là ta đối phi phàm lực lượng ban sơ tốt đẹp nhất chờ mong. . . Thật sự là tiểu nữ hài ảo tưởng a. . ." Audrey khóe miệng cong lên, tâm tình một chút chuyển tốt.

	Nàng không có dừng lại, vượt qua thành bảo, đi hướng mảnh này mộng cảnh biên giới, không có quản sau lưng tràng cảnh làm sao biến hóa, cố sự triển khai thế nào.

	Không biết đi được bao lâu, nàng xuyên qua hoang vu vùng đồng cỏ, đi tới trên vách núi.

	Nhìn ra ngoài, xám mịt hư vô lan tràn, phía dưới sâu thẳm đến mức phảng phất không hề có đáy.

	Audrey thanh tỉnh nhận tri đến đây chính là chính mình mộng cảnh biên giới, một khi rời khỏi, không biết sẽ phát sinh sự tình gì.

	"Hơn nữa nên làm sao rời khỏi? Nhảy đi xuống? Có thể hay không ngã chết. . ." Audrey khó xử nghĩ, không phải quá dám mạo hiểm.

	Suy tư mấy chục giây, nàng chậm rãi có ý tưởng:

	Đây là mộng cảnh, nơi này bắt nguồn từ tâm linh thế giới, làm chủ nhân, ta có thể bằng vào ý chí cho mình mở một con đường!

	Ôm nếm thử ý niệm, nàng tựa như tại sương xám phía trên như thế ý đồ cụ hiện ra trong lòng nghĩ đồ vật, duy nhất khác biệt ở chỗ, người trước cần phải mượn "Ngu Giả" tiên sinh lực lượng, mà bây giờ nàng toàn bộ đều phải dựa vào chính mình.

	Audrey tay phải vươn ra, hướng xuống xòe ra, nhắm ngay xám mịt Thâm Uyên.

	Trước mặt của nàng, xám mịt bỗng nhiên phun trào, lộ ra từng tầng từng tầng lan tràn hướng xuống nhưng không nhìn thấy cuối cùng cầu thang.

	Audrey thong thả hít vào một hơi, hơi xách váy, phóng ra cước bộ, bước lên tầng thứ nhất bậc thang.

	Nàng từng bước một hướng xuống, bốn phía càng ngày càng an tĩnh, an tĩnh đến khiến người xuất hiện nghe nhầm.

	Nơi này trừ xám mịt, vẫn là xám mịt, không nhìn thấy bất cứ vật gì, cô tịch mà không biết.

	Cuồng phong gào thét thời khắc biến hóa phương hướng thổi tới, khiến Audrey thân thể lay động, cảm giác sợ hãi thong thả sâu thêm.

	Đoạt tại cảm xúc mất khống chế trước, nàng trong con mắt xanh biếc lưu chuyển ra thâm thúy lại ôn nhuận ánh sáng, tựa hồ có thể nhìn thấu lòng người.

	Audrey dùng "Tinh thần phân tích" năng lực trấn an chính mình!

	Nàng tiếp tục thò xuống, mấy chục giây sau, chung quanh xám mịt bên trong đột nhiên sáng lên một điểm sáng.

	Audrey phòng bị nhìn lại, chỉ thấy kia điểm sáng bên trong là vừa ăn xong ma dược, kém chút biến thành Cự Long quái vật, gần như mất khống chế chính mình, lo lắng, hoảng hốt, e ngại, khẩn trương các cảm xúc lộ rõ trên mặt.

	". . . Đây là bên trong tiềm thức của ta, đây là bóng ma kia của ta?" Audrey lờ mờ minh bạch chính mình rời khỏi mộng cảnh sau rốt cuộc xâm nhập nơi nào.

	Nàng không có vội vã giải quyết bóng ma này, tràn ngập mong đợi tiếp tục từng bước một hướng xuống.

	Căn cứ "Tâm Lý Luyện Kim hội" lý luận, tiềm thức dưới đáy chính là nàng mục đích đại dương tiềm thức tập thể của tất cả các sinh vật!

	Thò xuống trong quá trình, Audrey lại nhìn thấy mình khi còn bé nghe ba ba mụ mụ giảng truyền thuyết cố sự, nhìn thấy mình coi trọng hình tượng nhưng sau lưng kỳ thật không có như vậy ưu nhã, nhìn thấy mình tham gia hội Tarot, chỉ là cùng loại người sau điểm sáng hết thảy bị màu xám sương mù chặt chẽ bao vây lấy.

	Đây đều là thứ trong tiềm thức của ta. . . Ảnh hưởng tính cách của ta cùng hành vi? Audrey bản năng dùng tâm lý học tri thức làm phân tích.

	Khác biệt điểm sáng lập lòe bên trong, nàng nhiều lần bởi vì loại này cô độc không thấy mục tiêu dài đằng đẵng thăm dò gần như cảm xúc bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nhưng đều kịp thời dùng siêu phàm năng lực "Trấn an" chính mình.

	Liền tại nàng đối với thời gian trôi qua sắp mất đi cảm giác lúc, nàng nhìn thấy tầng cuối cùng bậc thang.

	Phía trước bậc thang là kiên cố, mơ hồ, xám mịt "Mặt đất", phía trên tới lui tới lui tuần tra từng đạo quang ảnh, bọn nó dày đặc, bọn nó trùng điệp, tựa như hư ảo đại hải.

	Tập thể tiềm thức hải dương. . . Audrey hướng về phía trước mấy bước, ngẩng đầu nhìn lên, ngoài ý muốn phát hiện "Xám mịt" không còn che lấp tầm mắt của mình, không trung rõ ràng hiện ra.

	Nơi đó có vô số khó mà miêu tả thân ảnh, có bảy đạo màu sắc khác nhau, ẩn chứa vô cùng vô tận tri thức trong vắt quang hoa.

	Audrey mím môi, mừng rỡ lẩm bẩm:

	"Bầu trời linh tính."

	Sau đó, nàng cẩn thận từng li từng tí hướng phía trước hành tẩu, triển khai thuộc về mình mạo hiểm.

	Những quang ảnh tạo thành đại hải kia thỉnh thoảng lướt qua trước mắt của nàng, có bao hàm bị ngọn lửa thiêu cháy cổ lão ký ức, có thì gánh chịu lấy cực hạn đau đớn do tao ngộ nhìn thẳng vật không thể nói. . .

	Trừ đến từ cổ đại, đến từ tiên dân lạc ấn, Audrey còn nhìn thấy từng đạo nhìn về phía mình hâm mộ tầm mắt, nhìn thấy sùng bái Cự Long dân tục hoạt động.

	Đi đi, nàng phát hiện bên trái nơi xa có một ngọn núi màu xám trắng, nó một mực kéo dài hướng lên, chui ra quang ảnh tạo thành hải dương, đỉnh mờ mịt bao phủ, trong sáng mê ly.

	Đó là ý thức của một người khác? Tại "Hải dương" bên trong chính là tiềm thức, ra khỏi mặt biển chính là bình thường ý thức? Ngô, hắn đang nằm mơ. . . Audrey bỗng nhiên nghĩ đến một khả năng "Bác sĩ tâm lý" ứng dụng kỹ xảo, đó chính là dựa sát qua, leo trèo hướng lên, trực tiếp ảnh hưởng đối phương tiềm thức bên trong ý tưởng, khiến hắn tự nhiên mà vậy dựa theo sắp xếp của mình triển khai hành động.

	Nhưng đây rất khó, mà phi thường nguy hiểm. . . Audrey thu hồi tầm mắt, không có tùy tiện nếm thử.

	Nàng rõ ràng nhớ kỹ chính mình lần này là đến tìm tung tích của Tâm Linh Cự Long cùng "Tòa thành kỳ tích" Levichid.

	Audrey lại đi ngang qua ý thức của mấy chục trên trăm người khác, dần dần, cảm giác được mỏi mệt.

	"Cần phải trở về." Nàng bản năng ngẩng đầu, nhìn về phương xa, lý trí làm ra quyết đoán.

	Nàng đứng ở nơi đó, thật lâu không muốn rời đi.

	Lúc Audrey sắp quay người, giữa không trung bỗng nhiên xuất hiện một mảnh bóng tối.

	Kia là hai cái cánh cự đại, xám mịt!

	Cánh phía dưới, có một quái vật dạng thằn lằn hình thể cao lớn.

	Nó toàn thân bao trùm lấy như tảng đá xám trắng cực đại lân phiến, có bốn cái chân thô tráng hữu lực, nó tựa hồ tắm rửa không tồn tại dương quang, lóe ra mặt trời lặn dư huy ánh sáng.

	Quái vật này bay đi, con ngươi vàng nhạt, đồng tử thẳng đứng, băng lãnh mà cao ngạo.

	Thân ảnh to lớn như sử thi của nó cấp tốc đi xa, biến mất trong hải dương tiềm thức của tất cả sinh vật.

	Cự Long. . . Tâm Linh Cự Long! Audrey tại chỗ nhảy một chút, chợt trái phải nhìn quanh, sợ hãi bị người trông thấy biểu hiện không ưu nhã không có lễ nghi của mình.

	Nàng hưng phấn dạo bước, tại chỗ chuyển một vòng, đối với đoạn mạo hiểm này của mình phi thường hài lòng.

	Quả nhiên, nơi này tập tục sùng bái Cự Long không phải là không có khởi nguồn, trong hải dương tiềm thức của bọn họ sinh hoạt một con Tâm Linh Cự Long. . . Audrey nhịn được bản thân khen ngợi xúc động, quyết định lập tức trở về, từ trong mộng tỉnh lại.

	Nàng không có xúc động tiếp tục thăm dò, bởi vì hoàn toàn không có phương diện này chuẩn bị, nàng tính toán vào tuần sau Tarot hội bên trên thỉnh giáo "Ngu Giả" tiên sinh, "Người treo ngược" tiên sinh bọn họ, hi vọng có thể đạt được một chút đề nghị.

	Audrey đường cũ trở về, tiến vào tự thân ý thức hình thành "ngọn núi" kia, sau đó, chính nàng tỉnh lại chính mình, thành công từ trong mộng thoát ly.

	. . .

	Lúc này, Danis cũng bị cho phép về đến trong phòng.

	Hắn nhìn Gehrman. Sparrow một chút, ngượng ngùng cười nói:

	"Ngươi chắc chắn sẽ không đem vừa rồi nhìn thấy sự tình nói cho người khác biết, đúng không?"
Kết chương.