Chương 270 : Thành thục ổn trọng Vương Thanh Viễn.
Hắn là thật tâm vì Vương Minh Giang cân nhắc, cái này chiến còn không biết muốn đánh tới lúc nào, như hoàn thành này sự, hắn liền có thể lấy thuận lý thành chương đem Vương Minh Giang rút về hậu phương chỉnh đốn.

	Vương Minh Giang cân nhắc lại lo, lắc đầu cự tuyệt: "Ta bất quá Trúc Cơ ba tầng, thực lực thấp, tựu không góp cái này náo nhiệt, mấy năm này, ta giết phần lớn là Trúc Cơ ba tầng tu sĩ, vẫn là dựa vào mấy cái Nhị giai Khôi Lỗi thú, có hai cái Nhị giai Khôi Lỗi thú hư hao nghiêm trọng, không thể sử dụng, ngươi tìm cái khác nhân đi! Ngươi nếu là không yên tâm ta, kể từ hôm nay, ta đi theo bên cạnh ngươi, một tấc cũng không rời, sẽ không đem chuyện này tiết lộ ra ngoài."

	Hắn mười phần thanh tỉnh, kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại, lại là ban thưởng Trúc Cơ đan, còn có thể rút về hậu phương chỉnh đốn, nguy hiểm khẳng định không nhỏ, Kết Đan kỳ tu sĩ đấu pháp, cho dù là đấu pháp dư ba, đều có thể tuỳ tiện diệt sát hắn.

	Lưu tại tiền tuyến tác chiến tuy nhiên nguy hiểm, bằng vào Khôi Lỗi thú cùng nguyên bộ Phi kiếm, hắn mặc dù không địch lại, cũng có thể tự vệ, dù sao còn có Uông Thư Nguyên giúp đỡ hắn, nếu như đi tập kích Ma đạo trữ hàng vật liệu địa phương, một khi đánh, đó chính là từng người tự chiến, bị Ma đạo đệ tử tinh anh để mắt tới, tuyệt đối là một con đường chết.

	Ma đạo trữ hàng vật liệu địa phương, khẳng định đề phòng sâm nghiêm, Sở Ngụy hai nước phái ra bốn tên Kết Đan kỳ tu sĩ, liền có thể nói rõ vấn đề.

	Tô Thừa cười khổ một tiếng, mấy năm này tiếp xúc xuống tới, hắn đối Vương Minh Giang tính cách có nhất định giải.

	Vương Minh Giang là người cẩn thận, từ không tham công liều lĩnh, gặp chuyện trước tiên nghĩ phong hiểm, phong hiểm quá lớn, dù là thu hoạch lại lớn, hắn cũng sẽ không ra tay, phong hiểm tương đối nhỏ, thu hoạch nhỏ một chút, hắn cũng sẽ xuất thủ, cũng chính bởi vì vậy, Vương Minh Giang ở tiền tuyến tác chiến mấy năm, nhất trực bình an vô sự.

	"Như vậy đi! Còn có một cái nhiệm vụ, Kiếm cung hạ hạt một tòa mô hình nhỏ Linh thạch khoáng bị Ma đạo chiếm cứ, dự định phái người tập kích kia một chỗ cứ điểm, tiêu diệt một chút Ma đạo tu sĩ, gián tiếp suy yếu bọn hắn lực lượng, từ Kiếm cung một vị Trúc Cơ Lục tầng tu sĩ dẫn đội, cái này việc phải làm có nhất định nguy hiểm, bất quá so tập kích Ma đạo tông môn trữ hàng vật tư, phong hiểm nhỏ hơn một chút."

	"Cỡ nhỏ Linh thạch khoáng? Ở nơi nào? Ma đạo lực lượng phòng thủ cỡ nào? Hết thảy có bao nhiêu người tiến về?"

	"Ở vào Thượng Dung quận, kia trong Linh khí mờ nhạt, toà kia Linh thạch khoáng là phát hiện mới một tòa Linh thạch khoáng, Kiếm cung khai thác mấy năm mà thôi, bởi vì Thượng Dung quận ở vào hậu phương lớn, kia một chỗ cứ điểm còn không có gặp phải tập kích, lực lượng phòng thủ hẳn là sẽ không quá mạnh, nhiệm vụ này, cần bảy tên Trúc Cơ tu sĩ, vốn là muốn Trúc Cơ ba tầng lấy thượng tu sĩ, bất quá hai mươi mốt thúc ngài có phần danh khí, ngài nếu như tùy hành, lại thêm ta cho ngài làm đảm bảo, cái khác nhân cũng không có ý kiến, diệt sát tặc nhân về sau, đoạt được về người hết thảy, đây là một kiện công việc béo bở."

	Vương Minh Giang trầm ngâm một lát, gật đầu nói ra: "Tốt, nhiệm vụ này ta tiếp, lúc nào xuất phát?"

	"Ngày mai giờ Thìn, ở ngoài thành tập hợp, tình huống cụ thể, nghe Triệu đạo hữu an bài."

	Vương Minh Giang đáp ứng, Tô Thừa tương đối bận rộn, nói chuyện phiếm hai câu, liền cáo từ ly khai.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Vương Minh Giang liền rời đi trụ sở, hướng ngoài thành chạy đi.

	Dẫn đầu là một Vị diện tướng nho nhã thanh sam nho sinh, lưng cõng một cái cao cỡ một người thanh sắc hộp kiếm.

	"Lần này nhiệm vụ, đều có nhân cùng các vị đạo hữu bàn giao, ta tựu một cái yêu cầu, phục tùng mệnh lệnh, người nào làm không được, hiện tại có thể rời khỏi, nếu như theo ta lên đường, trên đường chống lại mệnh lệnh của ta, ta cũng sẽ không khinh xuất tha thứ."

	Đối với cái này, những người khác không có ý kiến.

	"Tốt, đã tất cả mọi người nguyện ý phục tùng mệnh lệnh, xuất phát."

	Cũng không lâu lắm, thanh sam nho sinh bảy người tựu tiêu thất tại mênh mông trong núi lớn.

	······

	Vương thị tiệm tạp hóa, Vương Thanh Viễn ngồi tại phía sau quầy, tra duyệt sổ sách.

	Hắn đã là hai mươi hai tuổi, Luyện khí Ngũ tầng, cùng hắn niên kỷ không sai biệt lắm tộc nhân, có không ít muốn tu luyện đến Luyện khí Lục tầng, Vương Thanh Sơn tuổi tác so với hắn nhỏ, đã là Luyện khí Cửu tầng.

	Vương Thanh Viễn không có chút nào sốt ruột, nên tu luyện tựu tu luyện, nên làm việc tựu làm việc, cùng người đồng lứa so với, hắn càng thêm thành thục ổn trọng.

	Vương gia "Diệu" chữ lót cùng "Minh" chữ lót đã già, hiện tại tộc bên trong "Trường" chữ lót là chủ yếu chèo chống, "Thanh" chữ lót là gia tộc tương lai, Vương Thanh Viễn thành thục ổn trọng, làm việc kỹ lưỡng, đảm nhiệm Vương thị tiệm tạp hóa chưởng quỹ, thu mua cùng bán ra một chút tài liệu cấp thấp.

	Vương thị tiệm tạp hóa mặt tiền cửa hàng không lớn, chỉ là một tòa đơn sơ thạch ốc, Vương Thanh Viễn cũng không có bởi vì mặt tiền cửa hàng tiểu tựu qua loa cho xong, hắn thỉnh thoảng sẽ đi cái khác tiệm tạp hóa, nhìn một chút người khác mua bán thương phẩm cùng giá thu mua, cùng nhà mình đối đầu so, tốt điều chỉnh giá cả.

	Đối ngoại bán ra hàng hóa, Vương thị tiệm tạp hóa muốn hơi rẻ, thu mua vật liệu, cũng sẽ cao hơn tiệm khác cửa hàng giá thu mua, rất nhiều tán tu đều nguyện ý đến Vương thị tiệm tạp hóa bán ra hoặc là mua sắm đồ vật.

	"Vương đạo hữu, ngươi xem một chút những vật này gặp nhiều ít Linh thạch."

	Một gã mày rậm mắt to đại hán mặt đen cùng một gã đối mặt xấu xí váy xanh thiếu phụ đi đến, đại hán mặt đen đem một cái thanh sắc Túi Trữ vật, phóng tới trên quầy.

	"Lâm đạo hữu, đã lâu không gặp, ta còn tưởng rằng ngươi quên ta nữa nha! Ta trước cho các ngươi pha một ly trà, đồ vật ở lại một chút lại nhìn."

	Vương Thanh Viễn cũng không có cấp bách xem xét hàng hóa, mà là lấy ra đồ uống trà cùng lá trà, cấp hai tên khách nhân pha một chén trà nóng.

	Hai người này là một đôi vợ chồng, lấy săn giết Yêu thú mà sống, đều có Luyện khí Thất tầng tu vi, là Vương thị tiệm tạp hóa khách hàng cũ, Vương Thanh Viễn đương nhiên sẽ không lãnh đạm.

	"Ha ha, vẫn là Vương đạo hữu quan tâm nhân, ta đi cái khác tiệm tạp hóa bán ra đồ vật, liền không có cái nào một nhà tiệm tạp hóa chưởng quỹ cho chúng ta vợ chồng pha trà."

	Đại hán mặt đen cười ha ha một tiếng, tiếp nhận chén trà, uống một ngụm.

	Vương Thanh Viễn lấy ra trong túi trữ vật đồ vật, cẩn thận xem xét.

	Đại hán mặt đen cùng váy xanh thiếu phụ cũng không thúc, chậm rãi uống trà chờ đợi.

	Vương Thanh Viễn tra xét xong tất cả mọi thứ, trầm ngâm một lát, nói ra: "Lâm đạo hữu, những này Nhất giai Yêu thú vật liệu, ta cho ngươi hai trăm năm mươi khối Linh thạch."

	"Thành giao."

	Vương Thanh Viễn lấy ra hai trăm năm mươi khối Linh thạch, đưa cho đại hán mặt đen, cười nói ra: "Lâm đạo hữu, lần sau nếu như lấy tới thứ gì, còn xin ưu tiên cân nhắc Vương thị tiệm tạp hóa, giá tiền phương diện, tuyệt sẽ không để các ngươi tất chịu thiệt."

	"Dễ nói dễ nói, chúng ta còn có việc, đi trước."

	"Lâm đạo hữu đi thong thả."

	Vương Thanh Viễn đưa tiễn hai tên khách nhân, trở lại quầy hàng, đem nhận được hàng hóa cùng giá thu mua cách, ghi chép lại.

	"Thanh Viễn, còn không có ăn cơm trưa đi!"

	Một đạo nam tử thanh âm vang lên.

	Vương Thanh Viễn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp Vương Trường Sinh đang đứng ở trước mặt của hắn, Vương Thanh Thiến đứng tại Vương Trường Sinh bên người, trên tay mang theo một cái tinh mỹ hộp cơm.

	"Lục ca, ta cùng cha đưa cơm cho ngươi tới."

	Vương Thanh Thiến ngòn ngọt cười, nói.

	"Cửu thúc, Bát muội, các ngươi sao lại tới đây."

	Vương Thanh Viễn vội vàng buông xuống bút lông, đi ra ngoài.

	Vương Trường Sinh mỉm cười, nói: "Nghe đại ca nói, ngươi phụ trách quản lý một nhà tiệm tạp hóa, làm không tệ, tựu đến xem thử ngươi, biết ngươi còn không có ăn cơm trưa, Thanh Thiến đưa cơm cho ngươi tới, ăn đi! Công việc bận rộn nữa, cũng muốn ăn cơm."

	Vương Thanh Viễn cảm ơn một tiếng, tiếp nhận hộp cơm, để qua một bên, đem sổ sách đưa cho Vương Trường Sinh, nói ra: "Cửu thúc, đây là trong tiệm sổ sách, ngài nhìn một chút."

	Vương Trường Sinh tiếp nhận sổ sách, lật nhìn vài trang.

	"Ngươi thu mua tài liệu giá cả, như thế nào đều so cái khác tiệm tạp hóa cao? Có lúc thu mua đồ vật, chỉ là dâng lên hai khối Linh thạch liền bán ra ngoài, mỗi tháng tiền thuê cũng không tiện nghi, ngươi là thế nào nghĩ? Cho ta nói một chút."

	Vương Thanh Viễn nhẹ gật đầu, nói ra: "Cửu thúc, ít lãi tiêu thụ mạnh, có rất nhiều tán tu đều sẽ đem đồ vật bán cho ta, cũng là bởi vì ta ra giá so cái khác tiệm tạp hóa cao, tuy nhiên mỗi một bút buôn bán lời không nhiều, bất quá có thể thông qua số lượng để đền bù, chụp tới tiền thuê, vẫn có thể lợi nhuận."

	"Ta biết có thể lợi nhuận, bất quá tháng trước lợi nhuận chỉ có sáu mươi ba khối Linh thạch, tính toán ra, mỗi ngày giãy hai khối Linh thạch, đây cũng quá ít."

	"Sáu mươi ba khối Linh thạch, đúng là ít một chút, bất quá làm như vậy có thể tích lũy một nhóm khách hàng quen, thuận tiện ngày sau mở rộng kinh doanh, khách nhân mới là trọng yếu nhất, có lúc ngươi cho thêm hai khối Linh thạch, nói không chừng hắn về sau đều đem đồ vật bán cho chúng ta."

	Vương Trường Sinh mặt lộ vẻ tán thành, dặn dò: "Khó được ngươi có phần này kiến thức, làm rất tốt, dùng tâm làm việc là đúng, bất quá không thể lười biếng tu luyện a!"

	"Chất nhi nhớ kỹ."

	"Tốt, ngươi mau lên! Thanh Thiến, chúng ta đi thôi! Đừng quấy rầy ngươi Lục ca làm việc."

	"Lục ca gặp lại, nhớ kỹ ăn cơm."

	Vương Trường Sinh cha con hai người ly khai về sau, Vương Minh Viễn lấy ra đồ ăn, bắt đầu ăn.
Kết chương.