Chương 122 : Đã lâu không gặp liên hệ.
Một đêm trôi qua, siêu nhân cùng Người Dơi ở cùng mình Black Lantern sao chép thể phụ thân đến một trận cha con cục sau, liền trở về New Orleans thị, đêm đó, một nhóm bốn người liền rời đi tòa thành thị này, mà xem như tạm thời bị siêu nhân cùng Người Dơi đánh bại, cũng lợi dụng địa thế cùng năng lực phong ấn Black Lantern siêu nhân cùng Black Lantern Người Dơi cũng tạm thời không hề lộ diện. Sáng sớm ngày thứ hai, ở Coast City cùng Cyborg còn có Zatanna ba người mới vừa giải quyết xong một nhóm Black Lantern zombie cũng tới đến Titan Buildings.

	"Thế nào, Victor, có thể thu hoạch tin tức gì sao?" Thông qua truyền tống ma pháp đi vào Corvin trước tiên tìm đến đang ở trong phòng thí nghiệm sử dụng cơ khí đối duy nhất một cái lấy được nhẫn Black Lantern tiến hành trắng đêm giải tích Cyborg.

	"Trước mắt có thể lấy được tin tức chính là những thứ này nhẫn Black Lantern cũng coi như là có cục bộ trí năng siêu cấp máy vi tính, ngay lập tức có thể câu động sinh mạng tình cảm, hơn nữa bọn họ chỗ phỏng chế tử vong sinh mạng trên căn bản cũng có thể làm đến hoàn mỹ sao chép, cũng chính là có thể đem cái này tử vong sinh mạng nguyên bản đặc chất toàn bộ sao chép xuống. Bất quá, càng là hùng mạnh sinh mạng, muốn hoàn mỹ sao chép sẽ phải tiêu hao đại lượng năng lượng, cho nên, tạm thời chúng ta không cần lo lắng sẽ có một chi siêu cấp Black Lantern zombie đại quân tới tấn công địa cầu, phần lớn cũng giống chúng ta tối hôm qua đối phó như vậy, chỉ có bất tử đặc tính còn có một chút đèn giới kỹ năng công kích."

	Nhìn lúc này ở cô lập bên trong phòng thí nghiệm hoàn toàn không có có trước đó cái loại đó không ngừng sống lại người sống mặt mũi tới chán ghét bản thân nhẫn Black Lantern, Cyborg cũng không khỏi bĩu môi, tối hôm qua Corvin một cay ánh mắt biến thân, nhặt lên ngang đại kiếm phối hợp kia tự mang đại chiêu âm thanh, một lần đem những thứ này đánh không chết nhẫn Black Lantern hoàn toàn chặt thành mảnh vỡ, từ như vậy sau, cái này quả nhẫn Black Lantern liền an tĩnh , không còn nhảy loạn, còn có thể căn cứ từ mình chỗ thâu nhập chỉ thị, tiến hành các loại tư thế biến hóa, cung cấp hắn nghiên cứu.

	"Những thứ này đều là chúng ta biết , nói điểm chúng ta không biết , chí ít có không có trừ ta thiết giáp ra nhằm vào phương pháp, ngươi không thể trông cậy vào ta một người đối phó cả một cái quân đoàn Black Lantern a?" Corvin bất đắc dĩ nói, nếu là như vậy, bản thân là có thể tìm hệ thống quy mô lớn đổi Ghost trong, làm tiêu chuẩn kỵ sĩ  Necrom mắt hồn Driver , so lên trên tay mình cái này chủ kỵ Driver, người sau trên căn bản đều là sản xuất hàng loạt hàng, hơn nữa cũng tương tự có thể duy tâm bùng nổ, đồng thời cũng có thể sử dụng mắt hồn phối hợp, hàng tốt giá rẻ tốt đạo cụ.

	"Quan ở phương diện này, ta cũng có nghiên cứu, Black Lantern đặc tính là tử vong, mà ta điều tra tháp quan sát phía trên liên quan tới đèn giới tương quan phương diện tài liệu, cũng chính là liên quan tới Green Lantern bộ phận này, nói như thế, vũ trụ có đỏ cam vàng lục điện tím sáu cái quân đoàn, đây là Green Lantern Hall cho ra tài liệu, nghe ra giống như là chúng ta hiểu biết cầu vồng ánh sáng màu phổ vậy, mà so sánh dụ Green Lantern đại biểu ý chí loại tình cảm này, ta nghĩ năm cái khác quân đoàn vậy cũng đại biểu một loại tình cảm, đồng thời Black Lantern đại biểu hư vô, như vậy ta đoán, đem đối ứng phải có một đại biểu sinh mạng hoặc là tồn tại White Lantern, tương sinh tương khắc, vũ trụ không lý do sáng tạo ra một không có bất kỳ nhược điểm sinh vật đi ra phá hư thăng bằng."

	Cyborg điều khiển màn ảnh, đem thuộc về tháp quan sát trong tài liệu ở Corvin trước mặt liệt kê, nghe Cyborg phân tích, Corvin cũng ở trong lòng âm thầm chắt lưỡi. Cho dù trải qua một giữa đan điền mở lại, không có cái này tương quan trí nhớ, nhưng cái này cũng không ngăn trở Cyborg đối nhẫn Black Lantern tiến hành lần nữa hiểu, chẳng qua là qua cả đêm công phu, trên căn bản liền đem liên quan thuộc tính cho đoán ra được , bất quá cũng đúng, liền hắn xem qua Blackest Night sự kiện lớn trong, người ta trên căn bản là đánh Liên minh Công Lý một xoa tay không kịp, không có bất kỳ triệu chứng, trực tiếp đang ở toàn vũ trụ diễn ra Black Lantern sống lại đại náo vũ trụ sự kiện.

	Tất cả mọi người cũng không rõ ràng lắm những đồ chơi này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, từ đâu xuất hiện, vì sao ăn mặc chúng ta bạn bè quần áo, lúc này mới liên tục bại lui, phía sau mới ở hết thảy đều hiểu dưới tình huống, từ Lantern Corps lãnh đạo, sau đó Hall xâm nhập sau lưng địch đến rồi một đợt chọc sau lưng, đại biểu sinh mạng White Lantern xuất hiện, một bộ đánh xong, giải quyết Blackest Night. Mà cái này phục khắc ở nơi này mở lại sau, ở có mới 52 vũ trụ khung đồng thời còn giữ cũ 52 vũ trụ thời đại dấu vết trong vũ trụ, quay đầu trở lại Black Lantern mặc dù hấp thụ dạy dỗ, lựa chọn từ từ mưu toan, nhưng cái này cũng tương tự cho Corvin bọn họ bên này có phản ứng thời gian, ít nhất có thể tại lần sau Black Lantern zombie phát khởi tập kích lúc, có đủ năng lực phản kích, bất quá, Corvin cũng tựa hồ ở Cyborg trả lời xuôi tai đến một ít không giống nhau tin tức.

	"Chờ một chút, đỏ cam vàng lục màu xanh tím, màu xanh da trời đi đâu?" Lặp lại một cái, Corvin mới phản ứng được, Cyborg mới vừa nói là sáu đèn quân đoàn, cũng không phải là Lantern Corps, cái này lại với hắn hiểu Lantern Corps có xuất nhập.

	"Ta đây nào biết, Green Lantern lưu lại trong tài liệu liền chưa từng xuất hiện cùng phương diện này ghi chép liên quan, thế nào, ngươi cảm thấy sẽ có cái Blue Lantern Corps?" Cyborg cũng tò mò nói.

	"Không, chính là tò mò, dù sao bình thường những lời này cũng mang theo bảy cái màu sắc , mà không phải sáu cái. Không đề cập tới cái này, ngươi còn chưa nói nhằm vào Black Lantern phương án đâu."

	"Căn cứ ta tối hôm qua đối ngươi chiến đấu hành vi phân tích, ta nghĩ, những thứ này Lantern Corps cũng là có thể khắc chế Black Lantern , căn cứ bọn họ đại biểu tình cảm, đơn nhất cũng có thể làm được, nhưng đối với người sử dụng bản thân yêu cầu đặc biệt cao. Căn cứ cái này làm làm trụ cột, ta đã liên lạc Jessica, nhìn một chút có thể hay không thông qua trên người nàng viên kia quyền giới đại biểu tình cảm, tiến hành đảo ngược nghiên cứu, đẩy ra có thể sử dụng tình cảm làm chùm sáng vũ khí thiết bị."

	Nói, Cyborg cũng nhắc tới rất lâu không có xuất hiện, nhân duyên dưới sự trùng hợp đạt được địa cầu ba đồng vị thể Green Lantern đèn giới Jessica · Cruz. Mặc dù ở Corvin dưới sự trợ giúp của bọn họ, có độc lập trí tuệ quyền giới hoàn toàn biến thành công cụ người, vậy mà bởi vì mấy tháng trước trận kia Green Lantern thành đoàn đến địa cầu tìm Hall đi tòa án Vũ trụ hỏi tội, cũng kết quả bởi vì vượt qua năm cái Green Lantern đội hình, ở hoàn toàn không có phòng bị dưới tình huống bị quyền giới khống chế Jessica chọc sau lưng một đợt, thiếu chút nữa đánh ra GG.

	Qua chiến dịch này về sau, Jessica nội tâm càng đóng kín , không có tiếp tục ở Titan Buildings, trở lại tiểu bang Oregon quê quán, ở bên kia lấy một thân phận khác yên lặng bảo vệ quê hương của mình, duy nhất cùng với nàng có liên hệ , chính là Cyborg cái này hình người máy vi tính thiên sứ tâm gia hỏa .

	"Jessica? Vân vân, tại sao là Jessica, thành thật mà nói, ngươi cùng với nàng giữ liên lạc bao lâu ~" nghe được Cyborg đang nói đến cái này đáng thương cô bé lúc mang theo mất tự nhiên tâm tình, Corvin cũng phát hiện cái gì, cười đểu nói.

	"Ngươi nhưng tha cho ta đi, lúc này còn cùng ta chơi Bát Quái đâu, ngươi trước giải quyết hết ba cô gái nguy cơ lại cùng ta tú ưu việt đi."

	Đối mặt Corvin như vậy không khách khí làm Bát Quái, Cyborg cũng không có khách khí trở về đỗi trở về, để cho Corvin lập tức liền trầm mặc. Không tiếp tục quấy rầy Cyborg ở đó hướng về phía cái này quả nhẫn Black Lantern làm nghiên cứu, cũng rời đi Titan Buildings, từ cổng đi ra, Corvin tấm kia lộ ở Cyborg trước mặt tươi cười liền trở nên nghiêm túc, cũng không có trước tiên rời đi Titan Buildings chung quanh, đang ở cao ốc phía ngoài bên bờ biển đung đưa, trước mắt đến xem, phía bên mình còn có ưu thế, Black Lantern không có trước tiên ồ ạt xâm lấn, Liên minh Công Lý chuyển chiến ngầm dưới đất, bản thân cầm đầu thế hệ tuổi trẻ cũng đều ở mỗi người thành phố bảo vệ, một khi có cái gì gió thổi cỏ lay, phía bên mình cũng có thể trước tiên giải quyết vấn đề, huống chi, hắn bây giờ có Ghost Driver đối với Black Lantern mà nói, cũng là một đại sát khí, ít nhất tại không có đèn giới hoặc là cái khác tình cảm năng lực hoặc là tình cảm tuyển nhiễm thiết bị dưới tình huống, hắn là duy nhất một có thể trực tiếp đối Black Lantern tạo thành trực tiếp phá hư sức chiến đấu.

	"Kỳ quái, rõ ràng có đủ thời gian, cái này Black Lantern tông đồ rốt cuộc đang làm cái gì, không có Green Lantern cùng The Flash, vậy mà không trực tiếp một đợt, hay là nói hắn ở mật mưu cái gì? Ai, xem ra, ta cũng phải tìm tiền bối phụ một tay , không có siêu nhân cùng Người Dơi đám này đại lão giúp một tay gánh, luôn cảm giác ra cửa thấy ai đều là Black Lantern zombie a."

	Lẩm bẩm một tiếng, Corvin giơ tay lên, một đạo màu xám tro thứ nguyên vách cứ như vậy hiện lên ở trước mặt mình, làm từ Kamen Rider cho tấm kia đặc thù thẻ, từ đó bị ép mua ép bán đổi đi ra  Decade Driver, ở lấy được đồng thời, Corvin đồng thời cũng thu được Kamen Rider cá nhân tự mang khai thông thứ nguyên vách năng lực. Bất quá đến bây giờ, hắn cũng không cách nào giống như Kamen Rider như vậy, trực tiếp bước vào đến cái khác kỵ sĩ tương quan vũ trụ, mặc dù loáng thoáng cảm giác được những thứ này vũ trụ tồn tại, nhưng chính là làm khó dễ, cũng không có conect được, trước mắt cũng chỉ có thể ở bản thân cái vũ trụ này phía trên mù lượn lờ.

	Nhìn như vậy tới, bản thân cái này thứ nguyên vách cũng là trưởng thành kỹ năng, chờ đến cuối cùng có thể liên tiếp các cái kỵ sĩ chỗ vũ trụ, như vậy trở lại mình nguyên lai vũ trụ, cũng không phải kiện không thể nào chuyện, dù sao mình trong thế giới cũng là có cùng Kamen Rider tương quan tác phẩm a. Nhưng là bây giờ, hắn phải dùng cái này thứ nguyên vách liên tiếp Kamen Rider chỗ địa bàn, trên thực tế ở bản thân có thứ nguyên vách về sau, bản thân là có thể cùng Kamen Rider vị trí hiện thời tiến hành đôi hướng mở cửa.

	Nói cách khác Kamen Rider hiện tại ở đâu, mình là rõ ràng , vị này Kamen Rider tên khốn kiếp chi vương đế cưỡi ca đã trực tiếp đem Quang Minh Hội ổ báo cho Corvin, nếu không phải bây giờ vừa đúng đụng phải Black Lantern nhấp nhổm. Corvin không muốn tổn thất bất kỳ có thể sức mạnh đoàn kết, coi như lúc Liên minh Công Lý trở về địa cầu thời điểm, bản thân liền có thể mang theo bọn họ trực tiếp ở Quang Minh Hội tổng bộ nhô ra, để cho Savage trực tiếp chỉ Kamen Rider quát hỏi: Là ngươi đem Liên minh Công lý dẫn tới nơi này? !

	Bất quá bây giờ, thôi, hay là làm vì hậu bối tìm tiền bối giúp một tay Cánh cửa thần kì đi.

	Nghĩ như vậy, Corvin nhấc chân, liền bước vào thứ nguyên trong vách, biến mất ở National thành thị. Mà ở vùng biển Thái Bình Dương, thánh Price chặn đảo nhỏ, bị Savage nhờ cậy làm chính mình nữ nhi này chịu đóa · Savage đạo sư Kamen Rider đang theo Shiva nữ sĩ một khối huấn luyện bản thân người học sinh này, đồng thời cùng này một khối huấn luyện còn có Wanted tinh anh bọn sát thủ. Cho dù là con gái của Savage, Kamen Rider cùng Shiva nữ sĩ cũng không có làm đặc thù, đem thả vào đại bộ đội trong đối xử như nhau huấn luyện.

	Bất quá đại đa số thời điểm đều là Kamen Rider tựa vào dưới bóng cây, uống cà phê, nhìn Shiva nữ sĩ treo lên đánh cái này giúp tân binh, đang kia thưởng thức cà phê Kamen Rider đột nhiên nâng đầu, nhìn về phía một bên rừng cây chỗ sâu, tùy ý đem cà phê cất xong, rồi mới lên tiếng: "Có khách nhân đến , các ngươi như cũ, ta sẽ đi gặp hắn."

	Dứt lời, liền mang theo bản thân kia quen thuộc tư thế, một bước hơi lay động một chút ở trước mặt mình mở ra thứ nguyên vách, chậm rãi đi vào.
Kết chương.