Chương 1360 : Bỏ Phương Thần này ai.
Từ cái này chiếc trên xe Audi xuống người, chính là Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình.

	Hơn nữa trừ hai người bọn họ ra, còn từ cái khác dừng lại bên trong xe, chạy ra ngoài một bang, khiêng trường thương đoản pháo phóng viên truyền thông.

	Trước nhìn một cái, so thường ngày quạnh quẽ không ít Kình Thiên Chi Gia, lại liếc nhìn, nhân viên cửa hàng nhóm trợn mắt há mồm bộ dáng.

	Phương Thần hướng về phía Đoàn Dũng Bình cười trêu nói: "Lão Đoàn, xem ra ngươi bây giờ có chút thoát khỏi cơ sở, nhìn ngươi đem phía dưới công nhân viên dọa cho , cũng không dám thở mạnh ."

	Không thể làm gì nhìn Phương Thần một cái, Đoàn Dũng Bình lúc này thật có loại không biết nói gì cảm giác.

	Hắn thật muốn hỏi hỏi Phương Thần, như thế nào xác định những thứ này nhân viên cửa hàng là bị hắn hù được , mà không phải bị Phương tổng ngươi hù được ?

	Dù sao ở tự nhiên giới, bình thường là thể tích lớn hơn, địa vị cao hơn tồn tại, mới thường thường dễ dàng cho đối phương kinh sợ cảm giác.

	Bất quá, nghĩ thì nghĩ như vậy, hắn sâu trong nội tâm vẫn có từng tia xấu hổ.

	Ở Tiểu Bá Vương thời điểm, hắn trên căn bản mỗi tuần cũng sẽ xuống cùng trong nhà xưởng công nhân, lớp trưởng, cùng với Kình Thiên Chi Gia nhân viên cửa hàng nhóm nói một chút, nhìn một chút bọn họ từ sản xuất đến tiêu thụ bưng, đều có đủ loại bất đồng ý tưởng gì, đối công ty nội bộ một ít quản lý, có phải hay không có đủ công nhận.

	Gặp phải một ít tốt đề nghị, hắn sẽ còn cũng thứ hai quản lý cấp cao sẽ bên trên, nói ra, cũng yêu cầu kỳ hạn sửa đổi.

	Nhưng là kể từ lên làm cái này Kình Thiên tổng giám đốc sau, hết thảy đều thay đổi .

	Quả thật, vị trí của hắn là càng cao hơn một tầng , muốn quản vật, cũng không giống nguyên lai như vậy, chỉ giới hạn ở Tiểu Bá Vương, mà là cả công ty.

	Sáu nhà công ty con, đến trăm cái hạng mục đều cần hắn tới xét duyệt, thậm chí lựa chọn, tinh lực thời gian tự nhiên không đủ.

	Cho nên có thể phân đến khảo sát cơ sở công tác thời gian tinh lực, vậy thì càng thêm lác đác không có mấy.

	Nhưng cái này quyết nhiên không phải, hắn thời gian dài như vậy, cũng không có tới phía dưới đi một chuyến lý do.

	Nghĩ tới đây, hắn thầm hạ quyết tâm, chờ lần này sau khi trở về, hắn sẽ để cho thư ký an bài cho hắn cái nhật trình biểu, tối thiểu phải bảo đảm hắn một tháng có thể có một lần hạ tới xem một chút thời gian.

	Hơn nữa không giới hạn với Yến Kinh, hắn còn muốn đi Lĩnh Nam, đi Lạc Châu.

	Về phần hắn không trong khoảng thời gian này, Kình Thiên đại cục do ai tới nắm giữ, Đoàn Dũng Bình ánh mắt không khỏi liếc tới Phương Thần.

	Loại chuyện như vậy, dĩ nhiên là bỏ Phương Thần này ai.

	Trước kia đi, là Phương Thần đều ở trời nam biển bắc loạn chuyển, trong nước cái này bày, dĩ nhiên là chỉ có thể từ chính hắn gánh đi lên.

	Nhưng bây giờ, Nga bên kia Phương Thần gần như cũng không đi, nước Mỹ đâu , bình thường cũng không đi qua đi dạo, có rất nhiều thời gian ở trong nước.

	Nếu là hắn dễ dàng như vậy liền bỏ qua Phương Thần, kia thật có lỗi với hắn những năm này cẩn thận cần cù, cúc cung tận tụy.

	Mấy năm này, vội hắn liền cùng Trương Manh sinh đứa bé vô ích cũng không có.

	Suy nghĩ một chút, Đoàn Dũng Bình đột nhiên có loại không tên nhẹ nhõm cảm giác, phảng phất trên người cái gì gông xiềng bị tháo bỏ xuống bình thường.

	Lúc này, cũng không biết bản thân nếu bị ném vào bản thân đào hố, sau đó chôn nghiêm nghiêm thật thật, liền lỗ thông gió cũng sẽ không cho.

	Phương Thần đang mặt nét cười, như gió xuân ấm áp vậy cùng nhân viên cửa hàng nhóm hàn huyên.

	"Kỳ thực, ta cùng Đoàn tổng đến trong tiệm tới, liền là muốn cho đại gia cổ vũ ủng hộ, để cho đại gia biết, bây giờ Kình Thiên Chi Gia tình huống, chúng ta đã hiểu, hơn nữa biện pháp giải quyết đã có, hơn nữa lập tức sẽ phải áp dụng." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Không nghĩ tới, Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình hai vị đại lão lại là nhân vì nguyên nhân này, tới trong tiệm, đám người không khỏi hơi biến sắc mặt, cái này nước mắt điểm thấp , trong hốc mắt đã không nhịn được toát ra điểm một cái nước mắt.

	Nói thật, mấy ngày nay trong tiệm quạnh quẽ tình huống, là bọn họ ở Kình Thiên công tác mấy năm này, chưa bao giờ từng gặp phải .

	Gần như ở trong trí nhớ của bọn họ, chỉ cần Kình Thiên Chi Gia rèm cuốn cửa vừa mở ra, vậy thì có ô ương ô ương người hướng bên trong tuôn, thể nghiệm sản phẩm , chơi game , bưng chén trà cọ hơi lạnh, khí ấm, một ngồi cả buổi trưa, gì cũng không mua, có thể nói là đâu đâu cũng có, kia kia đều có.

	Dù sao coi như là Yến Kinh thành, giống như Kình Thiên Chi Gia như vậy, cho miễn phí tiếp nước sôi, mùa hè có hơi lạnh, mùa đông có khí ấm, hơn nữa còn không đuổi người địa phương, thật sự là không nhiều lắm.

	Bọn họ cũng đã quen loại này náo nhiệt , tràn đầy khói lửa sinh hoạt, mỗi ngày cho những khách cũ giới thiệu một chút sản phẩm, mở đơn, không quá thời điểm bận rộn, cũng bưng chén trà tới cùng đại gia phiếm vài câu, từ đại gia trong miệng, hiểu lớn hơn thế giới, nhiều hơn thiên kỳ bách quái.

	Nhưng chỉ là mấy ngày nay, Kình Thiên Chi Gia đột nhiên liền trở nên không có người nào , trong ngày thường vô cùng bán chạy DVD cơ không ngờ bán bất động.

	Phảng phất trong lúc nhất thời, toàn bộ khách hàng cũng chạy lên trên lầu thương thành quầy, đi mua Sony, Toshiba, ba sao những thứ này hàng nhập khẩu.

	Vậy mà trọng yếu nhất, cũng là đại gia một mực rầu rĩ, sợ hãi, không nói ra miệng .

	Đó chính là vạn nhất, bọn họ sản phẩm bán bất quá những thứ này quốc tế điện gia dụng, điện tử đám cự đầu, cũng chính là Kình Thiên không được, bọn họ lại nên đi nơi nào?

	Mặc dù loại trạng huống này mới xuất hiện không có mấy ngày, bọn họ thì có như vậy lo âu, nghĩ như thế nào cũng cảm thấy không nên, nhưng bọn họ chính là không nhịn được.

	Dù sao người một khi rảnh rỗi, chỉ biết không nhịn được suy nghĩ lung tung, hơn nữa cũng là kết quả gì càng hư, lại càng sẽ hướng phương hướng nào suy nghĩ.

	Còn nữa nói , mặc dù nói gần đây máy truyền hình cùng máy vi tính dân tộc xí nghiệp cùng đầu tư bên ngoài xí nghiệp, đấu chính là ngươi tới ta đi, hơn nữa còn khá có loại danh vọng tăng mạnh ý tứ, nhưng không thể không thừa nhận cao cấp sản phẩm còn vững vàng nắm giữ ở những thứ này đầu tư bên ngoài xí nghiệp trong tay, bọn họ vẫn ở chỗ cũ Hoa Hạ có cực cao danh vọng cùng thị trường công nhận độ.

	Ngoài ra, lần này Sony, Toshiba, ba sao bọn họ khí thế hung hung, bất kể là đài truyền hình, hay là báo chí tạp chí, cùng với Siêu thị nội bộ quảng cáo cũng đánh tràn đầy , rợp trời ngập đất, ô ương ô ương .

	Hơn nữa còn làm , lớn khuyến mãi, mua bọn họ DVD cơ, đưa một đống nồi chén bầu bồn chờ gia dụng phẩm, có người tính qua, chỉ những thứ này gia dụng phẩm là có thể đáng giá năm sáu trăm đồng tiền, càng chưa nói còn có thể rút thăm trúng thưởng, rút được giải nhất, nghe nói là một chiếc giá trị ba mươi ngàn đồng tiền 250 xe gắn máy.

	Như vậy tính toán ra, mua một đài Sony DVD cơ giá cả, so mua một đài Kình Thiên DVD cơ giá cả cũng muốn thấp.

	Lấy như vậy giá tiền thấp, đi bán được một đài đường đường chính chính Nhật Bản hàng, đại gia tựa hồ sẽ dùng như thế nào chân tìm tới phiếu, cũng không cần lo lắng nhiều .

	Hơn nữa, những người này phần lớn trải qua nội bộ công ty chương trình học bồi huấn, đối một ít trụ cột buôn bán kiến thức còn hiểu rõ, một khi Kình Thiên DVD cơ nguồn tiêu thụ không khoái, đối với toàn bộ công ty cũng sẽ sinh ra cực lớn ảnh hưởng, thậm chí còn có thể giống như quân bài Domino bình thường, đưa tới phản ứng dây chuyền.

	Nói thật, bọn họ đối mình bây giờ công tác cương vị cùng thu nhập, vô cùng tràn đầy ý, cũng may mắn bản thân gia nhập vào Kình Thiên, trở thành Kình Thiên một viên, lúc này mới có thể chống đỡ bọn họ có như vậy thể diện hạnh phúc sinh hoạt.

	Căn cứ bọn họ hiểu, phần lớn ở Kình Thiên công tác ba năm trở lên công nhân viên, đều đã ngay tại chỗ mua nhà lạc hộ, hoàn thành từ nông dân đến cư dân thành phố biến chuyển, trở thành trong thôn, gần như người người ao ước, ăn lương thực hàng hoá tồn tại.

	Tuy nói, bây giờ trong nước đã phế trừ phiếu lương chế độ, lương thực hàng hoá cũng được hoa cúc xế chiều, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nông thôn cư dân đối dân thành phố ao ước.

	Dù sao giữa hai người chênh lệch thật sự là quá lớn , một nông dân chu cái mông sụp eo trong đất bận rộn một năm, cũng kiếm không được một ngàn đồng tiền, nhưng thành trấn công chức trung bình thu nhập, đã đạt tới ba trên ngàn, giống như bọn họ Kình Thiên công chức, càng là có thể nói là hàng năm kiếm một vạn nguyên hộ.

	Hơn nữa coi như là bọn họ những thứ này ở Yến Kinh công tác người, bây giờ đều có ở Yến Kinh mua nhà lạc hậu An gia tính toán.

	Tuy nói từ xưa tới nay, đều là kinh thành cư rất khó, bất kể triều đại nào, chỗ bất đồng kinh thành, đều là khó lấy an cư lạc nghiệp .

	Nhưng là, bọn họ thu nhập không hề thấp, đã cao hơn Yến Kinh 98% trở lên thành trấn công chức, tiền lương cao một chút , giống như cửa hàng trưởng cấp bậc này, hàng năm có thể kiếm hơn ba mươi ngàn, hoa một bộ phận, còn tiết kiệm xuống cái ít nhất ba mươi ngàn đồng tiền.

	Ba mươi ngàn đồng tiền, vòng hai trong vòng nhà không cần suy nghĩ, nhưng là tam hoàn phụ cận, xấp xỉ có thể mua cái bảy tám mét vuông.

	Cái này tích lũy cái hai ba năm tiền, hơn nữa công ty cung cấp phòng ở phụ cấp, trên căn bản mua nhà tiền, liền thấu xấp xỉ , thiếu về điểm kia, tiền vay vay cái năm năm, mười năm , cũng liền hoàn toàn giải quyết .

	Mua phòng phụ cấp là Phương Thần nói lên , vì Kình Thiên mỗi một vị công tác ba năm trở lên công nhân viên, cung cấp một khoản trợ cấp chi phí.

	Căn cứ chỗ thành phố bất đồng, mua phòng người cấp bậc bất đồng, mua phòng phụ cấp có thể cung cấp năm mươi ngàn đến ba trăm ngàn giữa trợ cấp số tiền.

	Sau đó sẽ căn cứ trợ cấp số tiền bao nhiêu, chia cho nhất định tháng, theo tháng tòng viên công tiền lương bên trong khấu trừ.

	Kỳ thực cùng ngân hàng tiền vay bất đồng, khác biệt duy nhất chính là Kình Thiên cho mua phòng phụ cấp không cần lợi tức, nếu như công nhân viên muốn rời chức, chỉ cần đem số tiền này duy nhất một lần toàn bộ trả hết là được , không thêm cái khác bất kỳ hạn chế.

	Làm như vậy, nhìn như Phương Thần là thua thiệt , miễn phí lấy ra một khoản tiền lớn như vậy, đến giúp đỡ công nhân viên mua mua phòng ốc, bản thân một chút lợi tức cũng không lấy được, hơn nữa còn muốn gánh hàng năm lạm phát mang đến mất giá.

	Nhưng Phương Thần suy tính là, kiên nhẫn sinh người có bền lòng, chỉ có ngay tại chỗ mua phòng, an cư lạc nghiệp, cưới tức phụ, sinh hài tử công chức, mới có thể chân chính một lòng toàn bộ đụng ngã công tác, an an ổn ổn, cẩn thận chắc chắn vì Kình Thiên công tác.

	Nếu như công chức nhóm, cả ngày chỉ có thể mướn phòng sống qua ngày, không có chỗ ở cố định, thủy chung không cách nào dung nhập vào hắn chỗ thành phố, càng khỏi nói kết hôn sinh con, thừa nhận cực lớn tinh thần áp lực, lâu dài dĩ vãng, hắn còn có thể ở Kình Thiên an ổn công tác đi xuống sao?

	Chuyện không thể nào.

	Hơn nữa hắn vẫn cho rằng, xí nghiệp cùng công chức giữa, là phải có nhất định tình nghĩa ở bên trong, mà không phải trần truồng thuê quan hệ, ngươi cho ta công tác, ta cho ngươi tiền, đơn giản như vậy.

	Không nên xem thường điểm này tình nghĩa, người Hoa từ xưa chính là nặng nhất tình cảm, để ý kẻ sĩ chết vì tri kỷ, tích thủy chi ân, làm suối tuôn tương báo dân tộc.

	Từ dựng nước sơ kỳ, công nghiệp học đại khánh, nông nghiệp học lớn trại chỗ bắn ra vô số cảm động sự tích, kinh thiên địa khiếp quỷ thần Hoành Vĩ công trình, cùng với những năm gần đây, mập đi về đông siêu thị công nhân viên cùng xí nghiệp, cùng với ông chủ giữa vô cùng hài hòa quan hệ, chỗ sáng tạo ra xí nghiệp kinh người bia miệng cùng lực lượng.

	Cũng chứng minh , xí nghiệp cùng công chức có một điểm này tình nghĩa ở, công chức là có thể cấp cho xí nghiệp nhiều hơn hồi báo.

	Cho nên, Phương Thần tình nguyện bản thân gánh những thứ này cái gọi là hao tổn cùng hao tổn.

	Hơn nữa cái này hạng chế độ áp dụng tới nay, cũng liền xài không tới năm trăm triệu, liền số lượng ngàn tên công nhân viên giải quyết mua phòng vấn đề.

	Làm Kình Thiên như vậy một xí nghiệp công nhân viên, bọn họ tự nhiên không muốn thấy được Kình Thiên xảy ra vấn đề, càng không muốn thấy được bọn họ cuộc sống tốt đẹp, cùng với dễ dàng đạt được hạnh phúc tương lai, hóa thành một đoàn bọt nước.

	Còn nữa nói , đối với vào giờ phút này người mà nói, có thể trở thành Yến Kinh người, thủ đô người, đó là đáng giá ghi lại việc quan trọng, trắng trợn khoe khoang, thậm chí quang tông diệu tổ chuyện.

	Bất quá thấy được Phương Thần sau, nghe được Phương Thần nói những lời này, lòng của bọn họ trong nháy mắt liền an định xuống.

	Bọn họ có thể lòng mang thấp thỏm, rầu rĩ nặng nề, nhưng là bọn họ không thể không tin tưởng Phương Thần.

	Phương Thần chính là bọn họ trụ cột, là bọn họ lực lượng nguồn gốc, chính là Phương Thần dẫn bọn họ xông qua cái này đến cái khác cửa ải, sáng tạo cái này đến cái khác kinh thiên kỳ tích.

	Thậm chí, đối với bọn họ, thậm chí còn toàn bộ Kình Thiên toàn bộ công nhân viên, đối với Phương Thần đều có loại không tên mù quáng, sùng bái, cảm thấy chỉ cần là Phương Thần làm , vậy thì nhất định có thể làm được.

	"Cho nên nói, đại gia trong lòng cũng không cần hoảng, thừa dịp lúc này, để cho các ngươi cửa hàng trưởng cho các ngươi nghỉ, nghỉ ngơi một chút, sau đó lấy tốt hơn tinh thần diện mạo tới phục vụ khách hàng, đến lúc đó các ngươi đoán chừng liền không có cái gì thời gian nghỉ ngơi, ta bảo đảm các ngươi sẽ bận rộn vắt chân lên cổ, đi nhà cầu cũng muốn một đường chạy chậm."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, đám người không khỏi cười ha ha một tiếng, có công nhân viên còn bật thốt lên: "Như vậy tốt nhất, ta tình nguyện vội chết, cũng không muốn nhàn chết."

	"Chết thì không cần, bất kể sinh hoạt là thế nào , người nhà của các ngươi cùng ta, cùng với công ty cũng hi vọng các ngươi có thể khỏe mạnh, vui vẻ, kiên định sống."

	Nói đến đây, Phương Thần trầm ngâm một chút, tiếp tục nói: "Như vậy đi, mỗi người ba ngày được nghỉ phép kỳ, cụ thể thế nào nghỉ ngơi, từ các ngươi cửa hàng trưởng nói tính, chỉ cần lưu lại nhân thủ, có thể làm cho Kình Thiên Chi Gia vận chuyển bình thường là được, hai tuần lễ sau, công ty sẽ cho các ngươi một kinh hỉ ."

	Cười cùng mỗi một cái công nhân viên cũng bắt tay một cái, nói khổ cực, hơn nữa cùng đại gia hợp cái ảnh sau, Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình lần nữa ngồi xe rời đi .

	Nhìn Đoàn Dũng Bình ngồi ở trong xe, rõ ràng cảm thấy chật hẹp chật chội bộ dáng, Phương Thần không khỏi cười nhạo nói: "Lão Đoàn, cái này thật đúng là từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, cái này thường ngày A8 ngồi quen , A4 an vị không thoải mái."

	Vì không kinh động quá nhiều người, Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình tạm thời quyết định, tùy tiện từ công ty mò một chiếc, không quá gai mắt xe liền đi ra.

	Dù sao, bọn họ lần này đi ra cũng không muốn kinh động quá nhiều người, nhất là Sony, Philips, ba sao bọn họ ở Hoa Hạ nơi làm việc, người phụ trách biết.

	Để phòng ngừa, bọn họ căn cứ những thứ này điểm tích dấu vết, cảm thấy được chút gì.

	Đây cũng không phải nói sợ cái này mấy nhà công ty, chẳng qua là không có ngạc nhiên, liền không dễ chơi.

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình tức giận nhìn Phương Thần một cái, nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy nóng mà thôi."

	Ngược lại, đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không thừa nhận Phương Thần nói sự thật.

	Thậm chí giờ phút này, hắn còn có chút hoài niệm bốn năm năm trước, hắn khi đó ngồi một chiếc Accord, trung bình mỗi ngày chạy hai trăm cây số đều không cảm thấy mệt mỏi.
Kết chương.