Chương 627 : Trời sinh tướng mạo Nghiên Lệ.
Đối với Hạ Cúc tình huống, La thôn trưởng phu nhân cũng là rõ ràng, cũng không tốt thuyết phục cái gì.

	Chỉ là liền Hạ Cúc đứa nhỏ này tính tình đến Lý gia cũng không biết là tốt hay xấu.

	Dù sao nếu là nàng, nàng thật đúng là chướng mắt dạng này con dâu.

	Dù sao, con dâu tính tình quá mềm yếu lời nói, rất dễ dàng liền sẽ bị người cầm chắc lấy, căn bản trấn không được gia đình, chớ nói chi là đối mặt ngoại nhân.

	Bỗng nhiên, La thôn trưởng trong lòng phu nhân bất đắc dĩ cười khổ.

	Nàng như thế nào vì Hạ Cúc đứa nhỏ này sự tình cho phiền não lên.

	Muốn phiền não cũng là Lý gia.

	"Bành" một tiếng.

	Hạ Cúc một mực cúi thấp đầu, thình lình đụng vào cái gì, thân thể không khỏi về sau rút lui một bước.

	"Thật xin lỗi thật xin lỗi!"

	Hạ Cúc cúi thấp xuống mắt, vội vàng không thường nổi.

	Lăng Hà Biên nguyên bản đứng đang bán rượu ngăn trước mồm, đột nhiên bị va vào một phát, quay đầu lại, liền gặp một người đại tỷ tỷ không ngừng cúi đầu nói xin lỗi.

	"Ta không sao!"

	Lăng Hà Biên lắc đầu, sau đó nhìn về phía ngăn trong miệng lão bản, "Lão bản, chúng ta Tổng tiêu đầu giữa trưa muốn làm tiệc rượu, làm phiền ngươi giữa trưa đem rượu đưa đến chúng ta tiêu cục!"

	"Không có vấn đề!" Bán rượu lão bản đáp.

	"Vậy ta liền đi về trước!"

	Nói, Lăng Hà Biên nhấc chân liền rời đi.

	Hạ Cúc vô ý thức nhìn Lăng Hà Biên bóng lưng, tức khắc nhẹ nhàng thở ra.

	Bất quá, nàng đáy lòng hơi nghi hoặc một chút.

	Người này xem ra niên kỷ so với nàng còn nhỏ, nhưng vừa rồi nàng phảng phất đụng vào một khối tấm sắt vậy.

	"Tiểu Cúc, ngươi không sao chứ?" Một bên La thôn trưởng phu nhân quan tâm nói.

	"Không có việc gì!" Hạ Cúc vội vàng lắc đầu.

	"Vậy là tốt rồi, lần sau chú ý một chút!" La thôn trưởng phu nhân nói.

	"Ta biết!" Hạ Cúc gật gật đầu.

	......

	Một bên khác.

	Lăng Hà Biên vừa đi chưa được mấy bước, Lăng lão tổ âm thanh đột ngột tại trong đầu vang lên.

	"Chậc chậc, nha đầu kia không đơn giản a, không nghĩ tới thế mà để ngươi tiểu tử đụng thấy?"

	"Cái gì không đơn giản?"

	Lăng Hà Biên một mặt mơ hồ bộ dáng.

	"Tiểu cô nương kia là Huyền Âm Chi Thể!" Lăng lão tổ cười nói.

	"Huyền Âm Chi Thể? Làm sao ngươi biết?"

	Lăng Hà Biên trước đó liền nghe Lăng lão tổ đề cập qua trong tu tiên giới tồn tại một chút người đặc biệt.

	Những người này nắm giữ vượt qua thường nhân thể chất, tốc độ tu luyện tự nhiên cũng không phải bình thường.

	Nhưng Tu Tiên giới đến cùng có cái gì thể chất, hắn cũng không rõ ràng.

	"Ngay tại vừa rồi tiểu cô nương kia đụng ngươi một chút, ta từ trên người nàng cảm nhận được một cỗ đặc thù khí âm hàn, mà này đặc thù khí âm hàn, cũng chỉ có Huyền Âm Chi Thể độc hữu!" Lăng lão tổ chắc chắn nói.

	"Lăng tiểu tử, ta nhưng nói cho ngươi, này thể chất nhưng không cùng một vậy, tiền kì tốc độ tu luyện xác thực thường nhân không khác, nhưng đến Kim Đan kỳ, ngưng tụ ra Huyền Âm Kim Đan, cho dù là Thiên linh căn tốc độ tu luyện cũng không kịp Huyền Âm Chi Thể!"

	Lăng lão tổ không khỏi cảm thán nói.

	"Lợi hại như vậy!"

	Lăng Hà Biên có chút giật mình, quay đầu lại, nhìn qua cái kia rời đi thân ảnh.

	"Bất quá so sánh này thiên phú tu luyện, này Huyền Âm Chi Thể còn có lệnh chúng tu sĩ mơ ước chỗ tốt!" Lăng lão tổ tiếng cười bỗng nhiên nghe cực kì quỷ dị.

	"Chỗ tốt gì?" Lăng Hà Biên hiếu kỳ nói.

	"Nắm giữ Huyền Âm Chi Thể người, nếu là nam tử, trời sinh chết sớm, sống không quá tuổi tròn, nhưng nữ tử lời nói, thì trời sinh tướng mạo Nghiên Lệ, tư sắc hơn người!" Lăng lão tổ nói.

	"Nói cách khác vừa mới cái kia tỷ tỷ dáng dấp nhìn rất đẹp?"

	Vừa mới Lăng Hà Biên thật đúng là không thế nào chú ý vị kia đụng vào hắn tỷ tỷ trông như thế nào.

	"Nếu như chỉ là chỉ có tướng mạo, như thế nào lại bị tu sĩ ngấp nghé? Này Huyền Thiên chi thể còn có một cái khác xưng hô, đó chính là trời sinh lô đỉnh!"

	Lăng lão tổ cười lạnh nói.

	"Cái gì là trời sinh lô đỉnh?"

	Lăng Hà Biên còn là lần đầu tiên nghe nói từ ngữ này, không khỏi hiếu kỳ nói.

	Lăng lão tổ tiếng cười im bặt mà dừng.

	Có thể nghĩ đến Lăng Hà Biên niên kỷ, hắn tức khắc ngượng ngùng cười một tiếng, giải thích nói: "Ta lúc trước không phải đã nói với ngươi song tu đạo lữ sao?"

	"Biết, ngươi lần trước nói song tu đạo lữ là thông qua hai người tu luyện tới gia tăng tu vi!" Lăng Hà Biên gật gật đầu.

	"Không sai, mà này lô đỉnh cùng song tu không sai biệt lắm, chỉ là song tu là song phương âm dương bổ sung tới tu luyện, đại gia đôi bên cùng có lợi, nhưng này lô đỉnh là đơn phương tác thủ!"

	Lăng Hà Biên vẫn là nghe có chút không biết rõ, kỳ thật hắn liền cái gì là song tu cũng là kiến thức nửa vời.

	"Nói đơn giản điểm, lô đỉnh chính là đem nữ tử xem như một kiện công cụ, chẳng những hấp thụ trên người nữ tử âm khí tới lớn mạnh tự thân dương khí, còn đem nữ tử tu vi lấy ra tu luyện!"

	Gặp Lăng Hà Biên một mặt hoang mang bộ dáng, Lăng lão tổ dứt khoát giải thích nói.

	"Mà này Huyền Âm Chi Thể chính là Tu Tiên giới rất nhiều tu sĩ tha thiết ước mơ lô đỉnh, bởi vì nắm giữ Huyền Âm Chi Thể xử nữ chi nữ, có thể giúp người đột phá trước mắt tu luyện bình cảnh.

	Chỉ là điểm này, không biết có thể để cho bao nhiêu không cách nào đột phá lão quái vật giật dây ướt át a.

	Cho dù không phải xử nữ chi nữ, cũng có thể thu nạp Huyền Âm Chi Thể Huyền Âm chi khí tới gia tăng tu vi, hiệu quả có thể so sánh đồng dạng nữ tu tốt hơn gấp trăm lần hơn ngàn lần!"

	Nói đến đây lúc, Lăng lão tổ âm thanh đều đang run rẩy, phảng phất rất kích động vậy.

	Lăng Hà Biên cảm thấy có chút kỳ quái.

	Hắn không rõ vì cái gì Lăng lão tổ kích động như vậy.

	"Đem người khác sinh mệnh lấy ra cung cấp tự mình tu luyện đột phá, này không khỏi cũng quá không nhân tính!" Lăng Hà Biên trong lòng có chút không thoải mái nói.

	"Nhân tính? Ha ha, Lăng tiểu tử, ngươi vẫn là quá thiện lương, này Tu Tiên giới cho tới bây giờ đều là một cái mạnh được yếu thua thế giới,

	Chỉ cần là có thể để cho tự thân trở nên cường đại, đừng nói chỉ là để người khác làm lô đỉnh dùng, cho dù là cả nhà tế thiên cũng không phải không có!"

	Lăng lão tổ ha ha cười nói.

	" đã như vậy, vậy ngươi vì cái gì lúc trước còn muốn trong tu tiên giới lưu lại Lăng gia?" Lăng Hà Biên hỏi ngược lại.

	Lăng lão tổ đột nhiên á khẩu không trả lời được, không khỏi vội ho một tiếng, "Kỳ thật cả nhà tế thiên đồng dạng cũng là những cái kia đi vào tà đạo tu sĩ cách làm, giống tu sĩ chính đạo vẫn là giảng cứu truyền thừa!"

	"Cái kia tu sĩ chính đạo cũng sẽ đem người lấy ra làm lô đỉnh dùng?" Lăng Hà Biên khó hiểu nói.

	"Cái này... Tu sĩ chính đạo nào có cái gì lô đỉnh a, đều là song tu đạo lữ!" Lăng lão tổ miễn cưỡng cười vui nói.

	"Lão tổ, tại sao ta cảm giác ngươi nghĩ một đằng nói một nẻo?" Lăng Hà Biên hoài nghi nói.

	"Được được được, kỳ thật tu sĩ chính đạo bên trong cũng có lô đỉnh tồn tại, chỉ là so sánh những cái kia tà ma ngoại đạo tàn nhẫn, tu sĩ chính đạo liền khoan dung rất nhiều, cũng sẽ không bạc đãi những người kia, chí ít những cái kia bị xem như lô đỉnh người đều là kết thúc yên lành!"

	Lăng lão tổ nghiêm mặt nói.

	"Cái kia lão tổ ngươi trước kia cũng có đem người làm lô đỉnh!" Lăng Hà Biên hỏi

	"Cái gì lô đỉnh a, ta kia cũng là song tu đạo lữ!" Lăng lão tổ thuận miệng qua loa nói.

	"Tốt tốt, không đề cập tới cái này, Lăng tiểu tử, bây giờ ngươi biết này Huyền Âm Chi Thể chỗ tốt a, biết sau đó nên làm như thế nào rồi a?"

	Lăng lão tổ cười quái dị nói.

	"Cái gì làm thế nào?" Lăng Hà Biên nghi ngờ nói.

	"Ngươi còn không hiểu? Này Huyền Âm Chi Thể thế nhưng là có thể gia tăng tu vi, chỉ cần ngươi đem này Huyền Âm Chi Thể lấy ra làm lô đỉnh, ta dám đoán chắc ngươi trong vòng trăm năm đến Hóa Thần!" Lăng lão tổ tức giận nói.

	"Ta sẽ không làm như vậy!"

	Lăng Hà Biên tức khắc nghiêm mặt nói.
Kết chương.