Chương 4448: Mầm móng

	Hỗn độn phép tắc, thiên địa sơ khai, hết thảy đều tựa như là lúc thiên địa sơ khai chỗ sinh ra phép tắc, như vậy phép tắc sự dư thừa thiên địa sơ khai lực, như vậy phép tắc, tựa như là thiên địa điểm bắt đầu đại đạo pháp tắc, thiên địa điểm bắt đầu đại đạo pháp tắc, liền tựa như là đại đạo căn nguyên giống nhau, là thế gian cường đại nhất nhất tràn ngập lực lượng cũng là nhất vĩnh hằng phép tắc.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, chỉ sợ là hỗn độn phép tắc, chỉ sợ là giữa thiên địa mới bắt đầu nhất phép tắc, tại tỉ tỉ trăm triệu năm thời gian trùng kích bên dưới, vẫn như cũ sẽ bị hủ hóa.

	Như vậy thời gian, thật sự là quá mức cường đại rồi, tỉ tỉ trăm triệu năm thời gian chẳng qua là hóa thành trong nháy mắt mà thôi, thử nghĩ một hồi, trong chớp mắt này ở giữa, Thương Hải tang trời, vạn cổ biến thiên, tại như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong, nhưng là trôi qua tỉ tỉ trăm triệu năm thời gian, trùng kích như thế uy lực, chính là không có gì sánh kịp, trong nháy mắt đánh thẳng tới, có thể nói là tại trong chớp nhoáng này sông cạn đá mòn.

	Uy lực như thế, đáng sợ như vậy thời gian, vào giờ khắc này, tỉ tỉ trăm triệu năm đánh thẳng tới, thử hỏi, trên đời ở giữa, lại có mấy cái có thể chịu đựng nổi, tính là là một vị Đạo Quân, tại đây dạng tỉ tỉ trăm triệu năm trong nháy mắt trùng kích bên dưới, cũng sẽ thoáng cái bị đánh xuyên cơ thể, thậm chí có Đạo Quân tại đây dạng tỉ tỉ hàng tỉ giội rửa bên dưới, sẽ tan thành mây khói.

	Ức trăm triệu năm làm một thuấn, uy lực như thế, có thể nói là hủy thiên khung, diệt đại địa, sông cạn đá mòn, hết thảy đều sẽ tan thành mây khói.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, tuy rằng hỗn độn phép tắc một lần lại một lần đi tu khôi phục, một lần lại một lần tản mát ra hỗn độn lực lượng, một lần lại một lần trọng tố, nhưng lúc tại tỉ tỉ trăm triệu năm thời gian vô đình chỉ mà trùng kích bên dưới, một lần lại một lần tắm rửa bên dưới, cuối cùng, hỗn độn phép tắc cũng vì đó khô mục, tại đây "Ầm" tiếng vang bên trong, vốn là bảo vệ Lý Thất Dạ hỗn độn phép tắc cũng theo đó văng tung tóe.

	Ngay sau đó, lại là "Ầm" một tiếng vang lên, cái này tỉ tỉ trăm triệu năm thời gian trong nháy mắt xông đánh vào Lý Thất Dạ trên người.

	"Mở" vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ đã chuẩn bị, điên cuồng hét lên một tiếng, cơ thể như thân thể thần tiên, nạp cửu thiên vạn giới, nuốt nhả ra nhật nguyệt vạn pháp, vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ cơ thể thật giống như hóa thành vĩnh hằng vô tận Vũ Trụ Hồng Hoang, lại tựa như là tiên giới vạn vực giống nhau, nó có thể tiếp nhận tất cả.

	"Oanh, oanh, oanh" tiếng sấm bên tai không dứt, vào lúc này, tỉ tỉ trăm triệu năm thời gian càng rực rỡ, vô cùng vô tận thời gian xông vào Lý Thất Dạ trong cơ thể.

	 Lý Thất Dạ cơ thể như thân thể thần tiên giống như vậy, vô cùng vô tận mà tiếp nhận cái này đánh thẳng tới ức trăm triệu năm thời gian.

	Thế nhưng, vô cùng vô tận ức trăm triệu năm thời gian, thoáng cái bị tiếp nhận vào Lý Thất Dạ trong cơ thể lúc, vô cùng vô tận tỉ tỉ trăm triệu năm, tại Lý Thất Dạ thân thể thần tiên bên trong bắt đầu hủ hóa, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ cơ thể hoàn toàn phá hủy, đem Lý Thất Dạ cơ thể hoàn toàn hóa thành bên trong dòng sông thời gian một hạt bụi.

	 vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ thân thể thần tiên cũng là tản mát ra tiên quang, vô tận tiên quang tại quét sạch, một lần lại một lần đi tinh lọc thời gian khô mục, tại vô cùng vô tận tiên quang trong, tại thao thao bất tuyệt sinh mệnh lực trong, tại vô cùng mênh mông tinh lực trong, tỉ tỉ trăm triệu năm thời gian khô mục, chậm rãi bị càn quét xong, thân thể thần tiên lực lượng, đang khép lại Lý Thất Dạ khô mục vết thương, chậm rãi đi bù đắp trong đó tất cả thời gian vết thương.

	Thế nhưng, vào lúc này, chuyện đáng sợ nhất xảy ra, xông vào Lý Thất Dạ trong thân thể ức trăm triệu năm thời gian, giống như là cắm rễ giống nhau, tại Lý Thất Dạ ở trong thân thể luân hồi.

	Ở đó xa xôi năm tháng, Âm Nha từng mang theo nhiệt huyết niên thiếu vấn đỉnh thiên hạ; ở đó cũ kỹ đất hoang; Âm Nha từng bước vào trong đó, chỉ làm một người nữ hài cầu một cái cơ duyên; ở đó không cũng biết năm tháng, Âm Nha chôn vùi một vị lại một vị cố nhân. . .

	Tại đây trăm nghìn vạn năm ở giữa, Âm Nha trải qua mỗi một cái, đều sáp nhập vào thời gian trong, thời gian lúc này liền trùng kích vào Lý Thất Dạ thân thể thần tiên trong, thật giống như cắm rễ ở trong người, thật giống như nhân quả luân hồi giống nhau, một lần lại một lần mà hủ hóa thành Lý Thất Dạ.

	Cái này đã không chỉ là thời gian lực lượng, cái này đã có Lý Thất Dạ là Âm Nha lúc, chỗ tạo ra nghiệp quả, tất cả nhân quả nghiệp lực, tại giờ này khắc này, đều lấy sức mạnh thời gian, tại hủ hóa thành Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ hủ hóa thành một hạt bụi mà thôi.

	"Phá cho ta" vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ chân mệnh bao trùm, chém thập phương, diệt nhân quả, vô tận tiên uy chém rụng, tất cả nhân quả, tất cả nghiệp lực, đều muốn tại thân thể thần tiên trong chém giết, như vậy tiên uy chém rụng, uy lực cường đại, để thiên địa thần linh đều sẽ bị run rẩy, đều sẽ vì thế nằm phục, một cái tiên uy, chém rụng mà xuống, tính là là thiên địa thần linh, cũng sẽ trong chớp mắt này ở giữa đầu người rơi xuống đất.

	Cho nên, vô tận tiên uy chém xuống thời gian, ngày xưa các loại, bất luận là nhân quả, còn là nghiệp lực, đều tại Lý Thất Dạ bên trong thân thể từng cái bị chém rụng, cũng sẽ từng cái bị đãng quét.

	Cuối cùng, Lý Thất Dạ cơ thể tựu như cùng là tiên cơ thể giống nhau, tản mát ra rực rỡ hết sức tiên quang, tiên quang soi sáng, vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ cơ thể giống như là trở thành tiên giới, có thể tiếp nhận thế gian tất cả.

	Cuối cùng, nghe được "Răng rắc" một tiếng vang lên, tựa như là xương bể nát thanh âm, lại tựa như là quang hải bị phách mở, tại một tiếng vang này lên lúc, Lý Thất Dạ vô tận phong mang, cắt ra quang hải, cắt ra quạ đen xương trán.

	Vào giờ khắc này, quang hải tiêu tán đi, quạ đen đầu lâu trong, lăn xuống một vật, rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.

	Lý Thất Dạ giang bàn tay ra vừa nhìn, ở trong tay chính là một hạt giống, đúng vậy, không sai, đây là một hạt giống.

	Cái này một hạt giống khoảng chừng có cỡ ngón tay, cả hạt giống thoạt nhìn u ám, giống như là một viên u ám mầm móng giống nhau, cũng không phải là cái gì đặc biệt thần kỳ, cũng không có nói tản mát ra kinh thiên khí tức, đổi không như trong tưởng tượng cái gì trường sinh khí.

	Đây chính là một viên thoạt nhìn thông thường mầm móng mà thôi, thế nhưng, tỉ mỉ nhìn, đứng xem lâu hơn một chút, ngươi nhìn chằm chằm mầm móng thời gian, tại mỗi một khắc trong một sát na, ngươi sẽ thấy một ánh hào quang vượt qua, như vậy một ánh hào quang giống như là còn quấn cái này một hạt giống giống nhau.

	Chỉ bất quá, đạo này quang mang, không phải là vẫn luôn có thể nhìn thấy, chỉ có đủ cường đại, đủ thiên phú tồn tại, mới có thể tại mỗi một khắc trong một sát na, tài năng bắt được cái này vượt qua quang mang.

	Trong chớp mắt này ở giữa, thật giống như hết thảy đều trở nên vĩnh hằng giống nhau, để cho người ta bắt được một thế giới giống nhau.

	Ở nơi này một ánh hào quang theo mầm móng trên người xẹt qua thời gian, trong chớp mắt này ở giữa, liền khiến người ta cảm thấy tự mình chỗ thân tại vạn Cổ Vĩnh Hằng trưởng trong sông, tại như vậy vĩnh hằng trưởng trong sông, hết thảy đều là tĩnh mịch, hết thảy đều là quy tịch, không có bất kỳ tức giận có thể nói.

	Thế nhưng, chính là như vậy một cái vĩnh hằng trưởng trong sông, có một đạo cơ hội tại thiên địa luân hồi ở giữa vượt qua, trong nháy mắt sẽ vì thế biến mất, thật giống như trường sinh liền cắm rễ tại đây vĩnh hằng trưởng trong sông.

	Làm trường sinh cùng vĩnh hằng dung hợp với nhau trong chớp mắt này ở giữa, tựu sẽ khiến người đi tìm hiểu đến, trường sinh ảo diệu, trong chớp mắt này ở giữa, cũng để cho người cảm nhận được sinh mạng vô tận, tựa hồ, hết thảy đều tại tia sáng này xẹt qua trong một sát na, bất luận là trường sinh, còn là vĩnh hằng, vào giờ khắc này, đều đã là hoàn mỹ nhất dung hợp, vào giờ khắc này, hoàn mỹ nhất mà giải thích.

	"Đây chính là người người sở cầu trường sinh nha." Nhìn cái này một ánh hào quang vượt qua sau đó, Lý Thất Dạ cũng không khỏi là cảm giác khái, một loại giống như đã từng quen biết cảm giác, ở trong lòng quanh quẩn thật lâu không thể tán đi.

	Vào lúc này, như vậy một loại cảm giác, cũng làm người ta như bắt được trường sinh chi niệm.

	"Lão đầu nha, ngươi đây là không oan nha." Xem trong tay viên mầm mống này, Lý Thất Dạ cũng không khỏi là cảm giác khái, nói rằng: "Ngươi cái này không chết, cũng không có thiên lý, tiền đặt cuộc này, thế nhưng lớn một điểm."

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ biết tiên ma động lão đầu là muốn làm gì, cũng không có ngay từ đầu chỗ nghĩ đơn giản như vậy, chỉ tiếc, lão đầu tự mình nhưng không nghĩ tới, tự mình nhưng không cách nào chưởng khống tất cả.

	Cái này rất giống ngay từ đầu, tiên ma động lão đầu có thể nắm giữ điều khiển Âm Nha giống nhau, thế nhưng, cuối cùng, vẫn bị Âm Nha chặt đứt trong đó tất cả liên hệ cùng cảm giác, cuối cùng giẫy ra tiên ma động chưởng khống, từ đó về sau, một vị bao trùm cửu thiên, thống trị càn khôn Âm Nha ra đời, lúc này mới soạn nhạc một cái lại một cái truyền kỳ.

	Trước đó, Âm Nha chẳng qua là tiên ma động chỗ điều khiển khôi lỗi mà thôi, nhưng, cũng chính bởi vì Âm Nha kiên định không lay được đạo tâm, lúc này mới làm cho hắn có cơ hội chặt đứt cùng tiên ma động tất cả liên hệ cùng cảm giác.

	Phải biết, trước kia tiên ma động vì sáng tạo ra như vậy bất tử bất diệt, đây chính là hao tốn vô số tâm huyết, dục lấy một loại khác phương thức hoặc sinh mệnh quay về thiên địa, cũng chính bởi vì vậy, tiên ma động mới không tiếc tất cả vốn gốc đúc tạo ra được như vậy một chỉ quạ đen.

	Chỉ tiếc, tiên ma động thiên toán vạn toán, cuối cùng vẫn không có có thể tính tới Âm Nha bản thân, cuối cùng vẫn bị chém tất cả nhân quả, làm cho Âm Nha triệt để tự do, trở thành vạn cổ truyền kỳ, thiên địa thống trị.

	Cũng chính bởi vì vậy, ở phía sau đến đánh tiên ma động, tiên ma động cuối cùng vẫn băng diệt, bởi vì lớn nhất nội tình, liền tại Âm Nha trên người.

	Xem trong tay cái này một hạt giống, Lý Thất Dạ cũng không khỏi là cảm giác khái hàng vạn hàng nghìn, cái này không chỉ là bởi vì một hạt giống, chính là vạn cổ tới nay truyền thuyết, để vô số người mê chấn động, cũng để cho vô số thần linh liều lĩnh nghĩ đến.

	Quan trọng nhất  là, cái này một hạt giống, bồi bạn hắn suốt đời, soạn nhạc hắn tất cả truyền kỳ.

	Mặc dù nói, hắn đạo tâm bất diệt, thế nhưng, nếu là không có cái này một hạt giống, cũng vô pháp đi để hắn dài dằng dặc hết sức đại đạo trong một đường đi về phía trước, hát vang tiến mạnh, tí không dừng lại.

	"Lão đầu, ngươi cũng nên nhắm mắt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nói rằng: "Tuy rằng ta sẽ không kế thừa ngươi di chí, thế nhưng, tiếp đó, nên xem ta."

	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi mầm móng, xoay người liền đi.

	Tại trước khi rời đi, Lý Thất Dạ còn là quay đầu lại nhìn thoáng qua thế giới này, nhìn thoáng qua con quạ đen kia.

	Quạ đen, vẫn như cũ nằm ở trong sào huyệt, hết thảy đều tốt giống lại quay về yên tĩnh giống nhau, vào lúc này, theo giờ khắc này bắt đầu, hết thảy đều nên kết thúc.

	Vạn cổ sau đó, đã không còn Âm Nha, hết thảy đều theo Lý Thất Dạ bắt đầu, hết thảy đều hạ màn kết thúc.
Kết chương.