Chương 3240: Lại thấy Âm Nha
  
  	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, một búa khai thiên, kỷ nguyên chìm nổi, một búa lực lượng, đại biểu cho một cái kỷ nguyên, đại biểu cho chí cao vô thượng.
  
  	Tại "Phịch một tiếng nổ mạnh phía dưới, một búa bổ đến thiết giáp cự nhân "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước, đạp nát sơn hà.
  
  	Thiết giáp cự nhân một quyền phía trên, lưu lại một đạo búa ngấn, phải biết, đây chính là Thể phương, Cửu đại Thiên Bảo một trong, nhưng là, bị cái này cự phủ bổ trúng, y nguyên lưu lại búa ngấn, cái này có thể nghĩ, lão quỷ cự phủ là đáng sợ cỡ nào rồi.
  
  	"Ông" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, thiết giáp cự nhân toàn thân phún dũng ra kim quang, trong nháy mắt, giống như hoàng kim đúc lại, lúc này cả chiếc thiết giáp cự nhân đều là kim quang thiểm thước, như hoàng kim chế tạo, vòng ánh sáng hiển hiện, giống như bất tử bất diệt!
  
  	Kim cương bất diệt! Lúc này Thể phương cho thấy kinh thế vô cùng lực lượng, nháy mắt tiến nhập bất tử bất diệt trạng thái.
  
  	"Tiền bối vì sao nhúng một tay?" Thiên Đồ Tiên Đế thanh âm vang lên, lão quỷ đột nhiên ra tay, cái này cũng thoáng cái đem Cổ Minh nhất tộc cho đánh cho hồ đồ, bọn hắn cũng là không có nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế.
  
  	Lão quỷ xuất thế, đó là không thể coi thường sự tình, đây chính là chiến thiên tồn tại, chính là kỷ nguyên chúa tể, bọn hắn Cổ Minh so sánh cùng nhau, hoàn toàn không phải cùng một cái phân lượng, hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ.
  
  	Cổ Minh nhất tộc mặc dù là có mấy cái Tiên Đế, nhưng là, y nguyên không cách nào cùng xuất thế lão quỷ so sánh với, nếu không phải có Thể phương dạng này vô song Thiên Bảo, bọn hắn Cổ Minh nhất tộc, không cách nào cùng toàn lực đánh chết lão quỷ so sánh với.
  
  	"Đáng tiếc, ta đáp ứng người khác!" Lão quỷ cười lớn một tiếng, nói ra: "Tiễn đưa các ngươi đoạn đường, Thể phương lưu lại!"
  
  	"Giết ——" Cổ Minh nhất tộc biết không thể từ bỏ ý đồ, lúc này Huyết Thủ Ma Đồ điên cuồng hét lên một tiếng , liên tiếp chư vị Tiên Đế, minh cổ hết thảy cường giả, lực lượng cường đại nhất nháy mắt quán chú vào Thể phương bên trong.
  
  	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang bên tai không dứt, Kim Cương Bất Diệt Thể, Nộ Bá Tiên thể, Thánh Tuyền thể. . . Từng cái Tiên thể trọng điệp.
  
  	Theo Thể phương xuất hiện một cái lại một cái Tiên thể thời điểm, thiên địa chấn động, toàn bộ Cửu Giới giống như bị áp trầm, ở thời điểm này, Thể phương không chỉ là lực tại vô cùng, bản thân nó cũng thực trăm quá nặng nề rồi, trọng lượng của nó vẫn còn tiếp tục điên cuồng tăng vọt, tiếp tục như vậy nữa, toàn bộ Cửu Giới đều chịu không nổi lực lượng kinh khủng như vậy, toàn bộ Cửu Giới đều sẽ bị ép tới sụp đổ.
  
  	"Má ơi ——" chứng kiến thiết giáp cự nhân đã là cực lớn đến không cách nào siêu việt, nhật nguyệt tinh thần tại nó bên người cũng chỉ là giống như từng khỏa tiểu cầu mà thôi, cái này dọa đến Cửu Giới sinh linh cũng không khỏi hồn phi phách tán, vô số sinh linh cũng không khỏi hét lên một tiếng.
  
  	"Phá ——" lão quỷ thét dài một tiếng, không thể lại để cho Thể phương tiếp tục bộc phát xuống dưới, một khi nhường Thể phương triệt để bạo phát, chỉ sợ hắn cũng khó mà trấn áp được.
  
  	"Keng ——" một tiếng, cự phủ sáng như tuyết thiên địa, cự phủ quang mang không chỉ là chiếu sáng bầu trời, không chỉ chiếu sáng Cửu Giới, cự phủ sáng như tuyết, xuyên thấu giới bích, cắm xuyên vào thế giới khác.
  
  	"Giết ——" Lâm Thiếu Hiên cùng Trấn Thế Chân Thần cũng điên cuồng hét lên, dùng mạnh nhất lớn hỏa lực đánh phía Thể phương.
  
  	Bọn hắn đều rất rõ ràng, nếu như nói Cổ Minh nhất tộc đã nhận được thiên thi, một khi để bọn hắn triệt để luyện hóa về sau, tương lai Cổ Minh nhất định là ngóc đầu trở lại, toàn bộ Cửu Giới tất sẽ lại một lần nữa lâm vào hắc ám, cũng không còn cách nào lại thấy ánh mặt trời.
  
  	"Oanh ——" nổ mạnh thanh âm rung chuyển cửu thiên thập địa, khủng bố vô cùng lực xung kích nháy mắt phá hủy nghìn vạn dặm mặt đất hết thảy, như thế một kích, toàn bộ Cửu Giới đều thiếu chút nữa nứt vỡ, nếu như không phải giờ này khắc này có vô cùng vô tận đạo văn đem toàn bộ Cửu Giới vững vàng tập trung, chỉ sợ tại như thế khủng bố một trận chiến phía dưới, toàn bộ Cửu Giới đều thoáng cái bị oanh được nát bấy, nháy mắt tan thành mây khói.
  
  	Tại khai thiên một búa phía dưới, lão quỷ theo cử thế vô địch tư thái chặn lại thiết giáp cự nhân, bá đạo vô cùng, nhường thế nhân cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục, quản chi là mặt khác táng địa cự đầu nhìn, cũng không khỏi thán phục một tiếng, lão quỷ đích thật là bảo đao không lão, đích thật là cuồng bá vô địch, không thua tại năm đó chi dũng.
  
  	"Lên ——" ở thời điểm này, Huyết Thủ Ma Đồ, Thiên Đồ Tiên Đế bọn hắn đều điên cuồng hét lên, đem mình hết thảy huyết khí đều điên cuồng mà tuôn ra rót vào Thể phương bên trong, đem mình tất cả lực lượng đều không giữ lại chút nào trút xuống nhập Thể phương bên trong.
  
  	Đối với Cổ Minh nhất tộc mà nói, bọn hắn không thể ở lâu, bọn hắn phải lại một lần nữa trốn đi thật xa, bằng không mà nói, ngẩn đến thời gian càng lâu, đối với bọn họ lại càng bất lợi.
  
  	Chỉ cần bọn hắn mang theo thiên thi bỏ chạy mà đi, sớm muộn có một ngày, bọn hắn Cổ Minh nhất tộc sẽ ngóc đầu trở lại, Cửu Giới, Thập Tam châu đều là bọn hắn đấy, ức vạn sinh linh huyết nhục, đều là bọn hắn thịnh yến trên bàn mỹ vị.
  
  	Ở thời điểm này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" chấn động thanh âm vang lên, thiết giáp cự nhân lực lượng điên cuồng tăng vọt, mỗi người lại một cái Tiên thể lũy chồng, ở thời điểm này, Cổ Minh nhất tộc muốn thúc giục Thể phương, mười hai Tiên thể hợp nhất.
  
  	Nếu để cho Thể phương mười hai Tiên thể hợp nhất, vậy quá kinh khủng, cái này so một vị Tiên Đế đồng thời có được mười hai Tiên thể đại thành không biết rõ còn kinh khủng hơn bao nhiêu gấp trăm lần.
  
  	"Đáng tiếc, đây cũng không phải là trước kia kỷ nguyên! Các ngươi Thể phương còn chưa mở ra một tờ!" Gặp thiết giáp cự nhân lực lượng điên cuồng tăng vọt, uy lực so mười mấy cái Tiên Đế liên thủ còn kinh khủng hơn, cái này khiến lão quỷ cũng không khỏi thán phục một tiếng.
  
  	Ở thời điểm này, lão quỷ xuất thủ nữa, "Keng" một tiếng, cự phủ sáng như tuyết, bất kể là ai đều không hoài nghi, một búa chém xuống, tuyệt đối có thể đem Thiên Đồ Tiên Đế bọn hắn chém giết, chỉ có điều, Thiên Đồ Tiên Đế bọn hắn núp ở Thể phương ở trong mà thôi.
  
  	"Đùng, đùng, đùng. . ." Vừa lúc đó, trên bầu trời kiếp hải gắn kết thành một cổ thiểm điện kiếp lôi.
  
  	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, chỉ thấy thiểm điện kiếp lôi như là thác nước trút xuống, Hướng lão quỷ đánh tới.
  
  	Trước đó, trên bầu trời thiểm điện kiếp lôi đều là tập trung điên cuồng hỏa lực hướng Thái Sơ thụ điên cuồng công kích, nhưng là, lại oanh bất tử Thái Sơ thụ.
  
  	Lúc này, trên bầu trời kiếp hải vậy mà phân lưu, phân ra một cổ cường đại thiểm điện kiếp lôi đánh phía lão quỷ.
  
  	"Con em ngươi, lão tặc thiên ——" đột nhiên bị thiên kiếp nhìn chằm chằm vào, lão quỷ cũng không khỏi mắng to một tiếng, thét dài nói: "Nhắc đến phòng ngự!"
  
  	Tại lão quỷ vừa dứt lời hạ thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy thiên cổ thi oanh nổi lên sáng chói không gì sánh được quang mang, trong nháy mắt này, nghe được "Keng, keng, keng" từng tiếng vang lên, tại lão quỷ trên đỉnh đầu nháy mắt trúc cấu nổi lên vô cùng lớn thuẫn vách tường, phong tuyệt hết thảy.
  
  	Tại "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh phía dưới, cái này vô cùng lớn thuẫn vách tường chặn lắng xuống thiên kiếp, tại nổ mạnh phía dưới, toàn bộ Cửu Giới đều đong đưa không ngừng.
  
  	Ở thời điểm này, Thái Sơ thụ nháy mắt phún dũng ra càng thêm sáng chói thái sơ hào quang, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Thái Sơ thụ giống như hóa thành vòng xoáy khổng lồ, tại chặt chẽ kéo lấy đáng sợ thiên kiếp.
  
  	Mặc dù là Thái Sơ thụ đã kéo lại thiên kiếp đại bộ phận hỏa lực, nhưng là, thiên kiếp mặt khác hỏa lực đánh vào lão quỷ phòng ngự phía trên, nhất thời nửa khắc, lão quỷ cũng bị đánh cho đánh loạng choạng, càng chết là, trên bầu trời kiếp hải đang điên cuồng gắn kết lấy thiên kiếp, toàn bộ bầu trời biến thành óng ánh không gì sánh được.
  
  	"Muốn hàng Thiên Tru ——" chứng kiến bầu trời kiếp hải đang điên cuồng gắn kết lấy thiên kiếp, toàn bộ bầu trời đều biến thành sáng chói, lập tức nhường mặt khác táng địa cự đầu đều sắc mặt phải biến đổi.
  
  	"Giết ——" lúc này Thiên Đồ Tiên Đế bọn hắn cũng nhìn thấy thời cơ, điên cuồng hét lên lấy phát, bạo phát cường đại nhất vô cùng uy lực, thiết giáp cự nhân có được lấy hủy thiên diệt địa lực lượng, đánh tung hướng về phía lão quỷ.
  
  	Đây đối với Cổ Minh nhất tộc mà nói, đây là vô cùng khó được thời cơ, có ngày cướp áp chế lão quỷ, như vậy bọn hắn liền có cơ hội chém giết lão quỷ.
  
  	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt nổ mạnh, nứt vỡ sơn hà, hủy diệt thiên địa, lão quỷ trong tay cự phủ cũng như cuồng phong mưa to, diệt thế bình thường đánh phía Thể phương.
  
  	Lão quỷ cũng giống vậy biết rõ tốc chiến tốc thắng, một lúc sau, giáng xuống chân chính Thiên Tru, đến lúc đó đừng nói trảm Cổ Minh, tựu là Thiên Tru đều muốn cái mạng già của hắn.
  
  	Nhưng là, bên trên có thiên kiếp áp chế, hạ lại có Thể phương cường công, cảnh này khiến lão quỷ trước sau thụ địch, uy lực giảm nhiều, ngược lại bị Thể phương cho ngăn chặn rồi.
  
  	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, hủy diệt nhật nguyệt tinh thần, không gian bị oanh được nát bấy, lão quỷ bị bức lui.
  
  	"Chết quạ đen, nếu như ngươi không có đòn sát thủ, đừng hại chết ta!" Tại lúc này đắp lên hạ giáp công phía dưới, lão quỷ cũng có chút ăn không tiêu, quát to một tiếng.
  
  	Ngay một khắc này, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, Cửu Giới mỗi một tấc đất đều nháy mắt phún dũng ra ngập trời lực lượng vô cùng, nghe được "Keng, keng, keng" pháp tắc thanh âm vang lên, lực lượng đáng sợ dường như hồng thủy đồng dạng phun ra ngoài, xông về bầu trời.
  
  	Trong chớp mắt này, Cửu Giới rất nhiều Tiên Đế trong truyền thừa đều phún dũng ra óng ánh nhất quang mang, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh, trong nháy mắt này, Tiên Đế chi uy tàn sát bừa bãi lấy cửu thiên thập địa, từng tôn vô thượng to lớn cao ngạo thân ảnh hiển hiện.
  
  	"Minh Nhân Tiên Đế, Hồng Thiên Nữ Đế, Thôn Nhật Tiên Đế. . ." Nhìn xem cái này từng tôn to lớn cao ngạo vô thượng thân ảnh xuất hiện, Cửu Giới bên trong có cổ hủ lão tổ không khỏi hét to một tiếng.
  
  	Trăm ngàn vạn năm đi qua, cũ kỷ nguyên phải kết thúc rồi, thế nhân đều nhanh đã quên mất cái này từng tôn đã từng kinh diễm vô địch Tiên Đế rồi, nhưng là, hôm nay cái này từng tôn vô thượng Tiên Đế lại xuất thân bọn hắn tuyệt thế vô song đạo thân.
  
  	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy từng cái thiên địa pháp tắc trong chớp mắt này đan vào, hóa thành một thanh trường mâu, một bả chiến thiên, tàn sát chúng tiên chiến mâu!
  
  	"Cửu Giới Chúng Sinh Phá Ma mâu!" Có lão tổ đã từng thấy qua cái này cử thế vô địch chiến mâu, đã từng thấy qua cái này đồ diệt hết thảy chiến mâu, đều bị do chấn động theo.
  
  	Tại Cửu Giới Chúng Sinh Phá Ma mâu hình thành thời điểm, "Bồng" một thanh âm vang lên, bầu trời phía trên xuất hiện một đôi vô cùng lớn cánh, đôi này vô cùng lớn cánh nháy mắt che khuất toàn bộ Cửu Giới, bỏ ra một cái đáng sợ không gì sánh được bóng mờ!
  
  	"Âm Nha ——" chứng kiến cái này vô cùng lớn cánh che khuất Cửu Giới thời điểm, táng địa bên trong cự đầu cũng không khỏi trong nội tâm phát lạnh, lại gặp được nó!
  
  	"Âm Nha ——" chứng kiến cái này vô cùng lớn cánh, Cổ Minh nhất tộc càng là sắc mặt bạc màu, liền Thiên Đồ Tiên Đế loại tồn tại này cũng không khỏi sắc mặt đại biến.
  
  	Năm đó tựu là Âm Nha đồ diệt bọn hắn Cổ Minh nhất tộc, đem bọn họ Cổ Minh nhất tộc tại Cửu Giới nhổ tận gốc!
Kết chương.