Chương 418 : Chưởng khống.
Một phen kiểm kê thu hoạch sau, Trương Chí Bình hài lòng gật gật đầu, thưa thớt, chỉ là so ra mà nói, lấy hắn chuyến này thu hoạch, đủ để có thể so với bây giờ Tu Tiên giới bên trong một cái thế lực tầm trung nội tình, cùng hắn trước đó chỗ Linh Nguyên Đảo bên trên kho bảo vật tồn, cũng gần như không kém bao nhiêu, đối với cá nhân mà nói, có thể nói là một khoản thiên đại tài phú.

“Ha ha, cái này thế nhưng là phát đại tài, ta đây là pháp bảo dùng một cái, ném một cái đâu, vẫn là hàng ngày cầm cực phẩm linh thạch ngâm trong bồn tắm sử dụng đây? Ai ai, thật sự là buồn rầu a!” Lam Hải đạo nhân trong phòng tu luyện, Trương Chí Bình vui vẻ ra mặt, liền ánh mắt cũng nhịn không được híp lại, tưởng tượng lấy chính mình ngày sau xa hoa xa xỉ tu luyện kiếp sống, hắn bây giờ, chính là so với bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói đều muốn tài đại khí thô rất nhiều.

Trọn vẹn mừng khấp khởi vui vẻ nửa ngày, Trương Chí Bình trên mặt mới dần dần bình tĩnh lại, trên thực tế, từ đầu đến cuối, trong lòng của hắn mặc dù đối với nhiều như vậy tài phú cảm thấy vui vẻ, nhưng kỳ thật cũng không nhiều ít vẻ tham lam.

Bởi vì đối với hắn mà nói, lấy hắn bây giờ thủ đoạn, thật muốn cướp đoạt đại lượng linh thạch lời nói cũng không phải là một cái quá mức chuyện khó khăn, chỉ cần chuẩn bị thoả đáng, cỡ lớn thế lực bảo khố không dám nói, thế lực tầm trung bảo khố trong mắt hắn như là chính mình hậu hoa viên đồng dạng không có chút nào phòng hộ.

Hắn cũng không phải loại người cổ hủ, đối phương có chính mình thứ cần thiết thời điểm, vô luận là trộm là đoạt, là lừa gạt là thay, hắn đều không thèm để ý chút nào, nếu không, chính mình qua nhiều năm như vậy nghiên cứu ra nhiều như vậy ẩn núp khống chế thủ đoạn, đều là bất tài dùng?

Chỉ có điều, linh thạch tài nguyên cho dù đối với Tu Tiên Giả ắt không thể thiếu, nhưng là, đạt tới nhất định hạn độ sau cũng không có càng nhiều tác dụng. Tu luyện, cuối cùng vẫn cần nhờ chính mình mới đi, giống như là lần này thu hoạch, trong đó đối với hắn tu luyện, thực lực có rõ ràng xúc tiến tác dụng bảo vật liền một thành cũng không đến, vẫn là bao gồm những cái kia làm cho người nhập đạo Loa Văn Xác.

Đương nhiên, nhiều như vậy tài nguyên mặc dù một mình hắn không dùng đến, nhưng vô luận là phát triển thế lực vẫn là cùng người giao dịch, đều là rất có tác dụng. Bất kỳ thế lực nào phát triển, đều thoát không ra tài vụ duy trì, đặt vào Tu Tiên giới bên trong, cái kia chính là cần đại lượng linh vật, linh thạch cung ứng trong thế lực tu sĩ tu luyện, nếu không sao có thể khu động những cái kia vì tư lợi Tu Tiên Giả vì chính mình hiệu lực?

Bởi vậy đã có khoản tài phú này sau, thế lực của hắn phát triển mới coi là có một cái ban đầu bảo hộ, trước đó hắn mặc dù chui vào đã khống chế không ít tu sĩ, nhưng nếu như lấy bọn hắn thân phận trắng trợn kiếm lời lời nói, chỉ sợ rất nhanh sẽ bị bại lộ dẫn tới Linh Minh truy sát.

Dù sao, hắn hiện tại đang đứng ở ẩn núp giai đoạn, càng giống là một cái phụ thuộc Linh Minh quái vật khổng lồ này bên trên sâu hút máu, nho nhỏ hút một hai ngụm huyết vụng trộm phát triển còn không tính cái gì, động tác một khi lớn, liền sẽ nghênh đón Linh Minh lôi đình một kích, hắn nhưng cho tới bây giờ, đều không có đem Linh Minh bên trong tu sĩ cấp cao xem như đồ đần.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình vung tay lên, đem Lam Hải đạo nhân bọn người phóng ra, liên tiếp hơn mười vị Kim Đan kỳ tu sĩ đều ngã xuống đất không dậy nổi, nhường trong lòng của hắn có chút đắc ý, chỉ cần đem bọn hắn đều nắm giữ ở trong tay, thế lực của mình, nhảy lên liền có thể có thể so với một cái thế lực nhỏ, tựa như lúc trước Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong ngũ đại môn phái như thế.

Bất quá, hắn cũng không định đem cái này hơn mười vị Kim Đan kỳ tu sĩ đều lấy Phân Hồn Chủng Ngọc Pháp khống chế. Phân Hồn Chủng Ngọc Pháp, muốn luyện hóa ra một quả phân hồn hạt giống, cần tiêu hao đại lượng thần niệm, bởi vậy thế tất không thể đa phần, lấy trước mắt hắn tu vi, nhiều nhất chỉ có thể khống chế năm người mà thôi, lại nhiều lời nói liền sẽ nghiêm trọng liên lụy đến tốc độ tu luyện của mình.

Bởi vậy, ngoại trừ Thạch Nguyên cùng Hồ Nhất Minh hai cái này thân phận bên ngoài, hắn vẻn vẹn chỉ tính toán lại đem Lam Hải đạo nhân khống chế lại, nguyên bản còn có một Triệu Phiên Hải, chỉ tiếc bị đầu kia thông u tôm đánh giết, thật sự là đáng tiếc.

Mà những người còn lại, hắn vẻn vẹn dự định là sửa chữa một chút đối phương ký ức mà thôi. Sửa chữa ký ức, lấy trước mắt hắn năng lực rất khó từ đầu tới đuôi bện ra một cái hoàn chỉnh không thiếu sót đời người, huống chi, Linh Minh cái này khổng lồ cơ cấu bên trong đối với đa số tu sĩ đều có ghi chép, nếu là hắn mong muốn thuận tay tiếp nhận những tu sĩ này bản thân một chút quan hệ thế lực lời nói, liền không thể đối bọn hắn ký ức tiến hành trắng trợn sửa chữa, nếu không rất dễ dàng xuất hiện lỗ thủng, gây nên mọi người hoài nghi.

Kể từ đó, hắn có thể sửa chữa chỉ là đi cho bọn họ biên chế một chút trong di tích ký ức mà thôi, ngược lại trong đó. Cao Trùng, Giáp Khô cùng với mấy cái kia tán tu tu sĩ, trước đó liền đều đã bị Lam Hải đạo nhân lôi kéo, chỉ cần lại cho bọn hắn trong trí nhớ tăng thêm một chút khâm phục, tâm duyệt thành phục ký ức, lấy Lam Hải đạo nhân thủ đoạn rất nhanh liền có thể đem bọn hắn thu thập ngoan ngoãn.

Cứ như vậy, mặc dù không cách nào cam đoan trăm phần trăm trung thành, nhưng một cái trong thế lực, vốn là không có khả năng tất cả mọi người đồng tâm hiệp lực tâm tư nhất trí, cưỡng ép lấy khống chế phương pháp khống chế, lấy Tu Tiên Giả thông minh, luôn có thể nghiên cứu ra tương ứng phá giải chi đạo, hắn còn không có tự tin tới, chính mình có thể nghiên cứu ra một cái đơn giản, thuận tiện, tiêu hao cực ít nhưng lại có thể đem tất cả tu sĩ đều hoàn toàn khống chế lại thủ đoạn.

······

Thời gian nhoáng một cái liền đi qua một tháng, trong phủ thành chủ, Cao Trùng, Giáp Khô bọn người thật sâu thở ra một hơi, thần sắc mệt mỏi theo chuyển trên linh đài đứng lên, nhìn xem xếp bằng ở trung ương Lam Hải đạo nhân, trên mặt lộ ra một cái vẻ khâm phục.

“Lần này thật sự là may mắn mà có thành chủ tại thời khắc mấu chốt lâm nguy không sợ, làm sụp đổ nát phong linh trụ làm đại giá đem chúng ta kịp thời truyền tống về đến, nếu không lần này tầm bảo, chúng ta chỉ sợ cũng muốn toàn quân bị diệt a!” Cao Trùng trên mặt, lộ ra một cái lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt, chỉ là lời nói ở giữa, đối với Lam Hải đạo nhân càng thêm tôn sùng.

“Không tệ, thành chủ lần này đúng là dũng cảm túc trí, chỉ có thể hận kia Triệu Phiên Hải, vậy mà cấu kết Hải Thú, kém chút liền để chúng ta lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục!” Giáp Khô cao gầy trên mặt, trở nên phẫn hận không thôi, bất quá sau đó, lại dẫn một cỗ cười trên nỗi đau của người khác ngữ khí nói ra:

“Bất quá hắn lại là không nghĩ tới, súng bắn chim đầu đàn, Hồ chưởng quỹ sớm đã cùng chúng ta liên thủ, tại thời khắc mấu chốt quay giáo một kích, một lần hành động có thể bắt được, chỉ tiếc, Hồ chưởng quỹ trong trận chiến này cũng bị thương thật nặng, chỉ sợ đã rơi xuống Kim Đan trung kỳ.”

“Kể từ đó, há không tốt hơn!” Cao Trùng nghe vậy, thô kệch trên mặt lộ ra một tia nụ cười khó hiểu, nói ra:

“Hồ chưởng quỹ trọng thương, trong thành liền lại không còn có thể cùng thành chủ đối kháng tu sĩ, ta Lam Hải Vân Thành, cuối cùng là có thể đem những năm gần đây nhiều như vậy đầu nhập vào mà đến ngoại lai tu sĩ đều tiêu hóa hết, đến lúc đó bên trong có chúng ta đám người một lòng, ngoài có Linh Minh dựa bên ngoài viện binh, đợi đến trận này thú tai sau, không nói nhảy lên có thể trở thành Linh Minh bên trong thế lực lớn, nhưng cũng đầy đủ cát cứ một chỗ, tiêu dao nhất thời!”

“Ừm?!” Giáp Khô nghe vậy lập tức có chút ngạc nhiên nhìn xem Cao Trùng, siêng năng lấy làm kỳ nói ra: “Tốt, giáp nào đó trước kia thật đúng là có một ít nhìn ngươi lão cao, nghĩ không ra ngươi vậy mà có thể đem nhìn cục thế như thế rõ ràng, khó trách lúc trước ngươi đi theo thành chủ, có thể xông ra một phen lớn như thế cơ nghiệp.”

“Kia là!” Cao Trùng trông thấy Giáp Khô ngạc nhiên, cũng không khỏi lộ ra một tia vẻ mặt, bắt đầu thao thao bất tuyệt nói ra: “Nhớ ngày đó, tự Trúc Cơ Kỳ lúc lão cao ta liền đi theo thành chủ, lúc ấy ta liền biết, thành chủ không phải vật trong ao, đợi đến đột phá Kim Đan kỳ sau ······”
Kết chương.