Chương 306 : Hắn không xứng (tăng thêm 8/60).
Cao Đại Toàn cùng Lâm Linh Tố, đều là hiện tại Giang Nam tuyệt đối người tâm phúc.

	Hai người bọn họ bất luận người nào tin tức, đều có thể dẫn nổ dư luận.

	Huống chi là đem hai người trói buộc chung một chỗ tin giựt gân.

	"Nghe nói không? Cao Nha Nội cùng quốc sư đối bên trên."

	"Hai người bọn họ như thế nào phát sinh xung đột?"

	"Tựa như là bởi vì Giang Nam đài truyền hình tiết mục ngăn kỳ."

	Kinh thành là không có bí mật.

	Rất nhanh, Cao Đại Toàn cùng Lâm Linh Tố ở giữa mâu thuẫn liền rõ ràng khắp thiên hạ.

	Đồng thời Cao Đại Toàn tự thân lên cửa cùng Lâm Linh Tố trao đổi sau đó tan rã trong không vui tin tức cũng rất nhanh liền lưu truyền ra ngoài.

	Hai người kia ở giữa mâu thuẫn, đem thế nhân ánh mắt từ hoa bên kia núi kéo lại.

	Hiện nay Hoa Sơn Phái, từng bước lui lại lại bị từng bước ép sát, cơ bản đã là nghiêng về một bên cục diện.

	Cũng không có Cao Nha Nội cùng quốc sư hai cái này thỏa đáng đỏ người lẫn nhau oán hận hấp dẫn người.

	Triệu Cấu bên kia cố ý lăng xê, đem Cao Đại Toàn cùng Lâm Linh Tố chuyện khuyếch đại dư luận xôn xao.

	Thậm chí liền liền bọn hắn phát sinh mâu thuẫn chi tiết nhỏ đều miêu tả giống như đúc.

	"Vì tỉ lệ người xem, Triệu Cấu cũng là liều mạng." Cao Đại Toàn khẽ cười nói.

	"Ngươi còn có tâm tư cười đâu." Trương Trinh Nương trắng rồi Cao Đại Toàn liếc mắt: "Hắn đây là tại lấy ngươi làm súng dùng a, lần này ngươi thua còn tốt, nếu như thắng, không liền thành Lâm Linh Tố tử địch?"

	Cao Đại Toàn lắc đầu, nói: "Chỉ cần ta đủ mạnh, hoặc là chỉ cần hắn đủ thông minh, chúng ta liền sẽ không trở thành tử địch."

	"Vấn đề là ngươi không đủ mạnh, hắn cũng không đủ thông minh." Trương Trinh Nương tức giận.

	"Thật sự là xem thường vi phu a." Cao Đại Toàn nheo mắt lại: "Mỗi lúc trời tối hô cầu xin tha thứ nữ nhân kia giống như một người khác hoàn toàn."

	Trương Trinh Nương đỏ mặt, ra sức véo Cao Đại Toàn một cái khẽ gắt nói: "Muốn chết rồi, giữa ban ngày nói loại lời này."

	Cao Đại Toàn cười ha ha một tiếng: "Yên tâm, Lâm Linh Tố hiện tại quá bành trướng, là nên để hắn thật tốt tỉnh táo một cái. Lại nói, hắn không phải người trong võ lâm, mà là đạo dạy cao nhân, là liền trở thành tử địch của ta thì như thế nào? Từ Đạo giáo phương diện công kích, hắn có thể nại ta cùng?"

	"Vạn nhất người khác thân công kích đâu?" Trương Trinh Nương lo lắng nói.

	"Sẽ không." Cao Đại Toàn quả quyết bác bỏ khả năng này: "Rắn có rắn nói, chuột có chuột nói, hắn là Đạo gia, ta là văn nhân, nếu là hắn dám dùng võ lâm thủ đoạn giải quyết tranh chấp, trừ phi hắn không muốn lăn lộn. Khuôn mặt đối với loại người này tới nói là rất trọng yếu, ta việc cần phải làm, liền là đem mặt của hắn đánh sưng."

	Không chỉ có một, tại Cao Đại Toàn đàm luận Lâm Linh Tố thời điểm, Lâm Linh Tố vừa vặn cũng đang đàm luận Cao Đại Toàn.

	"Cái này là muốn đánh mặt ta a." Lâm Linh Tố hẹp dài ánh mắt bên trong, dần hiện ra mèo vờn chuột thú vị cùng khinh thường.

	Thú vị là bởi vì đã trải qua có thời gian rất lâu không người nào dám làm như vậy.

	Mà khinh thường, là bởi vì hắn cho rằng Cao Đại Toàn cũng không có tư cách này.

	"Không nên khinh thường, Cao Nha Nội cũng không phải người bình thường."

	Tại Lâm Linh Tố đối diện, đồng dạng ngồi một cái vũ y cao quan tiên phong đạo cốt đạo sĩ.

	Hắn hoàn toàn là cùng Lâm Linh Tố ngồi ngang hàng.

	Đối lần này giảng đạo, Lâm Linh Tố xác thực mười phần để bụng, cho nên hắn gọi tới, đều là Giang Nam Đạo giáo chân chính trụ cột vững vàng.

	Trong đó, người này tuyệt đối là không thể thiếu nhân vật —— Thiệu Ung.

	"Đạo huynh lo xa rồi, trái phải bất quá là một nhóc con miệng còn hôi sữa mà thôi." Lâm Linh Tố lơ đễnh cười nói: "Hơn nữa hắn chế tạo làm tiết mục, là chưa bao giờ đi qua thế nhân kiểm nghiệm hình thức. Giảng thuật cố sự, lại là đã trải qua nát đường cái « Ly Miêu Hoán Thái Tử ». Dạng này tiết mục, căn bản không thể coi như là uy hiếp."

	Đây cũng là trên mạng càng lưu truyền luận điệu.

	Thiệu Ung nghe lời cũng gật gật đầu, hắn đối với Lâm Linh Tố cũng là có lòng tin, vừa rồi nhắc nhở, cũng chỉ là xuất phát từ cẩn thận.

	Huống chi, Thiệu Ung đối Cao Đại Toàn, thế nhưng là một chút hảo cảm cũng không có.

	"Lâm huynh vẫn là muốn cẩn thận một chút, đương nhiên, nếu như Lâm huynh thật có thể đánh bại Cao Nha Nội, cái kia Lâm huynh sẽ sáng tạo lịch sử." Thiệu Ung nghiêm túc nói: "Từ khi Cao Nha Nội chính thức sau khi xuất đạo, hắn còn chưa từng bại bất luận cái gì một tràng cạnh tranh."

	Lâm Linh Tố lông mày nhíu lại, trầm ngâm một lát sau chậm rãi gật đầu: "Còn giống như thật là như thế này, Cao Nha Nội đúng là cái nhân vật."

	"Đương nhiên, nếu không hai vị Trình huynh cũng không bị thua với hắn tay." Thiệu Ung mặt không biểu tình.

	"Ta liền biết đạo huynh khẳng định ghi nhớ lấy cái này chuyện." Lâm Linh Tố than nhẹ một tiếng: "Đạo huynh học quán đạo nho, giao du rộng lớn, nổi tiếng bên ngoài. Lần này ta mời đạo huynh đến, cũng có nhường đường huynh chính mình báo thù rửa hận tâm tư."

	"Có cực khổ Lâm huynh." Thiệu Ung nghiêm túc hướng Lâm Linh Tố nói lời cảm tạ.

	Thiệu Ung, Giang Nam Đạo giáo nổi danh tán nhân, không thuộc về bất luận cái gì một phái, thế nhưng là thanh danh cực lớn.

	Thiệu Ung làm « hoàng cực trải qua thế sách », tại Đạo giáo nội bộ được vinh dự truyền thế kinh điển, đặt ở võ lâm được vinh dự có thể thẳng tới võ thần chi cảnh vô thượng thần công.

	Thiệu Ung bản nhân, cũng là lớn thiên vị cao nhân, thậm chí không nhất định so Lâm Linh Tố kém một chút.

	Đây chính là Giang Nam Đạo giáo nội tình, Cửu Châu không có thể đưa ra hai.

	Bất quá chân chính để Thiệu Ung thanh danh đại chấn, vẫn là hắn cùng hai trình đám người kết giao.

	Cùng Lâm Linh Tố so sánh, Thiệu Ung không phải một cái thuần túy đạo sĩ, hắn tại nho học đạt thành tựu cao, cũng đã đạt đến đại nho cảnh giới.

	Tại Giang Nam văn đàn, Thiệu Ung địa vị cũng chỉ là so hai trình kém một chút, nhưng cũng có thể đánh đồng.

	Hắn cùng hai trình là mấy chục năm giao tình, tương giao rất sâu đậm, đáng tiếc, hiện tại hai trình đã đã bị Cao Đại Toàn phế đi.

	Lần này tới kinh thành, một là Lâm Linh Tố thịnh tình không thể chối từ, hai liền là tận mắt tới nhìn một chút cái này đánh bại hai trình người trẻ tuổi.

	Nếu có cơ hội vì bạn thân tuyết hận, vậy liền không thể tốt hơn.

	"Vốn là bần đạo cùng Cao Nha Nội nước giếng không phạm nước sông, bất quá hắn đã đắc tội đạo huynh, vậy cũng chỉ có thể coi như hắn xui xẻo." Lâm Linh Tố khẽ cười nói: "Đạo huynh lại nhìn ta như thế nào để hắn thanh danh mất sạch."

	Thiệu Ung lúc ấy cũng không để ý gì tới hiểu Lâm Linh Tố ý tứ của những lời này.

	Tận tới đêm khuya hắn xem « bản tin thời sự » thời điểm, bất thình lình ở phía trên thấy được Lâm Linh Tố tiếp nhận phỏng vấn tần số nhìn.

	"Quốc sư, nghe nói ngài cùng Cao Nha Nội phát sinh xung đột, có thể cẩn thận cho chúng ta nói một câu sao?"

	Trong video, Lâm Linh Tố vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Cao Nha Nội? Cái nào Cao Nha Nội?"

	Phỏng vấn phóng viên cũng rất mộng bức, kinh thành còn có cái nào Cao Nha Nội a?

	Lại nói các ngươi không phải vừa mới gặp qua sao?

	Hắn vội vàng giải thích một chút, Lâm Linh Tố làm ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

	"Nguyên lai ngươi nói là cái kia cuồng sinh, ta còn tưởng rằng là ai đây."

	Nhìn thấy Lâm Linh Tố nói như vậy, phỏng vấn phóng viên hai mắt tỏa sáng.

	Có bạo điểm.

	"Quốc sư ý tứ liền là đối Cao Nha Nội đối thủ này rất không thưởng thức?" Phóng viên hỏi.

	Lâm Linh Tố cười ha ha: "Đối thủ? Hắn không xứng. Ta không tham dự loại này cấp bậc thấp lăng xê, cũng thật là cái gì a miêu a cẩu cũng dám cùng bần đạo tương đề tịnh luận."

	Đèn flash tại thời khắc này cấp tốc sáng lên.

	Ngày thứ hai đầu đề tin tức có.

	Cao Đại Toàn tại nhà cũng nhìn thấy màn này.

	Hắn xem tivi bên trên Lâm Linh Tố, phảng phất tại nhìn một cái thiểu năng trí tuệ.
Kết chương.