Chương 83 : Tìm hiểu tình huống.
Triệu quốc : nước Triệu biên cảnh, Trương Chí Bình hiện lên hình chữ đại ngửa mặt nằm trên mặt đất, hai mắt tham lam nhìn xem dương quang, trong miệng “hồng hộc” thở không ngừng, hấp thu không khí mới mẻ. Ta ngất, lòng đất này thật sự là quá khó tiếp thu rồi, lần sau gặp lại loại tình huống này, hắn tình nguyện trực tiếp xông tới cũng không nguyện ý lại đi lòng đất.

Không dám ở lâu, đầu tiên là rời đi nơi này tìm một cái ánh nắng tươi sáng, cỏ xanh Thanh Thanh bãi cỏ, uể oải ở phía trên nằm một ngày, tận tới đêm khuya mới không tình nguyện lên, khắp nơi tìm cái bằng phẳng địa phương ngồi xuống khôi phục pháp lực.

Ngày thứ hai bình minh, Trương Chí Bình thần thanh khí sảng đứng lên, trong lòng quy hoạch một chút Triệu quốc : nước Triệu con đường tiến tới, đầu tiên phải đi nơi này phường thị một chuyến.

Trương Chí Bình xưa nay chưa từng tới bao giờ Triệu quốc : nước Triệu, mặc dù trong tay có Huyền Tùng Tử cho địa đồ, nhưng trong đó cũng chỉ là ghi chép đại khái địa hình cùng một chút tồn tại trăm năm phía trên tu tiên thế lực, còn lại đồ vật liền không có. Muốn dựa vào một bức địa đồ liền đi ngang qua Triệu quốc : nước Triệu, vậy nhưng thật không biết muốn đi sai bao nhiêu lần đường, lãng phí bao nhiêu thời gian mới có thể làm tới. Cho nên trước hết đi nơi đây phường thị tìm hiểu một chút Triệu quốc : nước Triệu tình huống cặn kẽ, tốt nhất là có thể được tới bản đồ chi tiết.

Triệu quốc : nước Triệu cùng Thảo Nguyên đụng vào nhau, nơi này môn phái lớn nhất là Địa Khí Tông, am hiểu trận pháp, mấy trăm năm qua lấy một tông chi lực chống cự Thảo Nguyên xâm lấn, đối với Ngũ Quốc an ổn có thể nói là chọn ra cống hiến to lớn. Kỳ thật ngũ đại môn phái tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới trôi qua cũng không tính quá thoải mái, Địa Khí Tông có Thảo Nguyên uy hiếp; Thanh Tùng Môn cùng Dược Vương Cốc mỗi ngàn năm liền sẽ tao ngộ một lần Thú triều; Xích Vân môn vị trí nhất cằn cỗi, tà tu, ma tu tầng tầng lớp lớp; cũng liền Minh Nguyệt Phái tốt một chút, bất quá trong phái đều là nữ đệ tử, nhân số tại ngũ đại môn phái bên trong ít nhất, bên cạnh chính là Tấn quốc, cùng Ngự Thú Tông cái này tu tiên đại phái liền nhau.

Ngũ đại môn phái cho tới nay cùng nhau trông coi, tài nguyên cùng hưởng, mới tính tại nơi này cằn cỗi địa phương sống sót, cho dù là bây giờ, ngũ đại phái cũng không có hoàn toàn vạch mặt, Trúc Cơ Kỳ ở giữa cơ hồ chưa từng ra tay. Về phần một chút Luyện Khí kỳ đệ tử tổn thương, căn bản vốn không đặt ở ngũ đại phái trong mắt. Nếu không lấy tứ đại phái hợp lực, Thanh Tùng Môn sớm đã bị diệt.

Tùy ý thay đổi bức hình dạng, cải biến khí tức, đi qua một đạo cách ly cấm chỉ, Trương Chí Bình tiến nhập trong phường thị. Cái này phường thị cách Chu Quốc không xa, nguyên bản là bởi vì lâu dài cùng Chu Quốc giao dịch tạo dựng lên, hiện tại có tu sĩ nhìn thấy đi Chu Quốc biên cảnh cửa ải phường thị càng có thể kiếm tiền, nhao nhao chạy tới này bên trong, cho nên toà này phường thị trong lúc nhất thời cũng có chút tiêu điều.

Phường thị không lớn, có thể cung cấp năm ngàn tu sĩ ở chỗ này cư trú, Trương Chí Bình tùy ý đi dạo, sau đó trở lại một tòa tên là mùi mực các tiểu điếm. Mùi mực các kinh doanh là các loại công pháp mua bán, còn thu mua các loại Ngọc Giản, nơi đây chỉ là một cái chi nhánh, tổng cửa hàng tại Triệu quốc : nước Triệu Tiên Thành địa nguyên trong thành.

Mùi mực trong các lúc này một người khách nhân cũng không có, trong tiệm hỏa kế đều là uể oải, trông thấy Trương Chí Bình tiến đến, lập tức giữ vững tinh thần, chạy tới nói “khách nhân cần gì? Chúng ta nơi này công pháp nhất đầy đủ, có các loại thuộc tính phối hợp công pháp, bất luận ngươi là tam linh căn vẫn là song linh căn, đều có thể từ đó tìm tới thích hợp nhất công pháp. Hơn nữa theo Luyện Khí tới trúc cơ tu luyện công pháp toàn bộ hoàn chỉnh, cho dù là ngài mong muốn Kim Đan kỳ công pháp, chúng ta cũng có thể cho ngươi tìm đến!”

Trương Chí Bình nhiều hứng thú nhìn xem những công pháp này, hắn trên người bây giờ có bốn ngàn linh thạch, mà ở trong đó công pháp, Luyện Khí kỳ chỉ cần hai trăm tả hữu linh thạch, Trúc Cơ Kỳ mới có thể hơn ngàn, pháp thuật đối lập tiện nghi, một khối tới mấy chục khối linh thạch đều có, cũng là có thể mua xuống không ít. Cho nên hắn đều cẩn thận nhìn một chút, phàm là chưa từng gặp qua đều chọn lấy đi ra, lẻ loi tổng tổng, chọn lựa mười mấy bộ công pháp và mấy chục loại pháp thuật, đại khái giá trị ba ngàn linh thạch.

Hỏa kế không nghĩ tới bây giờ còn có thể tiếp vào lớn như vậy chuyện làm ăn, cho nên cao hứng bừng bừng cho Trương Chí Bình phục chế lên. Trương Chí Bình ở bên cạnh nhìn xem, có vẻ như tùy ý nói ra: “Ta mới từ gia tộc đi ra chọn mua, thế nào cảm giác nơi này rất tiêu điều.”

Hỏa kế vùi đầu phục chế Ngọc Giản, cũng không ngẩng đầu lên nói: “Còn không phải Chu Quốc huyên náo, đều chạy tới cửa ải kia làm ăn.”

“A? Hiện tại Chu Quốc rất kiếm linh thạch?”

“Đương nhiên kiếm lời, hiện tại không ít tán tu đều chạy tới, cùng nơi này Triển gia lên không ít xung đột đâu!”

“Phải không? Vậy ta phải cẩn thận một chút. Đúng rồi, ta mua sắm xong dự định đi chung quanh một chút, ngươi nơi này có địa đồ sao? Tốt nhất kỹ càng một chút, có thể đem Triệu quốc : nước Triệu cảnh nội gần trăm năm nay tất cả thế lực lớn nhỏ đều tiêu ký đi vào địa đồ, miễn cho đến lúc đó va chạm người nào.” Trương Chí Bình rốt cục lộ ra mục đích của hắn.

Hỏa kế nghe vậy ngẩng đầu lên nhìn Trương Chí Bình một cái, kinh ngạc nói ra: “May mắn nơi này cách Thảo Nguyên xa, ngươi lại không giống như là Thảo Nguyên người, nếu không ta không phải gọi người đem ngươi bắt lại không thể.”

Trương Chí Bình sững sờ, hỏa kế tiếp tục nói: “Xem ra ngươi thật đúng là cái vừa ra cửa đại thiếu gia, chúng ta Triệu quốc : nước Triệu mỗi năm bị Thảo Nguyên xâm lấn, tại sao có thể có như vậy kỹ càng địa đồ, cho Thảo Nguyên người cung cấp đường tấn công sao?”

Trương Chí Bình bừng tỉnh hiểu ra, sau đó bất đắc dĩ nói: “Vậy ta cũng không thể đầu óc mơ hồ bốn phía chạy a, ngươi có biện pháp nào sao?” Hắn đã nhìn ra, Triệu quốc : nước Triệu lâu dài bị Thảo Nguyên xâm lấn, tu sĩ tính cảnh giác đều rất mạnh, có mấy lời còn không bằng nói ra tốt.

“Ngươi có thể một mực dựa theo quan đạo đi, ngoại trừ những cái kia muốn tiền không muốn mạng tán tu, vẫn còn tính an toàn.”

“Phải không? Ta còn muốn đi Lương quốc nhìn xem đâu! Nghe nói Minh Nguyệt Phái đều là nữ tu, nơi đó nam tu thật là hạnh phúc!”

Hỏa kế nghe đến đó lập tức hứng thú, cùng Trương Chí Bình cao hứng bừng bừng nói, đem Lương quốc xem như trong truyền thuyết thánh địa như thế, đem dọc theo đường khó khăn gặp phải, thế lực, nguy hiểm các loại nói cái rõ rõ ràng ràng. Mùi mực trong các cấm chỉ hỏa kế nhìn lén công pháp, nhưng các loại tạp học cũng không cấm chỉ quan sát, hỏa kế lâu dài ở đây nhìn một số người văn, địa lý thư tịch, cũng là đem Triệu quốc : nước Triệu tình huống hiểu rõ rõ ràng ràng.

Lúc này hỏa kế cũng đem Ngọc Giản đều phục chế kết thúc, hai người vẫn còn trò chuyện có chút vẫn chưa thỏa mãn, hỏa kế này kiến thức rộng rãi, vậy mà đem rất nhiều Tu Tiên giới bí văn nói đạo lý rõ ràng, nói trúng tim đen, Trương Chí Bình không nguyên do hào hứng, đối hỏa kế vấn đạo: “Ngươi tên là gì? Nhìn ngươi có Luyện Khí trung kỳ tu vi, tại sao không đi tu luyện, tại đây làm hỏa kế a?”

Hỏa kế cười ha ha nói: “Ta gọi Vương Khải Niên, cái này chi nhánh là ta phụ thân chủ trì, ta cũng liền đi theo làm cái hỏa kế.”

“Tốt quen tai danh tự.” Trương Chí Bình suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ đến từ chỗ nào nghe qua cái tên này, bất quá vẫn là nói ra: “Tên của ngươi rất tốt a, ta cảm thấy ngươi ngày sau nhất định có thể trở thành một cái tu sĩ cấp cao.”

Vương Khải Niên nhếch miệng cười một tiếng, cũng không đáp lời, Trương Chí Bình thấy vậy cũng cười cười, liền rời đi.

Gặp phải một cái có ý tứ người, Trương Chí Bình tâm tình vui vẻ đi trên đường, hiện tại mặc dù không thể nói đối Triệu quốc : nước Triệu rõ như lòng bàn tay, nhưng ít ra đi Lương quốc đường miễn cưỡng có thể đi xuống.

Chỉ là vừa ra phường thị, đi đến quan đạo không bao lâu, Trương Chí Bình hảo tâm tình liền bị phá hủy, nhìn xem đang tại sống mái với nhau hai nhóm người, một đám năm người, một đám ba người, chỉ là ba người đám kia có cái nữ tu đúng là dị linh căn tu sĩ, cực kỳ lợi hại, ba người liền đem năm người ép tới gắt gao. Hắn buồn bực suy nghĩ tới: Cái này quan đạo cũng quá nguy hiểm a, vừa mới đi tới thì có tu sĩ sống mái với nhau?

Trương Chí Bình còn không có quyết định tốt là chờ bên trên một lát nữa đợi bọn hắn đánh xong lại đi đâu, vẫn là trực tiếp lách qua, năm người kia một đám trông thấy có người đến, lập tức mừng lớn nói: “Đạo hữu mau tới hỗ trợ, chúng ta là Địa Khí Tông đệ tử, ba người này là Thanh Tùng Môn người!”
Kết chương.