Chương 364 : Quỷ báo chí.
Chương 363: Quỷ báo chí tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Cẩn thận lý do Dương Gian đem toàn bộ gian phòng lần thứ hai tra tìm một lần .

	Không hề nghi ngờ, kết quả là một dạng, trong phòng này không có quỷ, nằm tại trong bệnh viện Đồng Thiến là quỷ khả năng cực lớn .

	Con quỷ kia có thể sửa đổi người khác ký ức, cướp đi người khác mặt, muốn nắm giữ một cái không có người hoài nghi thân phận thật sự là quá đơn giản, gian phòng kia trên vách tường, cái kia từng trương ngũ quan rõ ràng mặt người liền là chứng minh tốt nhất .

	Chỉ là cái này quỷ theo đông đảo ngộ hại giả ở trong chọn trúng Triệu Lỗi cùng Đồng Thiến hai người .

	Triệu Lỗi là giai đoạn trước cần dùng đến một người trợ giúp, nhưng là dùng có một cái tốt hơn thân phận sau, cái này quỷ không chút do dự bỏ .

	Thân là ngự quỷ giả, lại là cảnh sát hình sự quốc tế, còn cùng tổng bộ bên kia có liên hệ Đồng Thiến, nếu như con quỷ kia hoàn toàn có như vậy một cái thân phận, về sau có thể sẽ sinh ra nguy hại sẽ vô cùng to lớn .

	"Đem những này trên vách tường hết thảy mọi người mặt lấy xuống, chúng ta chuẩn bị rời đi nơi này ." Dương Gian chợt mở miệng nói .

	"Gì? Lấy xuống mang đi, Dương Gian, ngươi muốn những vật này làm cái gì." La Tố Nhất kinh nghi nói .

	Dương Gian nói: "Mỗi một khuôn mặt phía sau đều là một trương màu đỏ báo chí, đây là một loại khác linh dị, ta tìm không được quỷ cướp đi nó trong tay phần này báo chí cũng coi là một lần thu hoạch, chỉ là tường này bên trên báo chí nhiều như vậy, ta rất khó từ bên trong phân biệt ra được tấm kia báo chí mới thật sự là thuộc về con quỷ kia đồ vật ."

	"Cho nên dứt khoát toàn bộ mang đi , chờ ta xử lý muộn chuyện bên ngoài sau sẽ chậm chậm tìm cũng không muộn ."

	Nếu như Đồng Thiến là quỷ, như vậy ngày đó chính mình mang đi nàng thời điểm tấm kia nhuốm máu màu đỏ báo chí liền nhất định còn sót lại tại trong phòng này .

	Con quỷ kia tuyệt đối không có khả năng mang đi, bởi vì không thể gạt được ánh mắt của mình .

	"Nhiều người như vậy mặt, đến lấy tới lúc nào?" La Tố Nhất phàn nàn thì phàn nàn, nhưng vẫn là bắt đầu xé rách trên tường mặt người .

	"Lâm Lạc Mai, ngươi đừng hỗ trợ cùng Hùng Văn Văn đứng ở nơi đó là được rồi ." Dương Gian vừa mở miệng nói: "Thứ này khó đảm bảo không có nguy hiểm, dù sao trước đó là tại con quỷ kia trong tay vật phẩm, có lẽ bản thân cũng là một đầu quỷ ."

	"Gì? Gặp nguy hiểm ngươi không nói sớm?" La Tố Nhất bị hù trực tiếp cự cầm trong tay tấm kia vừa vặn xé xuống báo chí nhét vào trên mặt đất .

	Dương Gian nhìn hắn nói: "Cùng sự kiện linh dị liên hệ làm gì chưa nguy hiểm? Ta cảm thấy liền xem như gặp nguy hiểm ngươi cũng hẳn là gánh vác được một cái, trương này báo chí ta đã từng quen biết, không khó ứng phó, duy nhất cần để ý là vật kia có thể ảnh hưởng người ký ức . . . Cụ thể phương pháp sử dụng không biết, nhưng ta tin tưởng không khó lục lọi ra đến."

	"Chẳng qua cũng vẻn vẹn chỉ là như vậy mà thôi, tính nguy hiểm không lớn, liền xem như ngươi bị xuyên sửa lại ký ức muốn động thủ với ta, ta cũng có thể trước tiên hạn chế ngươi ."

	"Móa, nguyên lai ngươi là nghĩ như vậy, khó trách ngươi chính mình không tự mình động thủ ." La Tố Nhất nhịn không được phát nổ một tiếng nói tục, cảm thấy thằng này quá hèn hạ .

	Dương Gian nói; "Ta không lấy đi thứ này sau quỷ liền có thể trở về khách sạn lấy đi, ngươi là cảm thấy rơi vào trong tay của ta tốt, vẫn là rơi vào con quỷ kia trong tay hảo? Ngươi không cần đến tức giận, ta vừa rồi cứu mệnh của ngươi, như vậy ngươi nên nhiều ít trả giá một điểm hồi báo, chẳng lẽ lại điểm ấy nho nhỏ phong hiểm cũng không nguyện ý gánh chịu?"

	"Ta đánh không lại ngươi, cũng nói chẳng qua ngươi, xem ở sự tình vừa rồi bên trên ta giúp ngươi chuyện này được rồi ." La Tố Nhất nghiến răng nghiến lợi nói .

	Tuy rằng không phục, nhưng Dương Gian cũng nói đúng.

	Không phải mới vừa hắn tìm được con quỷ kia giết người quy luật, vừa thông qua Hùng Văn Văn dự báo tương lai phương pháp biết mình tử vong thời gian, chính mình nhất định là sẽ ngỏm tại đây .

	Cứ việc Dương Gian thái độ biểu hiện ra có chút để cho người ta rất phản cảm, cũng không đến không nói thằng này ranh giới cuối cùng vẫn phải có .

	Sẽ không tùy tiện liền hại chết người khác, nên cứu người thời điểm cũng nguyện ý cứu người, so mặt khác ngự quỷ giả tốt hơn nhiều .

	"Chờ La Tố Nhất sau khi hết bận chúng ta rời đi nơi này, hiện tại trong khoảng thời gian này các ngươi tạm thời có thể nghỉ ngơi một chút, khôi phục một chút thể lực, thời gian dài tinh thần căng cứng lấy các ngươi thể năng là nhịn không được ." Dương Gian lại nhìn một chút Lâm Lạc Mai cùng Hùng Văn Văn .

	Bọn họ so ra kém khống chế không đầu quỷ ảnh chính mình, thể lực cơ hồ vô hạn,

	Điều kiện tiên quyết là thân thể chịu đựng được sẽ không sụp đổ hoại tử .

	Lâm Lạc Mai nhẹ gật đầu, nhìn một chút chung quanh trên tường mặt người y nguyên mang theo bất an, nhưng đích thật là mệt mỏi tìm cái tương đối an toàn địa phương ngồi xuống .

	Hùng Văn Văn sắc mặt không tốt lắm, có loại tái nhợt dị thường, giống như là được rồi bệnh nặng đồng dạng.

	Dương Gian nhìn thấy hắn như vậy mặc dù không có hỏi thăm, nhưng trong lòng cũng nắm chắc.

	Hùng Văn Văn lệ quỷ khôi phục thời gian không xa .

	Nếu như Vương Tiểu Minh bên kia chế định không được một cái phương án, kéo dài Hùng Văn Văn lệ quỷ khôi phục thời gian, như vậy lần này sẽ là Hùng Văn Văn nhiệm vụ sau cùng .

	"Mỗi cái ngự quỷ giả đều lúc nào cũng có thể sẽ chết, cho dù là một cái mười tuổi hài tử cũng không ngoại lệ ." Dương Gian trong lòng thở dài .

	Thân phận, niên kỷ không phải quyết định ngươi là có hay không sẽ chết nhân tố, trở thành ngự quỷ giả một ngày kia trở đi, trong lòng mỗi người đều cũng có số, chính mình một ngày nào đó sớm muộn sẽ bị lệ quỷ giết chết .

	Liền xem như Dương Gian, cũng bất quá là tạm thời hóa giải nguy cấp mà thôi .

	Chẳng qua lệ quỷ khôi phục nguy cấp hóa giải, bởi vì cái này quỷ sự tình chính mình lại lâm vào một trận khác nguy cấp, chính hắn cũng không biết chính mình còn có thể loại tình huống này chống bao lâu .

	Thời gian từng giờ trôi qua .

	La Tố Nhất đang không ngừng xé rách trên vách tường cái kia từng trương nhuốm máu báo chí cũ, thuận tiện đem trên báo chí mặt người cũng lấy xuống .

	Dương Gian trong lúc này nỗ lực liên hệ tổng bộ .

	Vệ tinh định vị điện thoại không có tín hiệu , bất kỳ cái gì thông tin đều gửi đi không đi ra .

	"Nơi này chỉ sợ đã không phải là tại Trung Sơn thành phố Caesar khách sạn bên trong, đây là một cái linh dị không gian, không có tín hiệu cũng là có thể tiếp nhận, không gì hơn cái này vừa đến cũng là có thể chứng minh ta trước đó cự tuyệt cầu viện tác pháp là chính xác, Quách Phàm cầu viện thông tin là giả, là gạt ta tới đây mồi nhử ."

	"Có trời mới biết con quỷ kia vì giết chết ta vụng trộm làm bao nhiêu chuẩn bị, tuy nói quỷ khả năng không có trí tuệ, nhưng là một khi khống chế người vậy liền không đồng dạng, trở thành quỷ nô sau, người chẳng khác nào tại giúp quỷ làm việc, kể từ đó chẳng khác nào gián tiếp tính tăng lên quỷ trình độ kinh khủng, biến khó đối phó hơn ."

	Dương Gian một bên tự hỏi, một bên đánh giá treo trên vách tường mặt người .

	Tại những người này mặt bên trong, hắn vẫn là không có tìm được Triệu Lỗi mặt .

	Không biết Triệu Lỗi mặt là bị con quỷ kia bỏ, vẫn là nói không có ở chỗ này, đặt ở người nào đó trên thân?

	"Tìm không được Triệu Lỗi mặt liền không có biện pháp sống lại Triệu Lỗi, kể từ đó hắn liền là thật chết chắc ." Dương Gian nhìn xem Triệu Lỗi thân thể .

	Thân thể còn có sinh mệnh đặc trưng .

	Thế nhưng là không nhanh chóng giúp thân thể này tìm về mặt, tử vong cũng chỉ là mấy ngày nay bên trong sự tình mà thôi .

	"Dương Gian, trương này trên báo chí không thích hợp ." Đại khái qua khoảng hai mươi phút, chợt, ngay tại ra sức công tác La Tố Nhất vội vàng mở miệng nói .

	"Ừm?" Dương Gian lập tức quỷ nhãn nhất chuyển mang theo vài phần quỷ dị con mắt nhìn đi qua .

	La Tố Nhất trước mặt, một trương nhuốm máu màu đỏ trên báo chí mang theo một khuôn mặt người, cùng mặt khác báo chí giống nhau như đúc, không có gì khác nhau .

	Thế nhưng là khác biệt duy nhất chính là, trương này trên báo chí lại là viết đầy lít nha lít nhít chữ .

	Nét chữ này là . . . Triệu Lỗi .

	Dương Gian cùng Triệu Lỗi là đồng học, trước kia thường xuyên cùng một chỗ chép bài tập, chữ viết của hắn là sẽ không nhận lầm .

	Trên báo chí chữ viết cùng viết ngoáy, viết xiêu xiêu vẹo vẹo, lớn nhỏ không đều, giống như là rất tùy ý viết ra đồng dạng.

	"Tìm được Dương Gian ..... Giám thị hắn ."

	"Ngươi là quỷ ."

	"Quên quá khứ của ngươi, ngươi là quỷ nô ."

	. . .

	Những thứ này chính mình quay chung quanh tại một khuôn mặt người bên cạnh, kia là một trương bên trong nam tử mặt người, người này Dương Gian không biết, xem bộ dáng là một cái vô tội người bị hại .

	"Lui lại ." Ngay lúc này, Dương Gian bỗng nhiên trông thấy, trương này dán tại trên tường màu đỏ báo chí nâng lên, giống như là bị thứ gì thổi lên, sau đó trực tiếp liền hướng La Tố Nhất trên mặt đóng đi .

	"Dựa vào ." La Tố Nhất đã sớm chuẩn bị, hắn tuy rằng lá gan không lớn, khả năng sống đến bây giờ cũng là do nguyên nhân .

	Chí ít phản ứng đủ cấp tốc .

	Lập tức liền hướng sau điên cuồng rút lui, đồng thời da trên người bên trên đã nứt ra từng cái nhỏ bé lỗ thủng, bên trong lộ ra máu đỏ tươi thịt, tựa hồ có đồ vật gì muốn từ bên trong chui ra ngoài .

	Hắn theo bản năng muốn sử dụng lệ quỷ năng lực .

	"Đầu nguồn liền là tờ giấy này sao?" Sau đó Dương Gian trước một bước chạy tới, hắn bắt lại trương này phảng phất có sinh mệnh nhuốm máu báo chí .

	Nhuốm máu báo chí vùng vẫy một hồi, người ở phía trên mặt cũng phát ra quái khiếu, phảng phất lệ quỷ đang thét gào bình thường, để cho người ta cảm thấy rùng mình .

	Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là vùng vẫy một hồi mà thôi .

	Sau một khắc .

	Màu đỏ báo chí khôi phục bình tĩnh .

	Một tầng màu đen như mực đậm cái bóng bao trùm tại màu đỏ trên báo chí .

	"Sợ bóng sợ gió một trận ."

	La Tố Nhất nhẹ nhàng thở ra, trên người hắn nứt ra kia từng cái lỗ nhỏ vừa nhanh khép kín, da thịt phía dưới tựa hồ có vô số rễ dây nhỏ đang ngọ nguậy, quỷ dị mà đáng sợ .

	"Này quỷ báo chí tựa hồ sẽ chỉ công kích cách mình gần nhất người, vừa rồi ngươi hẳn là đi vào nó tập kích phạm vi, chẳng qua cái đồ chơi này năng lực tuy rằng quỷ dị, đáng tiếc kinh khủng cấp bậc không cao, ta có thể nhẹ nhõm hạn chế nó ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Quỷ ảnh liền có thể áp chế này quỷ báo chí,   xem ra cùng quỷ dây thừng không sai biệt lắm .

	Thậm chí còn không có khôi phục sau quỷ dây thừng đáng sợ .

	Quỷ dây thừng khôi phục sau cái kia đầy trời rủ xuống dây cỏ có thể bao trùm chí ít mấy con đường, nhưng là cái này. . . Tựa hồ chỉ có thể tập kích một người .

	Này vốn có mỗi lần bị hạn chế, trên vách tường mặt người lập tức liền từng trương rì rào rơi xuống .

	Mặt khác báo chí mất đi quỷ dị năng lực, bắt đầu khôi phục bình thường .

	"Mặt khác đều là lệ quỷ lực lượng diễn sinh phẩm, đầu nguồn bị hạn chế, mặt khác cũng là không trọng yếu ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	"Chẳng qua theo tình huống vừa rồi đến xem, tờ báo này muốn xuyên tạc người ký ức, tựa hồ là trước đem người khác mặt lấy xuống, sau đó ở phía trên viết xuống nội dung . Sau đó lại đem mặt người cho dính trở về, cuối cùng liền hoàn thành một lần xuyên tạc ký ức quá trình . . . Chẳng qua người bình thường cách gần đó, dù là không bị cướp đi mặt, tựa hồ cũng sẽ nhận nhất định ảnh hưởng ."

	Dương Gian hồi tưởng lại chính mình lần thứ nhất trông thấy tờ báo này thời điểm .

	Lúc ấy chính mình liền nhận lấy nhất định ảnh hưởng .

	"Quỷ báo chí, lần trước linh dị trên xe buýt đạt được khóc mặt, lại thu hồi con quỷ kia trên người khuôn mặt tươi cười, da người trên giấy nói hoàn mỹ khống chế mặt quỷ phương pháp liền gom góp ." Dương Gian yên lặng đem này quỷ báo chí cuốn lại sử dụng giấy vàng gói kỹ, sau đó bỏ vào hoàng kim trong thùng .

	"Chẳng qua người này giấy dầu đem đối tượng lựa chọn Đồng Thiến, nó là biết rõ Đồng Thiến là quỷ, cố ý nói như vậy? Muốn hại ta đem mặt khác khuôn mặt cũng cho quỷ đưa đi ."

	"Một khi con quỷ kia đạt được khóc mặt cùng khuôn mặt tươi cười hai tấm mặt quỷ, như vậy khả năng đi ta tiến hành trong nháy mắt phản sát ."

	Nghĩ tới đây hắn tâm dần dần trầm xuống .

	Tuy rằng da người trên giấy thông tin không có sai, chí ít chẳng hề nói một câu sai, thế nhưng là thân phận lựa chọn nhưng tồn tại một cái cực lớn lừa dối .

	Loại này lừa dối là trí mạng .
Kết chương.