Chương 1406 : Thương nghiệp hợp tác?.
Lâm Tịch triệt hồi chính mình ngụy trang cùng che giấu.

	Khí tức trong nháy mắt tựu bạo lộ tại trong thiên địa.

	Dù cho cách nhau mấy dặm, nhưng vẫn như là trần trùng trục bộc lộ ở trước mặt những người này đồng dạng, vô cùng nổi bật, quả thực tựa như là đang gây hấn.

	Sau đó, mãnh liệt như ** sát ý liền trong nháy mắt cuồn cuộn bao trùm xuống tới.

	Lâm Tịch kinh lịch qua rất nhiều lần thiên khiển.

	Mỗi một lần đều phải cầm mạng đi làm tiền đặt cược, đi ngạnh kháng.

	Nhưng hắn có thể rất rõ ràng nói.

	Bị nhiều như vậy đỉnh tiêm Bán Thánh sát ý bao phủ, quả thực so với hắn kinh lịch qua đáng sợ nhất thiên khiển đều muốn đáng sợ, hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

	Cỗ kia khó nói lên lời cảm giác tuyệt vọng xông lên đầu. ,

	Chỉ có một con đường chết.

	Không có cái thứ hai kết quả có thể lựa chọn.

	Lâm Tịch đương nhiên cũng không muốn gây nên động tĩnh lớn như vậy, nhưng là không có cách, nếu như muốn câu thông, tự nhiên phải cùng đối phương phía trước đối diện.

	Hắn đã rất cẩn thận, cách nhau rất xa, kiệt lực đem khí tức áp chế đến điểm thấp nhất.

	Chính là muốn để đối phương phát hiện có cái "Con kiến hôi " xông tới.

	Nhưng là Phần Hoang thành những lão gia hỏa này quá cẩn thận.

	Vừa phát hiện từ bên ngoài đến khí tức, trực tiếp tức giận.

	Hoàn toàn không cho "Con kiến hôi " bất luận cái gì cơ hội tiến vào.

	Như vậy trộn lẫn cùng một chỗ dồi dào sát ý, thậm chí đủ để cho Bán Thánh tu sĩ thần thức sụp đổ , Lâm Tịch lúc này trước mắt từng trận biến thành màu đen, ở ngực khó chịu.

	Nếu không phải tinh thần kiệt lực chống đỡ, chỉ sợ cũng muốn trực tiếp ngất đi.

	"Có kẻ ngoại lai! Nhanh chóng xử lý! " làm dáng lão thành thiếu niên không có chút nào bề ngoài như vậy non nớt lương thiện, vô cùng tàn nhẫn, động một tí liền muốn giết người.

	Bạch Đốc Tĩnh nhíu mày: "Muốn hay không bắt lại tra hỏi một thoáng, nói không chắc phía sau có một ít thế lực trong bóng tối nhằm vào."

	"Không cần thiết, trực tiếp mạt sát! Chúng ta không cần cân nhắc lợi và hại, dám phạm cấm hải, chỉ có một con đường chết!"

	Mà đại đa số lão quái vật đều rất lạnh lùng.

	Bọn hắn bởi vì Phần Hoang thành tụ tập cùng một chỗ.

	Mà cấm hải chính là Phần Hoang thành căn cơ, bọn hắn không cho phép có bất kỳ ngoài ý muốn.

	Bạch Đốc Tĩnh nghe xong liền không nói thêm gì nữa.

	Bọn hắn tạm thời còn cần cùng một chỗ chủ trì cổ trận, cho nên phân thân thiếu phương pháp, chỉ có thể lấy sát khí đối địch, diệt sát từ bên ngoài đến con kiến hôi.

	May mắn là dạng này.

	Nếu không Lâm Tịch chỉ sợ thật hiện tại đã nguội.

	"Chờ một chút! ! " Lâm Tịch đỉnh lấy cuồng bạo sát ý, gian nan rống to: "Ta có biện pháp trợ giúp các ngươi, giải cấm hải nguy cơ!"

	Lời nói này nhượng sát ý trì trệ.

	Sau đó sát ý càng thêm điên cuồng vọt tới.

	Lâm Tịch cả kinh thất sắc.

	Đây là ý gì?

	"Nhìn tới ngươi đối với chúng ta hiểu rất rõ a, liền cấm hải xảy ra vấn đề đều biết. " Bạch Đốc Tĩnh trong mắt hàn mang tăng vọt.

	Cái này liền vốn định bắt lấy kẻ ngoại lai tra hỏi Bạch Đốc Tĩnh, cũng sẽ không tiếp tục suy nghĩ nhiều, chỉ nghĩ giết chết trước mắt cái này sâu kiến.

	Cấm hải xảy ra vấn đề sự tình một khi truyền đi.

	Ngoại bộ thế lực tất nhiên tùy thời mà động.

	Cái kia Phần Hoang thành cũng là muốn đại địa chấn.

	Lâm Tịch mồ hôi lạnh toát ra, có vẻ giống như đem chính mình hố đi vào đây, hắn lập tức hô: "Cái kia, chờ một chút, lão Bạch a, không phải, Bạch gia chủ, là ta a là ta!"

	Bạch Đốc Tĩnh nhướng mày, vốn định phân thần giết hắn, lúc này lại bởi vì lời của đối phương thoáng bình tĩnh lại.

	Trước mắt kẻ này quả thật có chút quen mắt.

	Có một việc phi thường đáng được ăn mừng.

	Mặc dù Lâm Tịch ăn thật nhiều chén bế môn canh, nhưng là thấy qua Bạch Đốc Tĩnh phân thân, cho nên trước mắt vị này bản tôn hẳn là có thể nhận ra hắn.

	"Là ngươi? " Bạch Đốc Tĩnh kinh ngạc vạn phần, hắn nhận ra Lâm Tịch: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Vốn cho rằng chính là nhàm chán trong sinh hoạt nho nhỏ tiêu khiển.

	Chỉ bất quá tiểu tử này không biết tốt xấu, nhượng hắn thiếu một chút chỉ điểm hậu bối niềm vui thú.

	Nhưng Lâm Tịch còn là để lại cho hắn một chút ấn tượng.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, vốn cho rằng chính là buồn tẻ trong sinh hoạt khúc nhạc dạo, lại tại bây giờ chuyện trọng yếu như vậy bên trong xuất hiện.

	"Chuyện gì xảy ra, là các ngươi Bạch gia người? " già dặn thiếu niên giận dữ chất vấn.

	Bạch Đốc Tĩnh hừ một tiếng: "Chớ có nói hươu nói vượn, tiểu tử này là Bắc Cương người, giống như tới tìm chúng ta Phần Hoang thành đàm thương nghiệp chuyện hợp tác, bất quá cụ thể là cái gì ta không rõ lắm."

	Phần Hoang thành một đám lão quái vật có chút mộng.

	Đàm thương nghiệp hợp tác?

	Loại chuyện nhỏ nhặt này, căn bản sẽ không truyền đến bọn hắn trong lỗ tai.

	Cho nên bọn hắn đều không biết.

	Chính là. . .

	Ngươi đàm thương nghiệp hợp tác vậy mà ngạnh sinh sinh đuổi tới cấm hải bên trong?

	Mở đùa giỡn đây ngươi.

	Lâm Tịch có chút gian nan chống đỡ sát ý: "Các vị tiền bối có thể hay không trước thu khí thế, ta có biện pháp có thể giúp các ngươi."

	Bất quá cũng không người nào để ý hắn.

	Chỉ bằng cái này vài câu liền nghĩ bỏ đi những lão quái vật này lo lắng, kia là người si nói mộng.

	"Trước thu a. " Bạch Đốc Tĩnh dẫn đầu nói.

	Mọi người cuối cùng tạm thời thu hồi sát ý.

	Bạch Đốc Tĩnh đổ ập xuống chất vấn: "Ngươi vào bằng cách nào?"

	Cái này cũng là những người khác nghi hoặc.

	Chẳng lẽ còn có nối thẳng cấm hải mật đạo.

	"Trực tiếp đi tới. " Lâm Tịch trả lời.

	"Ngươi không có gặp gỡ phiền toái gì?"

	Lâm Tịch ăn ngay nói thật: "Gặp được rất quỷ dị dị tượng, nhưng ta đã xông qua được."

	Lời nói này nhượng chúng lão quái vật không khỏi nhìn Lâm Tịch một chút.

	Có thể xuyên qua cấm hải lực lượng hình thành khu vực?

	Bình thường Bán Thánh đều không làm được.

	Đây là tấm bình phong thiên nhiên.

	Có cái khí chất không câu nệ tiểu tiết, có hồng hồng bã rượu mũi say rượu ông hít hà, khẽ gật đầu: "Xác thực lây dính dị tượng khí tức, hắn là xông tới."

	Cái này say rượu ông thế nhưng là Trung Châu danh khí cực lớn Tửu Tiên nhân vật, lấy rượu nhập đạo, thủ đoạn thông thiên, là tuyệt đối Bán Thánh nóc nhà cấp bậc gia hỏa.

	Phán đoán của hắn sẽ không sai.

	"Tốt a, cái này đều không trọng yếu. " Bạch Đốc Tĩnh nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Ngươi muốn làm gì?"

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Vãn bối nói, có biện pháp có thể giúp các vị tiền bối."

	Bởi vì những người trước mắt này căn bản không tin tưởng Lâm Tịch.

	Cho nên Lâm Tịch bất đắc dĩ nhất định phải nhiều lần cường điệu một điểm này

	"Ngươi? Dựa vào cái gì? " già dặn thiếu niên cả giận nói: "Nho nhỏ hợp thể, buồn cười buồn cười, đừng nghe hắn nói nhảm trực tiếp tiêu diệt chính là."

	Hắn nói ra lời này, vậy mà không ít lão quái vật tại hạ ý thức gật đầu phụ họa.

	Hiển nhiên cùng Lâm Tịch giao lưu cái này vài câu đã coi như là rất khẳng khái hào phóng.

	Lâm Tịch trong lòng căng thẳng.

	Bởi vì liền nhìn rất hiền lành Bạch Đốc Tĩnh, tựa hồ cũng cũng không quá nguyện ý lại câu thông.

	Hắn biết chỉ dựa vào nói là không có ích lợi gì.

	"Lên! " Lâm Tịch vận chuyển linh lực, bắt đầu câu thông thiên địa, sau đó hô hoán thuộc về cấm hải lực lượng.

	Cấm hải bên trong không tên dâng lên từng cơn sóng gợn.

	Kỳ quái lực lượng bắt đầu chấn động khuếch tán.

	Mọi người giật mình.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Tiểu tử muốn chết!"

	"Ngươi nếu dám xấu ta cấm hải bố trí, bản tọa nhất định muốn đem ngươi nghiền xương thành tro!"

	Những lão quái vật này đều gấp.

	Cấm hải ra nửa điểm sai lầm.

	Tựu tính đem trước mắt cái này sâu kiến diệt sát một ngàn lần, lại từ Minh giới bên trong cầm ra tới tiếp tục giết một vạn lần, đều khó mà phát tiết bọn hắn mối hận trong lòng.

	"Tất cả chớ động! " Bạch Đốc Tĩnh phát hiện cái gì, vội vàng lên tiếng.

	Mọi người thân thể hơi cương, tựa hồ nhìn thấy cái gì, không dám tùy ý có hành động, chỉ sợ quấy nhiễu cái gì.

	Chính thấy cấm hải bên trong bay ra đến ngàn vạn điểm sáng, như là bầu trời đầy sao, lại tựa như ban đêm đom đóm, lấp lóe rực rỡ, che kín toàn bộ Thương Khung.

	Này còn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy điểm sáng xuất hiện.

	Trong lúc nhất thời liền thở mạnh cũng không dám.

	Bởi vì cũng không biết điều này đại biểu lấy cái gì.

	Chỉ sợ làm ra cái gì nhượng cấm hải tái khởi gợn sóng sự tình.
Kết chương.