Chương 50:: Cắn thuốc Sasuke cùng cứu viện
 
 	Mười giờ sau.
 
 	Tích, tích, tích. . .
 
 	Máu tươi theo bàn mổ nhỏ xuống, Tô Hiểu lấy xuống trên tay một lần cao su găng tay, tiện tay vứt cho Karin.
 
 	Tô Hiểu phía sau Karin nuốt nước miếng, nàng nhiều lần hoài nghi, đây thật sự là trị liệu không? Coi như là giải phẫu cũng không cần thiết như vậy đi?
 
 	"Cơ bản không có vấn đề gì rồi."
 
 	Tô Hiểu hướng phòng giải phẫu đi ra ngoài, hắn cần nghỉ ngơi, giúp Sasuke giải phẫu trước, hắn đã tiến hành mấy trận cường độ cao chiến đấu.
 
 	Trên bàn mổ, Sasuke toàn thân quấn đầy băng vải, hắn ý thức hỗn loạn, đây là gây tê nguyên nhân, hiện tại Sasuke còn không cảm giác được cái gì, sau có hắn nhận.
 
 	Làm Tô Hiểu đi ra phòng giải phẫu, 'Thân nhân bệnh nhân' Obito đang ở cửa chờ.
 
 	"Không thành vấn đề rồi?"
 
 	"Ý thức không tan vỡ lời nói, trên đại thể không thành vấn đề."
 
 	"Đại thể. . ."
 
 	Obito lập tức cảm giác sự tình không đúng.
 
 	"Ngươi cho rằng Sasuke có thể hoàn toàn khôi phục? Bị nguyên thủy Hashirama tế bào ăn mòn, không phải dễ dàng như vậy giải quyết, liền là giải phẫu có thể bảo vệ hắn một mạng, sau cũng phải dùng dược vật áp chế."
 
 	Tô Hiểu cũng không phải thầy thuốc chuyên nghiệp, hắn có thể trị liệu Sasuke, chủ yếu là bởi vì hắn đối nguyên thủy Hashirama tế bào hiểu rõ, có thể bảo vệ Sasuke một mạng đã không sai.
 
 	"Dược vật phương diện có thể bảo đảm cung cấp?"
 
 	"Đại khái."
 
 	Tô Hiểu trả lời để Obito càng thêm bất mãn.
 
 	"Nếu như Zetsu Trắng có thể tìm tới người kia, ta trực tiếp cung cấp cho ngươi phương pháp phối chế."
 
 	Tô Hiểu tinh thông luyện kim dược tề học, cũng hiểu rõ nguyên thủy Hashirama tế bào, bởi vậy điều phối ra áp chế Hashirama tế bào dược vật, độ khó không lớn.
 
 	Không thể không nói, Tô Hiểu lần này vận khí rất tốt, nếu như là những phương diện khác dược vật, hắn có lẽ điều phối không ra, nhưng liên quan với khôi phục hoặc Hashirama tế bào hai phương diện này, hắn rất am hiểu.
 
 	"Ở Zetsu Trắng tìm tới người kia trước, chỉ có những thứ này."
 
 	Tô Hiểu vứt cho Obito một cái pha lê bình thuốc, bình thuốc bên trong chứa một loại màu đỏ viên thuốc, ước mấy chục hạt.
 
 	"Mỗi ngày một viên, chiến đấu trước ba viên, không có rõ ràng tác dụng phụ."
 
 	Obito đánh giá dược vật số lượng, cộng ba mươi viên, nói cách khác, Sasuke không chiến đấu lời nói, đủ để kiên trì một tháng, cũng chính là giao dịch bên trong tìm được người kia thời hạn.
 
 	Bị nguyên thủy Hashirama tế bào nghiêm trọng ăn mòn sau còn muốn bình yên vô sự? Đừng đùa, nếu như Sasuke trước ở hai giờ bên trong đình chỉ chiến đấu, tác dụng phụ nhiều nhất là thị lực bị hao tổn, mà hiện tại, hắn chỉ có thể dựa vào dược vật áp chế trong cơ thể Hashirama tế bào, đây chính là lỗ mãng đánh đổi, đẫm máu đánh đổi.
 
 	Sasuke từng lỗ mãng quá rất nhiều lần, cùng Bát Vĩ Jinchuriki lúc đối chiến, hắn bị Bát Vĩ Jinchuriki đâm thành nhím, là Karin cứu hắn, sau hắn lại bị Bát Vĩ Jinchuriki đánh bay nội tạng, Jugo cứu hắn, hai lần đều suýt nữa chết, có thể Sasuke không trả giá quá nhiều đánh đổi.
 
 	Mà lần này, Karin đã không phải hắn bộ hạ, Jugo hướng đi không biết, Sasuke phải vì thế mà trước lỗ mãng trả giá thật lớn, ca ca của hắn Itachi đã chết, chết ở trong tay hắn, không ai giúp hắn chùi đít.
 
 	"Lần này, Sasuke hẳn là sẽ không lại hành sự lỗ mãng rồi."
 
 	Obito thu hồi bình thuốc, đây là hắn khống chế Sasuke thẻ đánh bạc, nhưng mà, Obito quá khinh thường Sasuke, không lỗ mãng vậy còn là nhị trụ tử sao? Nếu như là mười mấy năm sau Uchiha Sasuke, cái kia xác thực là tên thực lực mạnh mẽ, tính cách trầm ổn Ninja, khi đó Naruto là Konoha ánh sáng, Sasuke chính là Konoha ám, một quang một ám trấn thủ Hỏa Chi Quốc.
 
 	Mà hiện tại, Sasuke còn quá non, hắn có lẽ đã quên thân ở nơi nào, ở bên cạnh hắn có lão âm tất, có ác đồ, có giết người không chớp mắt kẻ liều mạng, hắn có thể sống đến hiện tại, chỉ vì hắn là Uchiha, hắn Sharigan rất trọng yếu.
 
 	Itachi có thể ở Akatsuki nội ứng đối như thường, thậm chí dùng thủ đoạn đặc thù bảo vệ Konoha, Itachi chết rồi Nagato mới tiến công Konoha, bởi vậy có thể thấy được Itachi bố cục năng lực có cường.
 
 	Mà Sasuke đến Akatsuki, tạm thời vẫn còn bị lợi dụng giai đoạn, đương nhiên, nếu như Sasuke thành công được vĩnh hằng Mangekyo Sharingan, khoảng cách hắn nhất phi trùng thiên liền không xa, hàng này dù sao cũng là sau này Nhẫn Giới mạnh mẽ nhất mấy người một trong, tuy nói lỗ mãng, nhưng sẽ không dễ dàng chết.
 
 	Tô Hiểu tùy tiện tìm cái gian phòng, A Mỗ trấn giữ ở cửa, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông nằm xuống liền ngủ, A Mỗ làm luyện kim sinh vật, cần thời gian nghỉ ngơi rất ngắn.
 
 	Không ngừng ngủ bao lâu, Tô Hiểu mơ mơ màng màng mở mắt ra, đem một cái đặt ở ngực hắn chân chó bắt đi.
 
 	Một lát sau, Tô Hiểu tinh thần một ít.
 
 	"Bố Bố."
 
 	"Ân ~ "
 
 	Bố Bố Uông mắt buồn ngủ mông lung rên rên một tiếng, chân trước rút động đậy.
 
 	"Đừng ngủ, cùng đi cứu viện Deidara."
 
 	"Ân ~ "
 
 	Bố Bố Uông cái kia lông xù chân trước lại lần nữa co rúm, ra hiệu nó biết rồi, có thể cặp mắt kia đóng chặt, ước ba giây sau, trong miệng nó truyền đến tiếng ngáy.
 
 	"A Mỗ."
 
 	Tô Hiểu ra hiệu để A Mỗ đem Bố Bố Uông làm tỉnh lại, A Mỗ có chút do dự, có thể Tô Hiểu mệnh lệnh nó không thể vi phạm.
 
 	Do dự một chút, A Mỗ dùng đối lập 'Ôn hòa' phương thức tỉnh lại Bố Bố Uông.
 
 	Chỉ thấy A Mỗ nắm lấy Bố Bố Uông hai cái chân sau, nhẹ vò đem Bố Bố Uông nhấc lên, liền là như vậy, Bố Bố Uông vẫn còn đang ngủ say.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu mạnh mẽ khống chế A Mỗ.
 
 	A Mỗ thân thể cứng đờ, hai tay của nó đột nhiên bắt đầu trên dưới run run, run Bố Bố Uông hai cái vành tai lớn trên dưới tung bay, cái kia khẽ nhếch miệng bên trong, đầu lưỡi đều bị quăng đi ra.
 
 	Bố Bố Uông sợ hãi mở mắt ra, căng thẳng bên dưới, nó một khẩu cắn vào chính mình đầu lưỡi, mặt chó trên biểu tình chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung, đó chính là 'Mẹ nó' .
 
 	"Chuẩn bị xuất phát đi cứu Deidara."
 
 	Tô Hiểu đánh hà hơi hướng bên ngoài phòng đi đến, giải trừ đối A Mỗ mạnh mẽ khống chế, A Mỗ dưới hai tay ý thức buông tay, Bố Bố Uông lập tức ra hiệu nó đừng buông tay, làm sao đã muộn.
 
 	Bàng làm một tiếng, Bố Bố Uông đầu chó hướng xuống đánh vào ván giường trên, cuối cùng mềm mại bình nằm ở trên giường.
 
 	Đánh cái hà hơi sau, Bố Bố Uông ngồi dậy, nó nhìn về phía A Mỗ, ánh mắt kia rõ ràng là: "Tiểu tử ngươi cho chúng ta."
 
 	A Mỗ nằm thương, A Mỗ có chút vô tội, A Mỗ muốn nói, nó cũng rất tuyệt vọng.
 
 	Làm Tô Hiểu ở trong căn cứ tìm tới Obito lúc, Obito vẫn như cũ ngồi ở cửa phòng giải phẫu, hắn là bị tiếng kêu thảm thiết đưa tới, phòng giải phẫu bên trong chính truyện ra thống khổ kêu gào.
 
 	"Này. . . Thật không thành vấn đề? Đã kêu thảm thiết ba tiếng."
 
 	"Không thành vấn đề, so với Nagato giải phẫu, lần giải phẫu này nguy hiểm không cao lắm, Sasuke trong cơ thể Hashirama tế bào cũng không phải đơn thuần ăn mòn thân thể của hắn, cũng làm cho hắn có rất mạnh sức sống."
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Obito đang suy tư một vấn đề, chính là Sasuke ở có vĩnh hằng Mangekyo Sharingan sau, có thể không tiến hóa ra Rinegan? Rốt cuộc Sasuke tình huống bây giờ, cùng lúc trước Madara quá giống.
 
 	Nếu như Tô Hiểu biết được Obito ý nghĩ, hắn sẽ nói cho Obito, ngươi này hoàn toàn là cả nghĩ quá rồi, vĩnh hằng Mangekyou + Hashirama tế bào, cũng không có nghĩa là Rinegan, muốn tiến hóa ra Rinegan, còn cần những nhân tố khác.
 
 	Nhân tố trọng yếu nhất một trong, chính là huyết thống, tiến hóa ra Rinegan, cần là Indra chuyển thế.
 
 	Hokage thế giới chuyển thế, là một loại rất kỳ diệu đồ vật, vậy không phải ý niệm hoặc năng lượng nào đó truyền thừa, mà là một loại tương tự với vận mệnh đồ vật.
 
 	Uchiha Madara là Indra chuyển thế, ở thu được nguyên thủy Hashirama tế bào sau, hắn tiêu hao thời gian mấy chục năm, ở gần chết thời khắc mở ra Rinegan.
 
 	Sasuke đồng dạng là Indra chuyển thế , tương tự thu được nguyên thủy Hashirama tế bào, nhưng hắn không thể cùng Madara so với, thực lực của hai bên, hiểu biết, từng trải các loại không ở một cấp bậc.
 
 	Uchiha Madara cuối cùng một đời truy cầu đến đồ vật, Sasuke có thể đơn giản mở ra, vậy căn bản không thể.
 
 	"Đã rõ ràng Deidara vị trí, hắn ở vào Nham Ẩn thôn phụ cận một thôn trang lòng đất, nơi đó là Nham Ẩn thôn giam giữ trọng yếu phạm nhân bí mật ngục giam, khoảng cách Nham Ẩn thôn chỉ có mấy cây số, mà là có đại lượng Ninja đóng giữ."
 
 	Obito đứng lên, cứu viện Deidara ứng cử viên đã sớm chọn xong, phân biệt là: Tô Hiểu, Obito, Bố Bố Uông, Karin, A Mỗ.
 
 	Tổng cộng năm người, nhìn như không nhiều, nhưng bọn họ cũng không phải muốn tấn công mơ hồ thôn, năm người càng thuận tiện hành động.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu đám người tập kết sau, chuẩn bị rời đi Akatsuki căn cứ lúc, căn cứ đại môn mở ra, ánh mặt trời chói mắt chiếu rọi dưới.
 
 	Một bóng người theo phía trên đi xuống, trên bả vai còn gánh cái gì.
 
 	"Ta có phải là sai qua cái gì."
 
 	Người đến đứng ở cửa trụ sở, ánh mặt trời chói mắt khiến người ta không thấy rõ tướng mạo của hắn, nghe thanh âm liền biết, là Kisame trở về, hắn thành công bắt lấy Bát Vĩ Jinchuriki Killer Bee, trên bả vai gánh chính là.
 
 	"Tiền bối, đây chính là trụ sở của chúng ta? Thật là lợi hại dáng vẻ."
 
 	Một đạo giọng nữ theo Kisame phía sau truyền đến.
 
 	"Kisame, lại mang người ngoài đến căn cứ, này không phải tác phong của ngươi, tuy rằng đây chỉ là trụ sở tạm thời."
 
 	Obito trong lời nói không trách cứ ý tứ, rốt cuộc Kisame mới vừa thành công bắt lấy Bát Vĩ Jinchuriki.
 
 	"Đây là ta muốn dẫn tiến người mới, có thể bắt được Bát Vĩ, còn nhiều hơn thiệt thòi nàng, mà là chúng ta cũng coi như là quen biết đã lâu rồi."
Kết chương.