Chương 288: Bát tự sống tạm bợ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Đường triều năm đầu có cái đại danh đỉnh đỉnh thiên đoàn tổ hợp gọi phong trần tam hiệp, trong đó có Cầu Nhiêm Khách, nghe nói người này là Dương Châu nhà giàu nhất nhi tử, ra đời thời điểm bởi vì dáng dấp quá xấu kém chút bị cha hắn cho giết, về sau bị một Côn Luân nô cấp cứu, lúc này mới có thể còn sống sót.

	Hắn sư tòng Côn Luân nô, học nghệ xuất sư sau cảm thấy mình cũng có một thân bản sự, liền muốn khởi binh mưu đồ thiên hạ, nhưng hắn người này có cái khó được ưu điểm chính là mười phần có tự mình hiểu lấy cũng rất khiêm tốn, khởi binh sau một lần tình cờ gặp Lý Thế Dân liền bị hắn khí độ cho tin phục thế là quy thuận Tần Vương, theo hắn chinh chiến tứ phương.

	Lúc ấy hồng trần tam hiệp bên trong còn có hai người chính là Đường triều khai quốc Đại tướng Lý Tĩnh cùng hồng phất nữ, ba người kết bái về sau tình như thủ túc, Cầu Nhiêm Khách liền thích hồng phất nữ, không nghĩ tới lại chỉnh ra tình tay ba đến, hồng phất nữ về sau gả cho Lý Tĩnh, dùng một câu thời thượng mà nói chính là, hồng phất nữ đem Cầu Nhiêm Khách chỉ coi thành huynh đệ, mà không có yêu thương chi tình.

	Cầu Nhiêm Khách sầu não, có chút mất hết can đảm ý tứ, thế là đem tài sản tất cả đều lưu cho hai người mình một mình rời đi, có truyền thuyết Cầu Nhiêm Khách rời đi Đại Đường về sau trở thành đỡ dư quốc chủ, cũng có nói hắn đi thuyền rời đi đất liền đi hướng hải ngoại, tóm lại truyền ngôn thật nhiều, nhưng ai cũng không biết Cầu Nhiêm Khách đi nơi nào. Việc này đến bây giờ đều là bí mật.

	Trong lịch sử kỳ thật đối với người này đánh giá cùng miêu tả cũng không nhiều, chợt có truyền hình điện ảnh kịch bên trong xuất hiện Cầu Nhiêm Khách, cũng đa số đều không quá chuẩn, bởi vì hắn quá vô danh, điệu thấp đến từ Đường về sau cho tới bây giờ đều hiếm có người nghe qua người này có tên húy.

	Bất quá Vương Kinh Trập lại hiểu rất rõ, Xa Đao nhất mạch truyền thừa đã lâu, đặc biệt là thời Đường hai vị quốc sư Lý Thuần Phong cùng Viên Thiên Cương liền cùng Xa Đao có quan hệ, cho nên Vương gia biết không ít liên quan tới Cầu Nhiêm Khách bí mật, chính là người này xuất sư Côn Luân nô sau một thân đạo thuật vô cùng tinh xảo, thật muốn luận bản lãnh đều không thể so Viên lý hai người, chỉ là hắn vô tâm luyến quyền cũng thâm tàng bất lộ thôi, bằng không Cầu Nhiêm Khách lúc trước thế nào hùng tâm muốn mưu đồ thiên hạ, lại như thế nào có thể nhìn ra được Lý Thế Dân mới là chân long thiên tử lúc này mới cam nguyện thần phục với hắn.

	Vương Kinh Trập cùng Lâm Vấn Kỳ hơi vuốt xuống, hắn cũng gật đầu nói: "Ngươi nếu nói như vậy, thi thể này cùng Cầu Nhiêm Khách thật rất sát thực tế, tám chín phần mười chính là hắn, nhưng vẫn là khá là đáng tiếc, chúng ta đến không khéo cũng không có chuẩn bị a, không phải cái này hơn một ngàn năm lịch sử cổ thi nếu là chỗ sơ suất đi ra ngoài cũng là một cái công lớn, đồng thời cũng giải khai Cầu Nhiêm Khách mất tích bí ẩn, ai..."

	Lâm Vấn Kỳ cùng Vương Kinh Trập hai người thở dài thở ngắn, hai người bọn họ không phải những cái kia không có lương tâm chỉ so đo lợi ích trộm mộ, mà là có tố dưỡng Xa Đao nhân cùng Mạc Kim giáo úy, tiền cái gì đối với bọn hắn là chuyện nhỏ, quốc gia dân tộc vinh dự cảm giác còn là rất mạnh.

	"Quan tài khép lại đi, đừng quấy rầy vị này Cầu Nhiêm Khách nghỉ ngơi, quay đầu chúng ta đem mộ huyệt miệng cho phong..."

	Lâm Vấn Kỳ một câu còn chưa nói xong, trong lúc đó hai người bọn họ đã nhìn thấy Cầu Nhiêm Khách thi thể liền bắt đầu xảy ra biến hóa, tựa như là một đóa hoa tươi cấp tốc khô héo, đầu tiên là trên thi thể quần áo từng khúc mà đứt, ngay sau đó da trên người xuất hiện rạn nứt, từ xương cốt bên trên dần dần rụng xuống, đây chính là oxi hoá tác dụng, chỉ là đến có chút đột nhiên cùng nhanh chóng một chút, cơ hồ lại có một lát cái này trong quan tài còn lại chính là bạch cốt cùng bã vụn.

	Lâm Vấn Kỳ một trận ngu ngơ, bên cạnh hắn Vương Kinh Trập bỗng nhiên liền kéo hắn một chút, gấp rút nói: "Lui tới "

	"Bạch bạch bạch" hai người về sau liên tiếp lui lại mấy bước, dưới chân còn không có dừng hẳn đã nhìn thấy Cầu Nhiêm Khách thi thể bên trên "Bá" một chút dâng lên đạo hư ảnh, cũng chính là thở một ngụm công phu, kia hư ảnh dần dần hội tụ thành hình, nghiễm nhiên biến thành cùng trong quan tài Cầu Nhiêm Khách giống nhau như đúc bóng người.

	"Sống, sống rồi?" Lâm Vấn Kỳ mắt trợn tròn, không thể tin nói.

	"Không, không đúng, cũng không phải, là hồn" Vương Kinh Trập thận trọng nói thầm một tiếng, đồng thời trên thân lông tơ liền dựng đứng lên, Cầu Nhiêm Khách một đạo hồn cho hắn mười phần lớn cảm giác nguy cơ, đặc biệt là đối phương thành hình về sau, ánh mắt rất có sắc thái nhìn qua hắn, hắn thậm chí có thể từ đó nhìn ra một vòng tức giận tới.

	Việc này hoàn toàn rất không có khả năng, trong truyền thuyết vong hồn lệ quỷ khả năng có ngàn năm, nhưng vậy khẳng định đều thành tinh, không vào âm phủ không chuyển thế hầu như đều có thể nói là nhảy ra Ngũ Hành, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là nghe nói hoặc là truyền thuyết, khẳng định không ai nhìn thấy qua, ai cũng không biết có phải hay không là thật có.

	Nhưng trước mắt Cầu Nhiêm Khách một đạo hồn lại là thật, từ đầu thời nhà Đường đến bây giờ nhưng có một ngàn bốn trăm năm trái phải, cái này không thật thành ngàn năm lão yêu rồi sao?

	Vương Kinh Trập cẩn thận từ trên thân lấy ra một tờ lá bùa, móng tay vạch phá đầu ngón tay sau hắn cấp tốc ở trên lá bùa khắc xuống một đạo Ngũ Lôi kinh hồn phù, phù này chú là chuyên môn ứng phó yêu ma quỷ quái, cơ hồ có thể so với Thiên Lôi.

	"Một hồi động thủ, ngươi đi trước, lưu lại cũng vô dụng..."

	Cầu Nhiêm Khách ánh mắt phiết mắt Vương Kinh Trập trong tay vừa mới khắc hoạ ra Ngũ Lôi kinh hồn phù, thần sắc kinh ngạc, giật mình, lập tức trong mắt tức giận chẳng biết tại sao thế mà tiêu tán.

	Lâm Vấn Kỳ làm tốt tùy thời lòng bàn chân bôi dầu chuẩn bị, Vương Kinh Trập bóp lấy Ngũ Lôi kinh hồn phù chuẩn bị lúc nên xuất thủ liền xuất thủ.

	Vạn sự sẵn sàng, liền kém đối phương gây chuyện.

	Hai người súc thế có đủ, chuẩn bị cũng vẫn được, nhưng Cầu Nhiêm Khách một câu, liền để chính Vương Kinh Trập kém chút thụ ngũ lôi oanh đỉnh cảm giác.

	"Ngươi biết bát tự sống tạm bợ a..." Cầu Nhiêm Khách lúc nói chuyện rất có loại cảm giác tang thương, thật giống như thật phiêu hơn một ngàn năm mới tiến lỗ tai của mình, Vương Kinh Trập nghe tới về sau cố gắng nửa ngày mới nghe rõ, bởi vì đối phương nói là Đường triều tiếng phổ thông, gọi hà lạc âm, cùng hiện tại mân nam, tiếng Quảng đông có điểm giống nhưng vẫn là có chút khác nhau, hắn phí rất lớn kình mới hoà hợp Quán Thông.

	Nghe rõ Cầu Nhiêm Khách ý tứ, Vương Kinh Trập liền cảm giác đỉnh đầu của mình phảng phất nháy mắt liền bị lôi cho bổ đồng dạng, đầu "Ong ong" vang lên, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

	"Điền tây, mộ sườn núi thôn, ngươi nếu có tâm liền đi một chuyến, có thể tìm ra bát tự sống tạm bợ chi pháp" Cầu Nhiêm Khách không có quản Vương Kinh Trập phản ứng, tiếp tục nói: "Chúng ta hơn một ngàn năm, kém một chút liền có thể mượn được đến, không nghĩ tới cơ duyên không có tìm được lại bị ngươi cho quấy nhiễu, ta cho ngươi bát tự sống tạm bợ, ngươi thay ta đem không có làm làm xong, coi như là giao dịch tốt..."

	Cầu Nhiêm Khách nói xong, kia một đạo hồn bỗng nhiên liền nhạt, trước sau không tới mấy phút, hồn lặng yên mà qua.

	Lâm biến mất trước đó, Cầu Nhiêm Khách lưu lại một tiếng thở dài bất đắc dĩ, u nhiên tỉnh dậy lấy lại tinh thần Vương Kinh Trập nghe rõ hắn thở dài một tiếng.
Kết chương.