Chương 1263 : Khấu Trùng Tuyết Tái Chiến Hoa Kiếm Lâu.
Thương Hạ mang theo Hoa Dục chân nhân giải trừ hư không vòng xoáy uy hiếp, mới vừa vừa lấy được Khấu Trùng Tuyết đưa tin ấn ký sau khi, hai người ở trong hư không liền bị một người chặn lại rồi đường đi.

	Người đến huyền đứng ở trong hư không, tay trái để xuống sau lưng, tay phải thì lại hư phủ có chút phồng lớn phần bụng, mặt mỉm cười nhìn Thương Hạ, nói: "Xin hỏi người tới nhưng là Linh Phong giới Thương Hạ Thương chân nhân ngay mặt?"

	Không chờ Thương Hạ đáp lại, ở vào phía sau hắn Hoa Dục chân nhân liền tiếng cười giới thiệu: "Cái này một cái là Linh Dụ giới Vu Liên Thái Vu chân nhân, chính là một cái tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh lâu ngày cao thủ, có người nói khoảng cách ngũ phẩm Quy Chân cảnh cũng chỉ còn cách xa một bước, Thương chân nhân còn xin cẩn thận ứng đối."

	Linh Đồ giới đối với cái khác Linh cấp thế giới hiểu rõ trên, hiển nhiên so với mới vừa hoàn thành lên cấp không đủ hai mươi năm Linh Phong giới muốn thâm nhập nhiều lắm.

	Thương Hạ không chút biến sắc nhìn trước người người, giọng nói bình thản nói: "Không biết Vu chân nhân ngăn cản Thương mỗ có gì chỉ giáo?"

	Linh Dụ giới, đây cũng là đối thủ cũ!

	Vị này nhìn qua như cùng người qua trung niên, vóc người hơi phát tướng Vu chân nhân, "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Không có gì chỉ bảo, đúng là có một ít thấy hàng là sáng mắt! Nghe nói Thương chân nhân đã từng chưa tiến giai tầng sáu liền từng tiêu diệt Nhạc Độc Thiên Hồ Độc Cô Viễn Sơn, Vu mỗ cố ý đến đây lĩnh giáo một phen!"

	Nói, Vu Liên Thái chân nhân hai tay hơi trên nhấc, nhìn qua lại như là ở làm một cái ôm ấp hoan nghênh tư thái.

	Nhưng mà Thương Hạ lại hơi hơi híp cặp mắt, nói: "Mới vừa đạo kia hư không vòng xoáy là ngươi làm ra đến?"

	Vu Liên Thái chân nhân dĩ nhiên đem hai tay nhấc đến như vai bình đến, nghe vậy cười nói: "Bất quá là khéo léo tuỳ thời, thuận thế mà làm thôi."

	Dứt lời, vị này Linh Dụ giới Tứ phẩm Chân nhân phát ra một tiếng cười khẽ, trên mặt mang theo vẻ thất vọng than thở: "Linh Phong giới tiểu Thương chân nhân mấy năm gần đây đúng là để một ít người nói khoác quá đáng, chỉ là hôm nay gặp mặt nhưng cũng chỉ đến như thế thôi."

	Thương Hạ nghe vậy hơi méo xệch đầu, bỗng nhiên nói: "Ngươi cảm thấy thất vọng là bởi vì chu vi hư không dĩ nhiên bị ngươi nhét vào bản nguyên lĩnh vực, mà ta hai người lại không biết gì cả sao?"

	Vu Liên Thái chân nhân nghe vậy vẻ mặt ngẩn ra, theo sát lại cười lạnh nói: "Cố làm ra vẻ bí ẩn, hiện tại mới phát hiện bất giác quá trễ sao?"

	Vừa dứt lời, liền thấy được Vu Liên Thái chân nhân nguyên bản hư nhấc hai tay lòng bàn tay bỗng nhiên hướng lên trên lật lại, trầm tiếng quát lên: "Lên!"

	Nhưng mà dự đoán ở trong bị hắn bản nguyên lĩnh vực cắt chém chia lìa toàn bộ hư không, nhưng chưa lấy độc lập không gian hiện ra, đen tối giữa hư không bị chu vi đại chiến sản sinh dư âm nhiễu loạn, nhìn qua lại như là cái gì đều không có phát sinh.

	Đứng ở Thương Hạ phía sau Hoa Dục chân nhân có chút ngờ vực ở xung quanh giữa hư không nhìn quét một lần, không biết đến tột cùng phát sinh cái gì, hắn cảm thấy vị này Linh Dụ giới Tứ phẩm Chân nhân khả năng mới là ở cố làm ra vẻ bí ẩn.

	Vu Liên Thái thay đổi sắc mặt, nguyên bản thong dong bình tĩnh thần thái trong nháy mắt biến mất, cả người nhìn qua lại như là một con xù lông lên phì thỏ giống như, bỗng dưng về phía sau nhảy lên cao mấy chục trượng cũng rơi xuống.

	"Là ngươi? Ngươi là làm thế nào đến?"

	Vu Liên Thái một bộ sợ hãi không thôi vẻ mặt, trên cằm dày thịt mỡ bởi vì hắn liên tục nuốt nước bọt mà không ngừng lay động.

	Có như thế trong nháy mắt, Hoa Dục chân nhân liền cảm giác trước mắt vị này ở hơn trăm năm trước liền thành danh đứng đầu Tứ phẩm Chân nhân, nhìn qua liền dường như vai hề.

	Thương Hạ lắc lắc đầu không có nói một câu, tựa hồ cảm thấy có chút thất vọng, chỉ là yên lặng lăng không đạp bước về phía trước, mỗi một bước bước ra đều bỗng dưng trước di chuyển mấy trăm trượng, không ngừng hướng về Vu Liên Thái chân nhân áp sát.

	Mà Vu Liên Thái chân nhân thì lại một bộ như gặp đại địch vẻ mặt, đối mặt Thương Hạ áp sát chỉ có thể không ngừng hướng sau lui bước.

	Mà lúc này đi sát đằng sau ở Thương Hạ phía sau Hoa Dục chân nhân đã trải qua hoàn toàn xem không hiểu song phương trong lúc đó tranh tài, nhưng hắn lại biết được giữa hai người trong vô hình đối chọi quá trình ở trong, Thương Hạ khẳng định vững vàng chiếm cứ đầu gió.

	Mà ngay tại lúc này, Vu Liên Thái chân nhân tựa hồ cũng đã bị Thương Hạ bức đến không thể lui được nữa mức độ, nhất thời hét lớn một tiếng không lùi mà tiến tới, lăng không hướng về Thương Hạ đánh tới.

	Mà Thương Hạ tựa hồ đối với nhào tới Vu Liên Thái chân nhân cũng không ngoài ý muốn, thậm chí đều không có ngay đầu tiên tiến hành ngăn cản.

	Ở vào phía sau hắn Hoa Dục chân nhân thấy thế không khỏi thối lui về phía sau một khoảng cách.

	Ngược lại không phải hắn đối với Thương Hạ chặn cản Vu Liên Thái không có lòng tin, mà là Vu Liên Thái đến cùng là bởi vì Tứ phẩm Chân nhân, một khi hai người triển khai đánh cận chiến, như vậy ở vào Thương Hạ phụ cận Hoa Dục chân nhân đầu tiên liền phải tao ương.

	Hắn dù sao chỉ là một cái nhị phẩm!

	Mà ngay tại lúc này, Hoa Dục chân nhân bên tai lại truyền đến Thương Hạ không nhanh không chậm tiếng nói: "Mà lại cẩn thận ngươi bên trái phía trên hư không, đối phương hẳn là còn có giúp đỡ sẽ thừa lúc vắng mà vào."

	Hoa Dục chân nhân cố nén nghĩ muốn xuống ý thức quay đầu dục vọng, nhưng nhìn phía trước khí thế bắt đầu bốc hơi Thương Hạ, vẫn là không khỏi tiếp tục hướng sau lui bước một khoảng cách.

	Mà ngay tại lúc này, liền nghe được một tiếng ầm ầm nổ vang, nguyên bản vồ lên trên Vu Liên Thái chân nhân lại lấy tốc độ nhanh hơn về phía sau bay ra ngoài, thậm chí ngay cả sau lưng hư không đều bị đụng phải hình thành cực lớn nhăn nheo.

	Cùng lúc đó, một tay nắm Xanh Thiên ngọc trụ biến thành thạch côn Thương Hạ bước nhanh về phía trước, vài bước liền vượt qua hư không đuổi theo thân hình không tự chủ được hướng sau lui bước Vu Liên Thái chân nhân, mắt thấy liền lại là một côn muốn đập lên.

	Có thể hết lần này tới lần khác vào lúc này, xa xa hư không đột nhiên bị cắt ra, một đạo óng ánh kiếm mang ngang trời mà tới, dường như vạn hoa tranh thả bình thường kiếm khí tựa hồ hận không thể một lần đem Thương Hạ lôi kéo thành một chỗ nhỏ vụn.

	Linh Dụ giới Linh Trùng kiếm phái Tam phẩm Chân nhân Hoa Kiếm Lâu, ở cái này thế ngàn cân treo sợi tóc đột nhiên giết ra!

	Người này kiếm thuật sắc bén, chiến lực cao cường, đủ để uy hiếp đến tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chân nhân.

	Hoa Dục chân nhân trước đến Thương Hạ nhắc nhở, đúng là vẫn ở phòng bị có cái khác người nhúng tay chiến cuộc, nhưng hắn không nghĩ tới đột nhiên người xuất thủ sẽ là Hoa Kiếm Lâu!

	Hắn chỉ xem cái kia óng ánh mênh mông kiếm thế cũng đã bị kinh sợ ra một trận mồ hôi lạnh, thậm chí trong lúc mơ hồ có chút vui mừng đối phương kiếm thế nhắm ngay cũng không phải là hắn , bởi vì hắn căn bản cũng không có ngăn cản được đối phương một kiếm này nắm.

	Chỉ là Linh Lang giới cùng Linh Đồ giới dù sao vẫn là minh hữu, mà hắn cùng Thương Hạ vẫn đồng hành, Thương Hạ trước đối với hắn cũng có trông nom, lúc này nếu là ngồi xem đối phương kiếm thế đánh giết minh hữu mà thờ ơ không động lòng, tựa hồ cũng thực sự không còn gì để nói.

	Ai cũng không biết trong giây lát này, Hoa Dục chân nhân trong đầu lấp loé bao nhiêu ý nghĩ, nhưng hắn cuối cùng vẫn là quyết định đón da đầu ra tay rồi.

	Hoa Dục chân nhân rất rõ ràng mạo muội nhúng tay bực này cao phẩm chân nhân trong lúc đó tranh đấu ý vị như thế nào, liền hắn lúc này cũng không dám có chút bảo lưu, bản lĩnh cuối cùng hầu như toàn bộ lấy ra.

	Chỉ thấy hắn đầu tiên là đưa tay ở trước ngực vỗ một cái, một mặt hình tròn dường như hộ tâm kính giống như thanh đồng đồ vật hiện lên ở ngực hắn, rồi sau đó bắt đầu từ ngực hướng về toàn thân lan tràn, hình thành rồi một tầng màu đồng xanh trụ y.

	Sau đó Hoa Dục chân nhân trong tay nâng một cái ngân bát liền hướng về cái kia mảnh kiếm mang phóng đi.

	Có thể không chờ hắn vọt tới phụ cận, trong hư không một đạo giản dị cổ kính đến cực hạn một đạo thanh đồng kiếm quang ngang trời mà tới, phảng phất trong nháy mắt hoàn thành hư không phân cách, cũng hoàn thành đối với cái kia mảnh khó phân kiếm quang phân hoá.

	Hoa Dục chân nhân vọt thẳng một cái cô quạnh, trong lúc nhất thời cả người có chút ngơ ngác.

	Mà ngay tại lúc này, một đạo tiếng nói mang theo vài phần kinh ngạc nói: "Nguyên lai là ngươi?"

	Khấu Trùng Tuyết tiếng nói tùy theo truyền đến: "A, còn cần cảm tạ năm đó Hoa chân nhân có rất nhiều chỉ giáo!"

	"Tốt, tốt, được!"

	Hoa Kiếm Lâu tiếng nói nghe vào lại rất có vài phần mừng rỡ cùng thấy hàng là sáng mắt mùi vị, nói: "Không nghĩ đến năm đó bất quá tiện tay chỉ điểm có thể tạo chi tài, lại đã trưởng thành đến mức độ như vậy, bất quá nghĩ muốn cùng lão phu tranh đấu lại còn thiếu một chút!"

	Nguyên bản bị chia ra làm hai, dĩ nhiên đi tới suy yếu Phồn Hoa kiếm khí, rồi lại trong nháy mắt phảng phất cây khô gặp mùa xuân giống như từng cái toả ra sự sống, thậm chí vòng lại mà lên hướng về phía Khấu Trùng Tuyết nơi hư không càn quét đi qua, dường như một mặt cái sàng đem nơi đó loại bỏ một lần như thế.

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết nhưng chưa như dự đoán ở trong như vậy bị bức ép xuất thân hình, ngược lại là Hoa Kiếm Lâu Phồn Hoa kiếm khí mới bắt đầu xuất hiện hư không nơi bỗng nhiên bị cắt ra, một thanh thanh đồng kiếm khí từ giữa hư không lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó bị một bàn tay nắm ở trong tay.

	Hết thảy tất cả đều phát sinh ở trong nháy mắt, hai vị đứng đầu tam phẩm kiếm khách dường như tâm hữu linh tê giống như từng cái hoàn thành một lần đối với đối phương xấp xỉ "Trộm nhà" hành động, có thể kết quả cuối cùng lại đều đã thất bại cáo chung.

	Bất quá Khấu Trùng Tuyết cuối cùng lấy thần binh "U Tuyết kiếm" chém không sau khi lại tựa hồ như bại lộ hành tung của chính mình.

	Rồi sau đó trong hư không một đóa tiếp một đóa kiếm quang tỏa ra, mỗi một lần tỏa ra đều có thể đem một mảnh hư không quấy nhiễu phá nát, sau đó lại bị một cái dường như màu đồng xanh "Kéo" đem sáng chói nhất "Đóa hoa" tàn phá , sau đó nguyên bản phá nát hư không hoàn toàn biến thành nát bét!

	Kiếm quang chi hoa từng đoá từng đoá tỏa ra, sau đó lại bị từng đoá từng đoá tàn phá, tuy rằng Hoa Kiếm Lâu mỗi một lần thế tiến công đều bị hóa giải, nhưng mà trên thực tế mỗi một lần đều là Hoa Kiếm Lâu chủ động phát khởi thế công, cũng vững vàng chiếm cứ quyền chủ động.

	Khấu Trùng Tuyết tuy rằng nhìn như mỗi một lần đều có thể đem đối phương thế tiến công hóa giải, nhưng trên thực tế nhưng có mệt mỏi hiềm nghi.

	Hai người đều sẽ đem từng cái đối với kiếm thuật lý niệm phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn mức độ.

	Hoa Kiếm Lâu kiếm thuật óng ánh loá mắt, cực hạn hoa lệ bên trong ẩn giấu đi nguy hiểm trí mạng.

	Khấu Trùng Tuyết kiếm thuật cực giản cực dễ, rồi lại đem "Đại xảo bất công", "Đại xảo nhược chuyết" ý vị hoàn mỹ thể hiện rồi đi ra.

	Nhưng trên thực tế bất luận Hoa Kiếm Lâu vẫn là Khấu Trùng Tuyết đều hiểu, hai người căn bản không thể trong khoảng thời gian ngắn chân chính phân ra thắng bại.

	Hai người giao phong nhìn như phiền phức, nhưng trên thực tế lại vẻn vẹn phát sinh ở mấy hơi thở trong lúc đó.

	Mà ngay tại lúc này, trong hư không tình thế lại có đại biến.

	Ở phồn thịnh kiếm khí thấp thoáng phía dưới, một tia lẫn lộn ở đen tối hư không phía dưới đen nhánh đường nét lặng yên không một tiếng động cắt rời hư không, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở Thương Hạ sau lưng.

	Nhưng mà cái này thời điểm, vẫn luôn mật thiết chú ý sự tình phát triển tiến trình Hoa Dục chân nhân rốt cục cảm giác mình đi rồi đất dụng võ.

	"Vô liêm sỉ tiểu nhân dĩ nhiên đánh lén!"

	Hoa Dục chân nhân cái này quát to một tiếng lại hét ra đại nghĩa lẫm liệt cảm giác.

	Cùng lúc đó, Hoa Dục chân nhân trong tay ngân bát tuột tay bay ra, trực tiếp va về phía đạo kia đường nét.

	"Tranh —— "

	Sắt thép va chạm âm thanh ở trên hư không nổ tung, Hoa Dục chân nhân liền cảm giác trong lòng căng thẳng, nhất thời liền có một luồng cảm giác đau lòng bao phủ tới.

	Hắn cái này ngân bát bản thể bên trên bị đạo kia đen nhánh đường nét cắt chém ra một cái dấu vết thật sâu!

	. . .

***************

	chúc mọi người ở một năm mới bên trong uy vũ sinh uy, vạn sự như ý!
Kết chương.