Chương 61 : Bảo thạch thương nhân.
Tô Hiểu đem Giới đoạn tuyến chứa vào phía dưới cổ tay, rắc một tiếng, vừa vặn ấn vào Hắc Vương Hộ Tí rãnh thẻ, đây là Redd hỗ trợ cải tạo ra.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến bắn ra, mũi nhọn khoá đinh mở ra, cố định tại trên vách tường , nếu như không cẩn thận quan sát, căn bản phát hiện không được Giới đoạn tuyến tồn tại.

	Trước mắt Giới đoạn tuyến vẫn còn là vật phẩm loại phụ trợ, làm khi Tô Hiểu nắm giữ năng lực nào đó về sau, tác dụng của nó cũng rất lớn.

	Tô Hiểu còn có hai chuyện muốn làm, một là đi gặp bảo thạch thương nhân, hai là nghĩ biện pháp lấy được một loại luyện kim dược tề phối phương.

	Trảm Long Thiểm còn có thể khảm nạm một viên Thánh Linh cấp bảo thạch, Tô Hiểu sắp tiến hành 150 điểm thuộc tính tường ngăn khảo hạch, đương nhiên phải làm hết sức tăng lên chiến lực của mình.

	Về phần luyện kim dược tề phối phương, phương diện này Tô Hiểu cũng cần gấp, thể lực thuộc tính của hắn đạt tới 149 điểm về sau, Viễn Cổ bí dược khôi phục hiệu quả giảm bớt đi nhiều, uống một bình liền 10% HP đều khôi phục không được, trong chiến đấu căn bản không đáng mạo hiểm uống, sau khi chiến đấu cũng chỉ có thể chậm chạp tĩnh dưỡng thương thế.

	Một phần đẳng cấp cao dược tề khôi phục phối phương, là Tô Hiểu hiện tại cần gấp đấy, nhưng vật này có thể ngộ không thể cầu, trực tiếp thu mua cấp sử thi dược tề khôi phục tuy rằng có thể, lại không ổn định, hơn nữa giá cả bị thổi phồng.

	Tô Hiểu tại luyện kim học đưa vào nhiều như vậy tài nguyên, bản thân điều phối mới là vương đạo, trước mắt không có phối phương, chỉ có thể thu mua cấp sử thi vật phẩm khôi phục trước tiên dùng lấy.

	Bộ phận vật phẩm khôi phục thiên kì bách quái, có một số thậm chí là quả khô, nhai nửa ngày vẫn như cũ nhai không nát, toàn bộ nuốt sẽ đau dạ dày cái loại kia, xin đừng quên, đây là lấy Khế ước giả thể chất là tham khảo, bởi vậy có thể thấy được thu mua tới vật phẩm khôi phục có bao nhiêu hiếm thấy.

	Đẩy ra cửa gỗ trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu bắt đầu kiểm tra trong phòng khỏe mạnh trưởng thành Hắc Phong thụ, tại 【 Tự Nhiên Nguyên Tuyền 】 tưới tiêu xuống, Hắc Phong thụ sinh trưởng tốc độ có chỗ tăng lên, lúc này đã có 2. 59 mét cao, thoạt nhìn sinh mệnh lực dị thường ngoan cường, đã qua động một chút lại chết cho Tô Hiểu nhìn giai đoạn.

	Đây chính là bảo khố đang sinh trưởng, làm khi có một ngày có thể bán đồ nó sản xuất lúc, chính là liên tục không ngừng tiền lời.

	Tô Hiểu vừa muốn quay người ly khai, một mảnh Hắc Phong diệp bay tới, mặt trên có chỗ vết sâu đục rất nhỏ, thấy được tình huống này, Tô Hiểu cũng không để ý tới, hắn vun trồng Hắc Phong thụ điểm mấu chốt là Hắc Phong thụ không hoàn toàn chết héo, về phần cái khác, hắn sẽ không can thiệp quá nhiều.

	Tô Hiểu muốn không phải một viên trong phòng ấm sinh trưởng Hắc Phong thụ, vì vậy hắn mới dùng nhiều tiền đem gian phòng kia mở rộng, cũng tiêu hao Nhạc Viên tệ tạo ra các loại hoàn cảnh ác liệt, cực lạnh, nắng rát các loại.

	Không trải qua mưa gió, Hắc Phong thụ cho dù lớn đến hơn một nghìn mét cao cũng không có giá trị, đặc tính duy nhất nó có sẽ không xuất hiện.

	Chân chính lớn lên Hắc Phong thụ, mặt trên côn trùng đều sẽ trở thành kia Thủ Hộ Giả, giúp đỡ Hắc Phong thụ chống cự thiên địch, huống hồ những côn trùng này bản thân liền cực kì thưa thớt, có không tầm thường giá trị, chúng nó chỉ ăn phiến lá, sẽ giúp Hắc Phong thụ xới đất, hấp thu hết trong đất bùn vật chất có hại các loại.

	Tô Hiểu cho Hắc Phong thụ duy nhất ưu đãi, chính là chất dinh dưỡng cần thiết để trưởng thành, Linh hồn kết tinh một loại chưa bao giờ đoạn qua, 【 Tự Nhiên Nguyên Tuyền 】 là ngẫu nhiên có thêm đồ ăn.

	Xác định Hắc Phong thụ không có vấn đề, Tô Hiểu ly khai chuyên môn gian phòng, hắn muốn đi gặp bảo thạch thương nhân, đây là cái thương hội không có tên gọi, bọn hắn chỉ thu mua hoặc bán bảo thạch, thành viên của nó được gọi chung là bảo thạch thương nhân, Hắc Thương bên kia mua sắm con đường là hậu tuyển, quá đen.

	Hẹn gặp địa điểm tại đường Locke, Lữ Đoàn địa bàn, Tô Hiểu cùng Lữ Đoàn không tính là đối địch, hợp tác cũng không nhiều.

	Vừa tới đường Locke, Tô Hiểu liền thấy được thân ảnh quen thuộc, là Ma Nữ, nàng đang dùng ngữ điệu chậm rãi kia, đùa giỡn một tên người mới Khế ước giả, tính cách vẫn như cũ ác liệt như vậy.

	"Bảo thạch thương nhân đến?"

	Tô Hiểu cắt ngang Ma Nữ đùa giỡn, tên kia phân không rõ nam nữ người mới bước nhanh chạy đi.

	"Đã, đến thật lâu, ta giúp ngươi giới thiệu, muốn thu, tiền trà nước đấy."

	Ma Nữ nói chậm nhỏ nhẹ mở miệng, cảm giác mị hoặc mười phần.

	"Ngươi nói chuyện nếu như bình thường chút, ta có thể cân nhắc trả cho ngươi phí giới thiệu."

	"Không được đây, đây chính là, của ta. . ."

	Ma Nữ lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu liền hướng một gian quán bar đi đến, quán bar này là Ma Nữ mở đấy, bình thường cơ bản không có khách nhân.

	Trong quán rượu ngọn đèn lờ mờ, một đạo toàn thân bọc lấy vải dày thân ảnh ngồi ở chỗ góc, toàn thân hắn đều bao bọc vô cùng kín, còn đeo một bộ kính ngăn gió, sau lưng vác cái hòm gỗ.

	Tô Hiểu cùng bảo thạch thương nhân ngồi đối diện, Ma Nữ bưng lên hai chén rượu cocktail, bảo thạch thương nhân đưa tay khẽ đẩy, ra hiệu hắn không uống rượu.

	"5000 Nhạc Viên tệ."

	"?"

	Bảo thạch thương nhân có rõ ràng ngạc nhiên, tuy rằng nhìn không tới nét mặt của hắn, thế nhưng cảm giác ngạc nhiên rất mãnh liệt.

	"Ta không uống."

	"Ừm ~, thế nhưng mà, ngươi đụng phải, thương nhân tiên sinh, ngươi muốn trốn nợ sao."

	Ma Nữ hút nhẹ một ngụm tẩu thuốc thon dài kia trong tay, phun ra khói khí màu tím.

	"Hắc điếm."

	"Ngươi có cái gì, ý kiến sao."

	Bảo thạch thương nhân trầm mặc, Lữ Đoàn hắn thật sự không thể trêu vào, cộng thêm cuộc làm ăn này là Ma Nữ giới thiệu cho hắn, chỉ có thể đưa cho Ma Nữ 500 Nhạc Viên tệ, không sai, chính là 500, Ma Nữ đột nhiên liền sửa giá cả, khiến người ta đoán không ra.

	"Của ta rượu cocktail, ngươi không, nếm thử?"

	Ma Nữ mắt đầy nụ cười nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu lựa chọn không nhìn, Ma Nữ cầm Tô Hiểu không có biện pháp, nàng thế nhưng là biết rõ, có hai tên Lữ Đoàn thành viên chết ở trong tay Tô Hiểu.

	"Byakuya tiên sinh, ta hy vọng hàng hoá của ta để ngài thoả mãn, mời thỏa thích thưởng thức, ta có thể đợi hai giờ."

	Bảo thạch thương nhân cởi xuống trên lưng hòm gỗ, dựng lên trên bàn mở ra, hòm gỗ bên trong bày biện tám hàng bảo thạch, phía dưới sáu hàng toàn bộ là cấp sử thi bảo thạch, phía trên hai hàng là Thánh Linh cấp, tất cả bảo thạch cộng dồn vượt qua 50 khối.

	Sau quầy bar, Ma Nữ cũng thấy được những bảo thạch này, bảo thạch thương nhân nếu như tiến vào nhiệm vụ thế giới bên trong, quả thật chính là siêu cấp bảo rương có thể di động.

	Bảo thạch thương nhân tuy có chút trầm mặc ít nói , nhưng thái độ của hắn rất tốt, chủ trương khách hàng chính là thượng đế, sẽ tận lực cùng tất cả khách hàng đạt thành quan hệ hợp tác lâu dài.

	Tô Hiểu xem nhẹ phía dưới năm hàng cấp sử thi bảo thạch, bắt đầu ở mặt trên hai hàng tìm kiếm, tổng cộng 14 khối Thánh Linh cấp bảo thạch, thương hội không có tên gọi này tài lực kinh người.

	Mỗi viên bảo thạch thuộc tính đều xem xét một phen về sau, Tô Hiểu biết rõ lần này không uổng công, có khối bảo thạch phi thường không tồi, thích hợp khảm tại trên Trảm Long Thiểm.

	Ảnh Nguyệt (Thánh Linh cấp bảo thạch) : Khảm nạm đến vũ khí về sau, vũ khí độ sắc bén +128 điểm, phá giáp tính + 67 điểm.

	Trảm Long Thiểm đã khảm nạm 'Bí Tích Bảo Thạch' cùng 'Lưu Thần', đều tăng lên độ sắc bén, Tô Hiểu chỉ cần Trảm Long Thiểm đủ sắc bén liền được, nếu đi sắc bén lộ tuyến, vậy thì đẩy đến cực hạn.

	Cùng Dị Vương lúc chiến đấu, Dị Vương truyền thừa đuôi đều suýt nữa bị Tô Hiểu chém đứt, trực tiếp bị chém trúng thân thể, chém cái nào đoạn cái nào, đây chính là vũ khí đủ sắc bén chỗ tốt, đánh lên địch nhân cấp bậc cao hơn mình, không đến mức triệt để không có phần thắng, Trảm Long Thiểm không cách nào phá phòng thủ, đó mới là thật sự đánh không được.

	"Cái này ba khối."

	Tô Hiểu đem bao hàm 【 Ảnh Nguyệt 】 ba khối bảo thạch gỡ xuống, bảo thạch thương nhân trầm tư vài giây, gật đầu nói :

	"Viên này 95 mai Linh hồn tiền, viên này 129 mai Linh hồn tiền, viên này 205 mai Linh hồn tiền."

	Không cần đoán cũng biết, Ảnh Nguyệt đắt tiền nhất, nguyên nhân là có một số Thánh Linh cấp vũ khí bản thân độ sắc bén, đều không cao bằng nó tăng lên, đương nhiên sẽ đắt, huống hồ bảo thạch khảm nạm là trên cơ sở ngoài định mức buff.

	"Khách nhân, chúng ta xin miễn trả giá, ta có thể bảo chứng mỗi viên bảo thạch lợi nhuận không vượt quá 8 mai Linh hồn tiền, điểm này có thể ký khế ước công chứng."

	Thương nhân hành xử khác người như vậy, Tô Hiểu là lần đầu thấy được, mỗi viên Thánh Linh cấp bảo thạch kiếm 8 mai Linh hồn tiền thật sự không nhiều lắm, cái này muốn cân nhắc đến tồn đọng phí tổn, thu mua lúc nhân lực vật lực, và đại lượng tiền bạc đưa vào các loại.

	Hơn nữa đối phương dám ở trong Luân Hồi Nhạc Viên ký khế ước, chú ý, là tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, ở chỗ này ký khế ước cũng không thể gian lận, lương tâm như vậy thương nhân quá hiếm thấy.

	Vì tiện nghi mấy mai Linh hồn tiền, cùng loại này thương nhân đoạn tuyệt qua lại, rất thiệt thòi.

	"Viên này."

	Tô Hiểu cầm lên Ảnh Nguyệt bảo thạch về sau, từ trong không gian chứa đựng lấy ra 205 mai Linh hồn tiền.

	【 ngươi đạt được Ảnh Nguyệt (Thánh Linh cấp bảo thạch). 】

	Viên thứ ba bảo thạch vào tay, trước mắt Trảm Long Thiểm đã cường hóa đến +12, Tô Hiểu không định tiếp tục cường hóa, mạo hiểm quá cao, tăng thêm ba khối bảo thạch khảm nạm đầy, Trảm Long Thiểm đạt tới mạnh nhất cho đến nay.
Kết chương.