Chương 1335 : Hạ thấp chi phí.
Đúng là như vậy, vốn là Thẩm Vĩ suy nghĩ liền là theo chân Phương Thần ngồi chung một chỗ, uống chút trà, tán gẫu một chút, bày ra một bức lạnh nhạt thong dong, nắm chắc phần thắng, cái tay phiên vân, cao thủ tuyệt thế phong độ, chờ đợi sáng hôm nay Kình Thiên điện thoại di động lượng tiêu thụ tình huống.

	Nhưng nào biết, Đổng Gia Mộc, Mã Hóa Đằng, Lưu Học Hoành ba người này sau khi đi vào, không ngừng được khẩn trương, nhìn chung quanh, như ngồi bàn chông, cho nên liên đới hắn cũng không nhịn được cùng khẩn trương, đâu còn có trước đó phong độ.

	Bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ cũng có thể hiểu được, dù sao điện thoại di động hạng mục đối với bọn họ, đối với toàn bộ Kình Thiên Thông Tín mà nói quá trọng yếu , đã quyết định Kình Thiên Thông Tín tương lai phát triển cùng sinh tồn.

	Một khi điện thoại di động sản phẩm lượng tiêu thụ không tốt, liên đới phía sau  2.5G mạng xây dựng cũng phải làm ra điều chỉnh, hoặc là dứt khoát nói là tước giảm.

	Phải biết, những thứ này bưu cục sở dĩ cho Kình Thiên Thông Tín hạ nhiều như vậy, gần mười tỷ  2.5G mạng thiết bị đơn đặt hàng, là cảm thấy 2.5G mạng có thể mang đến cho bọn họ đại lượng tiền lời , là có thể kiếm tiền .

	Bằng không, những thứ này bưu cục nhóm điên rồi, đập nhiều tiền như vậy đơn đặt hàng tới.

	Vậy mà những thứ này bưu cục như thế nào thông qua 2.5G mạng kiếm tiền?

	Không phải là muốn nhìn Kình Thiên Thông Tín có thể bán ra đi bao nhiêu đài điện thoại di động sao?

	Chỉ có Kình Thiên Thông Tín bán đi Kình Thiên điện thoại di động, khách hàng nhóm mới có thể cầm điện thoại di động, chạy đến bọn họ bưu cục phòng buôn bán, đi thanh toán cho bọn họ nhập phí internet, chọn số phí, sau đó sẽ mỗi tháng cho bọn họ đóng ít nhất năm trăm đồng tiền tiền điện thoại.

	Nói cách khác, chỉ có Kình Thiên điện thoại di động lượng tiêu thụ càng cao, bưu cục mới có thể từ Kình Thiên  2.5G mạng trên thiết bị kiếm đến tiền, sau đó mới có thể tiếp tục cho Kình Thiên hạ đơn đặt hàng mua 2.5G mạng thiết bị.

	Thậm chí từ mỗ cái góc độ mà nói, kỳ thực những thứ này bưu cục thu lấy số lượng lớn nhập phí internet, chọn số phí, chính là vì thanh toán Kình Thiên Thông Tín  2.5G mạng thiết bị mua chi phí, Kình Thiên Thông Tín đem toàn bộ di động thông tin tiếp nhập bưng cùng thu phát quả nhiên tiền, toàn bộ cũng cho kiếm .

	Cho nên bọn họ mới có thể đối Kình Thiên điện thoại di động lượng tiêu thụ khẩn trương như vậy.

	Vậy mà mấu chốt nhất là, gánh chịu nhiều như vậy, trọng yếu như vậy Kình Thiên điện thoại di động, bất quá là bọn họ sáu tháng, vội vã lấy ra thô ráp sản phẩm.

	Lấy ánh mắt của bọn họ đến xem, Kình Thiên điện thoại di động còn có đại lượng vật có thể ưu hóa, nói thí dụ như vỏ ngoài, có thể làm càng bóng loáng, cầm cầm cảm giác thoải mái hơn, sức nặng càng nhẹ một chút, trung gian màn ảnh cũng có thể lớn hơn một chút, rõ ràng hơn một ít, không có đạo lý điện thoại di động màn ảnh so Kiêu Long máy nhắn tin màn ảnh còn nhỏ hơn...

	Bọn họ không phải là không muốn làm được tốt hơn sản phẩm, cũng không phải là không thể làm ra tốt hơn sản phẩm, chẳng qua là thời gian không đủ.

	Ngược lại nói tóm lại, bọn họ đối Kình Thiên điện thoại di động có quá nhiều không hài lòng, nhưng mà phần này không hài lòng chỉ có chờ đợi đời thứ hai Kình Thiên điện thoại di động đem bán thời điểm, mới có thể có đến thay đổi.

	Thấy Thẩm Vĩ đám người mồ hôi trên trán càng ngày càng nhiều, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia không tên nét cười.

	Nói thật, Thẩm Vĩ bọn họ có chút quá mức khẩn trương, bản thân hù dọa mình.

	Kình Thiên điện thoại di động dù rằng rất trọng yếu, hơn nữa nội bộ đánh giá cũng không cao, chính là một miễn cưỡng hấp thu Nokia điện thoại di động kỹ thuật, xứng vừa, sản xuất hàng loạt, đẩy tiến độ đi ra sản phẩm, nhưng sản phẩm lực thật là khá.

	Một khéo léo như vậy, tràn đầy khoa học kỹ thuật khí tức điện thoại di động mới bán sáu ngàn đồng tiền, còn có cái gì thật là nhớ ? Còn muốn cái gì xe đạp?

	Phải biết, Kiêu Long máy nhắn tin còn mua bốn ngàn đồng tiền một đài đâu, mà đại ca đại giá cả hai năm qua mặc dù xuống một chút, nhưng mỗi đài giá còn ít nhất ở mười hai ngàn đồng tiền.

	Kình Thiên điện thoại di động so sánh với đại ca đại giá cả, trực tiếp chém eo cũng.

	Hơn nữa Kình Thiên ở Hoa Hạ danh tiếng.

	Nói thật, hắn bây giờ cảm thấy Thẩm Vĩ bọn họ càng nên suy tính là, cái này sóng ba mươi ngàn đài Kình Thiên điện thoại di động có thể bán bao lâu.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không phủ nhận, đợt thứ nhất Kình Thiên điện thoại di động bán ra sau, Kình Thiên điện thoại di động lượng tiêu thụ cũng sẽ không quá tốt.

	Hết cách rồi, điện thoại di động vật này hay là quá đắt, sáu ngàn đồng tiền một đài giá cả, hơn nữa cái khác bừa bộn chi phí, xấp xỉ hai mươi ngàn đồng tiền đi ra ngoài , căn bản không phải lúc này phần lớn người Hoa có thể gánh .

	Thậm chí còn phải biết, cho dù là bây giờ tướng đối điện thoại di động đã tiện nghi rất nhiều cố lời, này tỉ lệ phổ cập cũng chỉ mới vừa vượt qua  4% mà thôi, về phần điện thoại di động tỉ lệ phổ cập, đại khái là một phần ngàn, một ngàn cái người Hoa mới có thể có một người có một bộ điện thoại di động.

	Hơn nữa cái này hiện trạng cải thiện tốc độ cũng không tính nhanh, cho đến năm 1998 tỉ lệ phổ cập mới xấp xỉ không tới 2%, người Hoa chân chính bắt đầu quy mô lớn mua mua điện thoại di động , vẫn là phải ở năm 2000 sau, điện thoại di động giá cả hạ thấp hai ngàn nguyên trở xuống, mới lấy gần như hàng năm tỉ lệ phổ cập gia tăng 10% tốc độ gia tăng.

	Năm 2014 tả hữu đạt đến đỉnh phong, mỗi một trăm tên người Hoa có điện thoại di động cao tới chín mươi lăm bộ, trên căn bản có thể nói, trừ một ít tuổi tác quá nhỏ hài tử cùng tuổi tác quá lớn lão nhân, bình quân đầu người một bộ nhiều điện thoại di động.

	Dĩ nhiên , nếu như lấy tuyệt đối tăng tốc mà tính vậy, kỳ thực dù là 98 năm chỉ có đáng thương  2% người có điện thoại di động cũng không tính chậm.

	Dù sao tương đương với năm 1994 đã tăng lên gấp hai mươi lần.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi thở dài một cái, giá cả thủy chung là chế ước Hoa Hạ điện thoại di động thông dụng yếu tố mấu chốt.

	Nhưng nói thật, đưa điện thoại di động giá cả áp đảo bây giờ mỗi đài sáu ngàn đồng tiền, Kình Thiên Thông Tín lợi nhuận đã không tính quá nhiều, chỉ có không tới 30% dáng vẻ, lợi nhuận không hề so Kiêu Long máy nhắn tin cao bao nhiêu.

	Hết cách rồi, cho dù là hắn thấy, vô cùng đơn sơ điện thoại phổ thông, ở bây giờ cũng là không tầm thường sản phẩm công nghệ cao, một ít ở kiếp trước luận cân xưng điện tử nguyên kiện, ở bây giờ hở ra là mấy khối, mấy chục khối, thậm chí ngay cả một khối điện thoại di động chip cũng phải hai trăm đồng tiền, đơn giản chính là bắt chẹt.

	Hắn bây giờ thật rất chờ đợi, Kình Thiên chip có thể thành công thành lập, không nói khác, trước tiên đem hàng năm Kình Thiên nhiều như vậy sản phẩm chip chi phí cho còn dư lại, nhét vào túi tiền mình lại nói.

	Trước hắn để cho Đoàn Dũng Bình bọn họ thống kê qua, năm ngoái Kình Thiên ở chip mua chi phí đại khái là ở ba tỷ tả hữu, chiếm Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín chỗ có chi phí  20% tả hữu.

	Mà năm nay có  2.5G mạng cùng điện thoại di động cái này hai đại hạng mục, hơn nữa DVD cơ, máy nhắn tin, máy lặp lại chờ các loại hạng mục tăng trưởng.

	Dự tính Kình Thiên năm nay ở chip bên trên ít nhất phải hoa sáu tỷ đến bảy tỷ, suy nghĩ một chút cũng cảm thấy đau lòng.

	Mười hai giờ mười phần, Ngô Mậu Tài liền cầm một trương giấy A4 vội vã chạy vào.

	"Cửu gia, điện thoại di động lượng tiêu thụ đi ra." Ngô Mậu Tài hoảng hoảng hốt hốt nói.

	Lưu Học Hoành nhất thời sững sờ, có chút khó có thể tin hỏi: "Cái này mới vừa mười hai giờ trưa, buổi sáng điện thoại di động lượng tiêu thụ liền đi ra? Không thể nào đâu? Lão Đổng, nhỏ ngựa các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Đang đang tranh thủ chung một chiến tuyến đồng minh Lưu Học Hoành, vừa nghiêng đầu vậy mà thấy được , Đổng Gia Mộc cùng Mã Hóa Đằng hai tấm khinh bỉ, khinh miệt khuôn mặt.

	Lưu Học Hoành không khỏi cả người đánh giật mình một cái, khắp cả người thân lạnh.

	"Thế nào... Ta nói không đúng?" Lưu Học Hoành không quá tự tin hỏi.

	"Lão Lưu, thời đại thay đổi , sau này không bận rộn đi Kình Thiên Chi Gia đi bộ một chút cũng biết ."

	Mã Hóa Đằng vỗ một cái Lưu Học Hoành bả vai, vẻ mặt có chút quái dị nói.

	Cái này nếu là trước kia vậy, đích xác, số liệu quyết nhiên sẽ không như thế nhanh liền đi ra.

	Dù sao Kình Thiên Chi Gia công nhân viên phải chờ tới mười hai giờ trưa đi qua, mới có thể thống kê buổi sáng số liệu, vậy mà đợi đến bọn họ sửa sang lại đề giao đến thành phố quản lý nơi đó, bình thường cũng phải đến mười hai giờ rưỡi trưa sau.

	Sau đó sẽ trải qua thành phố quản lý, tỉnh quản lý, đại khu quản lý vân vân một hệ liệt, cuối cùng rơi vào Yến Kinh Kình Thiên tổng bộ bán lẻ bộ, lại hối tổng thông báo tới.

	Toàn bộ quá trình ít nhất phải hai giờ trở lên.

	Bình thường mà nói, bọn họ có thể ở hai giờ chiều trước, bắt được buổi sáng số liệu, liền đã coi như là các cái mắt xích thông suốt, hiệu suất không tệ.

	Nhưng bây giờ không giống nhau , thật không giống nhau .

	Kể từ hợp nhất Kim Sơn phần mềm sau, Phương Thần sẽ để cho Kim Sơn phần mềm cho Kình Thiên Chi Gia thiết kế một bộ thu ngân hệ thống, hơn nữa thu ngân cũng từ đơn thuần nhân viên cửa hàng khai phiếu thu tiền, biến thành giống như kiếp trước sớm như vậy đã thông dụng máy tính tiền.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi thổn thức thở dài một cái.

	Máy tính tiền cái này khái niệm sớm tại một trăm hai mươi năm trước liền đề nghị, hơn nữa cũng làm được đời thứ nhất máy tính tiền, mà đến thế kỷ này thập niên sáu mươi, Nhật Bản nghiên cứu ra điện tử máy tính tiền sau, máy tính tiền chức năng đặc điểm liền đã cùng bây giờ sử dụng lớn chênh lệch không có mấy.

	Nhưng Hoa Hạ cho đến năm 2000 sau, mới lục tục thông dụng máy tính tiền loại vật này.

	Thậm chí từ một điểm này, liền có thể thấy được Hoa Hạ lạc hậu, nhưng may mắn thiệt thòi chúng ta đuổi tới, hơn nữa còn trước Âu Mỹ Nhật Bản một bước, thông dụng quét mã thanh toán.

	Vậy mà Kình Thiên Chi Gia máy tính tiền, còn có một cái rất hữu dụng chức năng, đó chính là Kình Thiên Chi Gia máy tính tiền mỗi bút đơn đặt hàng, cũng sẽ thời gian thực truyền lên đến Kình Thiên kho số liệu, tránh khỏi giống như trước như vậy, phức tạp nhân công thống kê.

	Đây cũng là vì sao, bán lẻ bộ có thể ở đây sao nhanh liền đem buổi sáng tiêu thụ số liệu cho lấy ra nguyên nhân.

	Nói thật, nếu như còn giống như kiểu trước đây, hai giờ chiều ra số liệu, hắn còn có tâm tình ở chỗ này, cùng Thẩm Vĩ uống trà nói chuyện phiếm?

	Sớm liền đi về nghỉ, ăn cơm, chờ ngủ trong đó giấc trưa tới nữa.

	Giấy A4 bên trên ghi chép số liệu cũng không nhiều, Phương Thần mắt to đảo qua liền nhìn xong .

	Hắn tiện tay đem giấy A4 đưa cho Thẩm Vĩ, sau đó vừa cười vừa nói: "Lượng tiêu thụ không sai, xem ra Kình Thiên Thông Tín chính là điện thoại di động dây chuyền sản xuất có thể tăng lên."

	Nhanh chóng nhìn một cái giấy A4 bên trên số liệu, Thẩm Vĩ sửng sốt một lúc sau, lập tức cười không ngậm mồm vào được nói: "Đích xác là có chút vượt quá tưởng tượng tốt, đây đều là ngài nhìn xa trông rộng, quyết đoán từ Nokia điện thoại di động bắt được toàn bộ điện thoại di động kỹ thuật sản xuất công lao."

	Nói Thẩm Vĩ lại đem giấy A4 đưa cho một bên, mòn mỏi trông chờ, ánh mắt cũng mau muốn vừa được trong tay hắn giấy A4 Đổng Gia Mộc.

	"Nịnh hót!"

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài càng là trong lòng không nhịn được rủa xả một câu.

	Cái này Nokia điện thoại di động kỹ thuật, rõ ràng là hắn cùng Berezovsky lấy tới , thế nào đến Thẩm Vĩ trong miệng, cũng chỉ còn lại có Cửu gia công lao.

	Bất quá, rất nhanh Ngô Mậu Tài liền trở nên vênh vang tự đắc đứng lên, trên mặt viết đầy đắc ý.

	Dù sao hắn cùng Cửu gia hai vị một thể, công lao của hắn chính là Cửu gia công lao, Thẩm Vĩ khen Cửu gia , đây cũng là tương đương với khen hắn .

	Một vòng giấy A4 truyền rớt xuống, Đổng Gia Mộc ba người có hơi lâu lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Đích xác, Kình Thiên điện thoại di động lượng tiêu thụ thật sự là quá tốt rồi.

	95% Kình Thiên điện thoại di động ở bên trên buổi trưa liền đã bán sạch , có thể nói bây giờ còn có Kình Thiên điện thoại di động tồn kho Kình Thiên Chi Gia, trên căn bản cũng tọa lạc tại năm tuyến thành phố trở ra.

	Thậm chí có thể nói chỉ cần là năm tuyến thành phố, đừng nói thị khu, chính là chung quanh huyện, chỉ cần là có Kình Thiên Chi Gia , đều sẽ bị những thứ kia ở khu vực thành thị trong không giành được Kình Thiên điện thoại di động người thông minh cho cướp sạch trống không.

	Dĩ nhiên , hơn suất vẫn bị trong huyện địa phương người có tiền cho tiêu hao.

	Vào giờ phút này Hoa Hạ, chính là hương trấn xí nghiệp điên cuồng nhất thời đại.

	Ở thời đại này, chỉ cần dám làm dám làm, là có thể xông ra một mảnh thiên địa tới.

	Một tỷ người Hoa nhóm mấy chục năm qua bị đè nén vật chất nhu cầu, một khi thả ra ngoài, vậy thì thật là kinh thiên động địa.

	"Được rồi, Kình Thiên điện thoại di động lượng tiêu thụ, cùng với Kình Thiên 2.5G mạng thiết bị có thể hay không bán đi ra ngoài, các ngươi nên là không cần lại lo lắng. Cho nên nói bước kế tiếp ở bảo chất bảo lượng sản xuất Kình Thiên điện thoại di động cùng 2.5G mạng thiết bị đồng thời, thì phải suy nghĩ một chút đời kế tiếp sản phẩm nên làm như thế nào, trọng yếu nhất là như thế nào đem chi phí hạ thấp xuống tới."

	"Một điểm này, Kình Thiên Thông Tín đang trao đổi trên máy làm không tệ, ta hi vọng các ngươi ở hai cái này hạng mục bên trên cũng không cần tuột xích." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Ở Kình Thiên mới vừa tiến vào tổng đài lĩnh vực thời điểm, vạn cửa tổng đài mỗi tuyến giá là Âu Mỹ bốn trăm đô la, Nhật Bản hơn ba trăm.

	Trải qua Kình Thiên theo chân bọn họ từng vòng sau đại chiến, 04 cơ mỗi tuyến giá trên căn bản ở một trăm tám mươi đô la, Nhật Bản cùng Âu Mỹ tắc ở hai trăm ba mươi đến hai trăm năm mươi đô la giữa, giá cả cao như vậy làm sao sẽ có bưu cục mua, cho nên chỉ có thể xuất cục.

	Vậy mà khi đó, 04 cơ mỗi tuyến chi phí trên căn bản đều ở đây một trăm mười đô la trên dưới.

	Nhưng bây giờ, trải qua Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật không ngừng cố gắng, cùng với không ít linh bộ kiện quốc sản hóa, bây giờ 04 cơ mỗi tuyến chi phí đã hạ thấp tám mươi đô la tả hữu.

	Khoảng cách thực hiện, Phương Thần kiếp trước năm 2000 mỗi tuyến ba bốn mươi đô la chi phí, nhảy ra vững chắc bước chân, càng mạnh mẽ hơn bảo vệ Kình Thiên Thông Tín làm tổng đài đầu rồng địa vị.

	Bây giờ Kình Thiên Thông Tín chủ yếu người cạnh tranh, tự nhiên đã không phải là Fujitsu, Nhật Bản điện khí, Lucent ngoại hạng quốc xí nghiệp.

	Mà là gần như ruột thịt cùng mẹ sinh ra tập đoàn Cự Long, Trung Hưng, thậm chí Lenovo, cùng với Thân Thành Bell cùng Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng như vậy hợp tư xí nghiệp.

	Đúng, còn có Huawei, bốn tháng trước, Huawei vạn cửa tổng đài đã thu được nhập lưới giấy phép, chính thức đối ngoại tiêu thụ , vì thế Nhậm Chính Phi còn đặc biệt cho Phương Thần gọi điện thoại, trong giọng nói cảm khái hồi lâu.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đều có chút thổn thức.

	Dù sao hắn nhưng là tận mắt chứng kiến, Huawei từ một nhà ngay cả mình sản xuất hai mươi bốn cửa tổng đài cũng không giải quyết được xí nghiệp nhỏ, sau đó từng bước một lớn lên thành bây giờ có thể sản xuất vạn cửa tổng đài, thông tin thiết bị nghiệp một ngôi sao đang mới nổi.

	Năm ngoái Huawei mức tiêu thụ đã đạt tới chín trăm triệu nhiều Hoa Hạ tiền, xấp xỉ có thể có Kình Thiên Thông Tín mười hai một phần ba, mà hôm nay theo Huawei vạn cửa cơ đối ngoại tiêu thụ, Huawei tất sẽ nghênh đón một tốc độ cao thời kỳ phát triển.

	Hơn nữa Phương Thần không thể không nói, người Hoa đánh người Hoa mới là độc nhất , Cự Long, Trung Hưng, Huawei những thứ này Hoa Hạ xí nghiệp, hơn nữa kia hai cái hợp tư xí nghiệp, cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh, kia thật có thể nói là không gì không dám dùng, có cái gì chiêu cũng dùng cái gì chiêu.
Kết chương.