Chương 29 : Dẫn xà xuất động.
Đưa mắt nhìn cái kia đội hành động đặc biệt đội viên ly khai An Toàn Phòng, không qua bao lâu, cái kia chết đi nữ nhân cũng bị cáng cứu thương giơ lên ra ngoài. 

Hà Mộc đi vào trên sân thượng, bên cạnh Ngụy Lam đã đình chỉ khóc lớn, chỉ là còn có chút nghẹn ngào. 

" Xem cái gì xem? Không nhìn qua nữ nhân khóc? " 

Hà Mộc còn không có mở miệng, Ngụy Lam giành trước nói ra. 

" Không phải, ta tưởng hỏi một chút này hai chích Liêm Đao Dứu giá trị bao nhiêu tiền? " 

Ngụy Lam nghe vậy quay đầu, dùng chứa đựng nước mắt song nhãn kinh ngạc nhìn Hà Mộc nhất nhãn. 

" Liêm Đao Dứu...... Móng vuốt liêm đao tương đối đáng giá, tùy tiện gia công một chút liền có thể làm thành dao găm, nhất chích móng vuốt đại khái 10 vạn, mặt khác địa phương liền rất bình thường. " 

" Cái kia chết trước Liêm Đao Dứu giúp ta đổi thành tiền quyên cho cô nhi viện a, thừa xuống nhất chích chặt đứt móng vuốt cho ngươi đệ, xem như ta bồi thường hắn đao, thi thể giúp ta xử lý, tiền đánh tới ta tạp phía trên. " 

Hà Mộc một bên nói một bên cầm ra điện thoại, mở ra cái nào đó thông tin nhuyễn kiện. 

" Này là ta liên hệ phương thức. " 

" Ngươi chính mình như thế nào không đi xử lý? " 

Ngụy Lam đồng thời cầm lấy điện thoại, một bên bỏ thêm Hà Mộc liên hệ phương thức một bên hỏi. 

" Ta tưởng lẳng lặng. " Hà Mộc trả lời. 

......

Thêm xong liên hệ phương thức, cáo tri Ngụy Lam chính mình tạp hào, Hà Mộc một cái tung thân theo nhị lâu trên sân thượng nhảy xuống dưới, không qua bao lâu liền biến mất tại hắc ám bên trong. 

Bây giờ hắn có thể làm, chỉ có những này. 

......

Trời dần dần sáng. 

Nam Thành thủ hộ giả nơi ở. 

Sáng sớm, Nam Thành đội hành động đặc biệt tổng đội trưởng Tôn Uy liền chạy tới nơi này. 

Lúc này Nam Thành thủ hộ giả Ngô An đang tại luyện công buổi sáng, tuy nhiên không có cái gì khí giới, nhưng mỗi ra một quyền, trong không khí đều hội phát ra một tiếng lôi đình giống như oanh minh. 

" Vào đi thôi. " 

Thấy Tôn Uy đến, Ngô An thu hồi nắm đấm, mang theo Tôn Uy vào thư phòng của hắn. 

" Ngô lão, lần trước đào thoát cái kia người tìm đến, bị người ném vào cống thoát nước bên trong, cũng không biết có phải hay không bị cái gì quái vật gặm, chỉ còn lại cốt cách, nếu không phải DNA kiểm trắc tăng thêm một ít chung quanh vải rách phiến phù hợp lúc trước người kia trang, thật đúng là phân biệt không ra tới. " 

Tôn Uy vừa mới ngồi xuống, liền nhỏ giọng báo cáo. 

Ngô An hơi hơi gật đầu: " Hẳn là bị Tân Nguyệt Minh nội bộ người diệt khẩu. " 

Tôn Uy nghe này muốn nói lại thôi. 

Ngô An cười nói: " Vì lần trước ta nói đối sách tới a? " 

" Là, ngài lần trước nói mười ngày sau nói cho ta, bây giờ đã đi qua 12 ngày. " 

Tôn Uy có chút chờ mong mà nói. 

Ngô An nghe vậy nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói khẽ: " Bây giờ không có khác biện pháp, chỉ có dẫn xà xuất động. " 

" Dẫn...... Dẫn xà xuất động? " 

Tôn Uy nghe được cái này đáp án, cả người sững sờ ở cái kia bên trong, qua chốc lát, hắn mới minh bạch trước mặt Ngô lão ý tứ. 

" Ngài là nói...... Nhượng sào huyệt bên kia quân đội, phóng một ít quái vật nhập Nam Thành, cho Tân Nguyệt Minh chế tạo một cái thành sắp phá giả tượng, tiếp đó dẫn bọn hắn chính mình nhảy ra tới? " 

Tôn Uy ngữ khí có chút phức tạp, này cái gọi là " Dẫn xà xuất động" Ý vị như thế nào, hắn rất rõ ràng. 

Vậy đơn giản chính là lấy hạt dẻ trong lò lửa, vừa không cẩn thận rất khả năng liền sẽ tạo thành đại lượng thương vong. 

Đến lúc đó vô luận là thủ hộ giả, còn là hắn cái này đội hành động đặc biệt đội trưởng, đều khó từ kia tội trạng. 

" Này cũng là không có biện pháp biện pháp, Nam Thành phụ cận cái kia sào huyệt rất khả năng tại một hai năm bên trong triệt để bạo phát, mà ta Nam Thành thực lực vốn là rất yếu, nếu như Tân Nguyệt Minh lại tại nội bộ giở trò, cái kia chúng ta rất khả năng hội bộ Lâm Thành theo gót. 

Hơn nữa lần này cũng không vẻn vẹn là dẫn xà xuất động, cũng có thể tính toán làm là một tràng diễn tập, dạng này ngày khác liền tính thật sự thành phá, cái kia vô luận là chúng ta còn là những cái kia người bình thường, đều hội có một ít ứng đối kinh nghiệm. " 

Ngô An lời nói tốc độ chậm chạp nhưng kiên định. 

Rất rõ ràng, này phiên trả lời là hắn nghĩ sâu tính kỹ kết quả. 

Tôn Uy lại như cũ khó hiểu, hắn không minh bạch thủ hộ giả vì cái gì hôm nay mới đem này dẫn xà xuất động phương án nói cho hắn. 

12 ngày phía trước cùng chính mình nói, chính mình cũng có thể sớm làm chuẩn bị không phải? 

Tựa hồ nhìn ra Tôn Uy chỗ tưởng, Ngô An bất đắc dĩ nói: " Này là bất đắc dĩ cử chỉ, kỳ thực tại này phía trước, ta còn có khác một bộ phương án, chỉ bất quá bây giờ này phương án bị phủ quyết. " 

" Ách, cái gì phương án? " 

" Dư Siêu ngày hôm qua hồi Nam Thành, tại hồi Nam Thành phía trước, hắn thông qua Kinh Đô đại học khảo hạch, thành vì Kinh Đô đại học tân nhất nhậm học sinh hội trưởng. " 

" A ? Ngài nói là...... Hà Phong biểu đệ? Hắn nhanh đại tam? Kinh Đô đại học, học sinh hội hội trưởng? " 

Tôn Uy há lớn miệng, biểu lộ thập phần khiếp sợ! 

Kinh Đô đại học học sinh hội trưởng xưa nay đều do đại nhị kết thúc sắp đại tam học sinh đảm nhiệm. 

Mà Kinh Đô đại học là Hoa Hạ tối cường đại học, một loại chi nhất, thành vì Kinh Đô đại học học sinh hội hội trưởng, đại biểu cái gì không cần nói cũng biết. 

" Là, chính là hắn, hơn mười ngày phía trước, hắn trảm sát một đầu sức chiến đấu vượt qua 600 khổng lồ quái vật, lúc ấy cái này tin tức truyền ra lúc, liền có không ít người suy đoán hắn là tiếp thụ học giáo khảo hạch. 

Bây giờ nhìn tới, quả nhiên như thế. " 

" Cái kia hắn tương lai rất có khả năng thành vì...... Hi vọng chi chủ? Ta Nam Thành dĩ nhiên ra một cái dạng này người! " 

Tôn Uy chậc chậc lấy làm kỳ, biểu lộ có chút phấn khởi. 

Bất quá chốc lát sau đó liền ý thức đến cái gì, sắc mặt dần dần khó nhìn xuống tới. 

" Ngô lão, ngài đi cầu hắn? " 

Ngô An buồn vô cớ cười cười: " Ừ, hắn hiện tại đạo sư là quân đội đại nhân vật, chính hắn tương lai lại có khả năng thành vì hi vọng chi chủ, nếu như hắn bằng lòng ra mặt tại hắn đạo sư trước mặt nói vài câu lời hay, quân đội có lẽ hội nhiều phái điểm quân đội trú đóng tại Nam Thành phụ cận sào huyệt. " 

" Hắn...... Cự tuyệt? " 

Tôn Uy mở miệng hỏi thời điểm, trong nội tâm kỳ thật đã biết rõ đáp án. 

Như không phải cự tuyệt, Ngô lão đến nỗi dùng dẫn xà xuất động phương pháp ư? 

" Hắn yêu quý lông vũ, này là bình thường cử chỉ, nếu như vừa thành vì một cái học sinh hội hội trưởng, liền tưởng vì quê nhà mưu chỗ tốt, ngày khác ai yên tâm hắn leo lên cao vị? 

Huống chi......" 

Nói đến đây, Ngô lão thở dài. 

" Huống chi, trong lòng hắn còn là có chút ghi hận ta, dù sao lúc trước Nam Thành Đằng Vân quỹ ngân sách lựa chọn Hà Phong, về sau lại không có lựa chọn hắn. " 

" Ách...... Nhưng Nam Thành dù sao là hắn gia hương, là sinh hắn dưỡng hắn địa phương. 

Nếu là không có đạt được Đằng Vân quỹ ngân sách duy trì liền ghi hận quê nhà, ta đây cái này người xứ khác há không phải sớm nên chạy trốn? " 

Tôn Uy có phần hơi không cam lòng. 

Dứt lời, hắn lại nhịn không được có chút tò mò: " Vậy ngài lúc trước vì cái gì không chọn hắn đâu? " 

Ngô An quay đầu, nhìn thẳng Tôn Uy con mắt, nói khẽ: " Có chút thiếu niên con mắt bên trong có ánh sáng, quang, ngươi biết rõ ư? " 

" Không biết. " Tôn Uy một mặt mộng bức mà lắc đầu. 

" Không biết liền tính, ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta gặp qua thiếu niên rất nhiều, có thiếu niên trong mắt là có một loại quang mang, Hà Phong liền có, cho nên ta lúc trước lựa chọn hắn. 

Dư Siêu không có, cho nên ta không có tuyển hắn. " 

Nghe thủ hộ giả lại nâng lên Hà Phong, Tôn Uy ánh mắt ảm đạm. 

Nếu không phải Hà Phong xảy ra chuyện, bây giờ bọn hắn nơi nào muốn như thế lo lắng? 

Tuy nhiên Hà Phong sức chiến đấu cùng Ngô lão chênh lệch không có mấy, nhưng hơn hai mươi Thiên Chiến cùng 70 tuổi Thiên Chiến, cái kia căn bản không phải một cái khái niệm. 

Có thể rõ ràng nói, chỉ cần Hà Phong có thể trở lại Nam Thành thành vì thủ hộ giả, cái kia Nam Thành chí ít 10 năm không lo. 

" Ngô lão, Hà Phong chết khẳng định có kỳ quặc, ta không minh bạch phía trên vì cái gì muốn dạng này......" 

Tôn Uy càng tưởng càng không cam lòng, nhịn không được lại chuỳ chút bàn. 

Cái kia vừa mới đổi không có mấy ngày bàn đọc sách trong nháy mắt lại xuất hiện vết rạn. 

Ngô An biểu lộ thập phần bất đắc dĩ, trong lòng yên lặng quyết định lần sau lại cũng không mang cái này đội trưởng tiến thư phòng. 

Tiếc hận mà nhìn nhất nhãn bàn đọc sách, hắn giải thích:

" Trạm độ cao bất đồng, nhìn đến đồ vật không giống nhau, ngươi không thể lý giải bọn hắn là bình thường. 

Liền nói dẫn xà xuất động kế hoạch, nếu như tạo thành nhân viên thương vong, những cái kia thương vong người thân thuộc hội lý giải chúng ta ư? 

Nhưng chúng ta lại có cái gì biện pháp? 

Nếu như chỉ là lẻ loi một mình, có thể xử trí theo cảm tính, có thể biết rõ không thể làm mà làm. 

Nhưng đương chúng ta trên thân lưng đeo một toà thành thị lúc, cái kia mỗi một bước liền đều muốn tính toán chi li, tốt nhất như là máy móc giống như, chỉ biết cân nhắc lợi và hại. 

Chúng ta còn chỉ là lưng đeo thành thị mà thôi, phía trên những người kia lưng đeo quốc gia, mỗi đi một bước đều là thấp thỏm, cẩn thận. 

Có chút lựa chọn nhìn lên tới bất cận nhân tình, thế nhưng đều là bất đắc dĩ cử chỉ. 

Tựu giống với 10 năm phía trước, ta Hoa Hạ bất đắc dĩ vận dụng một lần vũ khí hạt nhân, hủy diệt một cái sào huyệt. 

Kết quả lọt vào quái vật trả thù, không ít đại nhân vật nhóm thân nhân đều chết tại lần kia trả thù bên trong. 

Bọn hắn có thể như thế nào? Tập kết quân đội báo thù ư? 

Không thể, không chỉ không thể, còn phải nén giận, đồng thời hạ lệnh phong tỏa tin tức. 

Bởi vì không phong tỏa loại này cực cường mặt trái tin tức, sang năm sinh dục suất cùng tham quân nhân số đều khả năng hội hàng một mảng lớn. 

Đến lúc đó chúng ta nhân loại hội trở nên nguy hiểm, thực nếu là lại trở lại mấy chục năm phía trước cái loại này cục diện, ai không phụ lòng lúc trước tại Thiên Tiệm Quan hi sinh những người kia? " 

......

Nghe được Ngô lão này phiên lời nói, Tôn Uy cũng chỉ có thể thở dài. 

Chốc lát sau đó, hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì, ngẩng đầu nói: " Ta nhớ rõ Hà Phong còn có cái tê liệt đệ đệ, lúc trước Hà Phong lén lút bên trong giúp đỡ Dư Siêu không ít tiền cùng tài nguyên, nếu không phải như thế, Dư Siêu cũng đi không được Kinh Đô đại học. 

Muốn không chúng ta theo Hà Phong đệ đệ vào tay, nhượng hắn đi van cầu Dư Siêu? Dù sao Dư Siêu thiếu Hà gia một phần tình......

Chờ về sau, chúng ta lại tưởng biện pháp bồi thường bồi thường Hà Phong đệ đệ, ngài xem thế nào? " 

Ngô lão nghe này lườm Tôn Uy nhất nhãn, có chút đạm mạc nói: " Ta xem Dư Siêu tâm ý đã quyết, chúng ta dạng này làm chỉ hội phá hư nhân gia biểu huynh đệ chi gian tình cảm. " 

" Thế nhưng không thử một chút như thế nào biết rõ đâu? Dù là chỉ có một phần trăm vạn xác suất, cũng nên thử xem không phải? " 

" Ta không tưởng lại tính toán một cái tê liệt hài tử, huống chi Hà gia đã làm đủ nhiều. " 

" Ách, nhưng ngài vừa mới còn nói muốn đương không có cảm tình máy móc......" 

" Cho nên ta chỉ là Nam Thành thủ hộ giả, cũng không phải Hoa Hạ thủ hộ giả. " 

Tôn Uy: "......" 

......

" Cái kia Ngô lão, dẫn xà xuất động kế hoạch lúc nào áp dụng? " 

" Học sinh lão sư phản giáo phía trước a, đoạn này thời gian là ta Nam Thành nội bộ tối cường thời điểm, có thể tận lực tránh thương vong. " 

" Cũng liền là nói, 20 ngày bên trong? " 

" Ừ. "
Kết chương.