Chương 55:: Trang bị cường độ hạn mức tối đa (sửa)
 
 	Khảm nạm bảo thạch quá trình rất thuận lợi, Tô Hiểu kiểm tra Trảm Long Thiểm bảo thạch khảm nạm hiệu quả, đã khảm nạm bảo thạch tổng cộng có:
 
 	Linh Miêu +13(truyền thuyết bảo thạch): Không nhìn kẻ địch 45 điểm thân thể phòng ngự, cắt giảm đã đánh chém mục tiêu 20% hiệu quả trị liệu, kéo dài 30 giây, bảo vật này đá tróc ra sau phá nát, vô pháp hai lần tăng cường.
 
 	Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn (truyền thuyết bảo thạch): Độ sắc +28.
 
 	Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn (truyền thuyết bảo thạch): Độ sắc +29.
 
 	Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn (truyền thuyết bảo thạch): Độ sắc +28.
 
 	Phong kỵ sĩ (truyền thuyết bảo thạch): Công kích lúc mang vào chân thực nhanh nhẹn thuộc tính ×0. 9 không nhìn thân thể sức phòng ngự thương tổn (97 điểm).
 
 	Vãn Ca (truyền thuyết bảo thạch): Như cường hóa dẫn đến vũ khí phá nát, Vãn Ca đem thay thế chỗ khảm nạm vũ khí phá nát.
 
 	Nguyệt Chi Phong Hoa (cấp độ sử thi bảo thạch): Mỗi lần đánh chém sau, đem thu được Nguyệt Thần nữ chúc phúc, vũ khí lâm thời phụ gia cấp tốc hiệu quả, đánh chém tốc độ tăng lên 6%, này hiệu quả có thể chồng chất 3 lần, kéo dài 12 giây, mỗi lần chồng chất đem bố trí lại cấp tốc hiệu quả kéo dài thời gian (như nhanh nhẹn thuộc về thấp hơn 90 điểm, này hiệu quả đem mức độ lớn cắt giảm, như thể lực thuộc tính thấp hơn 100 điểm, đem vô pháp phát động này tăng thêm hiệu quả).
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, thử nghiệm trước trảm, một đạo ánh trảm xuất hiện ở giữa không trung, không chỉ có như vậy, trắng bạc ánh trăng leo lên ở Trảm Long Thiểm mặt ngoài, chậm rãi hóa thành màu bạc quang hạt tung bay.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Dày đặc màu bạc vết chém xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, chém liên tục ra mười mấy đao sau, 'Nguyệt Chi Phong Hoa' hiệu quả bị hoàn toàn phát động, cộng tăng lên 18% đánh chém tốc độ.
 
 	Tô Hiểu có thể rõ ràng cảm giác được, một cỗ tinh khiết năng lượng leo lên ở hắn trên cánh tay phải, nguồn năng lượng này chỉ là leo lên ở ngoài thân thể hắn, lâm thời tăng lên hắn đánh chém tốc độ.
 
 	Thu được Nguyệt Chi Phong Hoa bảo thạch trước, Tô Hiểu đã nếm thử rất nhiều loại phương pháp tăng lên xuất đao tốc độ, nhưng hắn phát hiện, đại đa số cấp độ truyền thuyết trở xuống trang bị, đều không thể tăng lên hắn đánh chém tốc độ, một phần một hào đều không làm được.
 
 	Trang bị phẩm chất không giống, tăng lên cường độ đương nhiên cũng không giống, Tô Hiểu từng gặp một viên có thể tăng lên 50% đánh chém tốc độ màu vàng nhạt phẩm chất nhẫn, hắn lúc này động lòng, nhưng hắn vừa đem chiếc nhẫn kia cầm ở trên tay, nhắc nhở liền xuất hiện.
 
 	【 Liệp sát giả đánh chém cường độ đã nghiêm trọng vượt qua trang bị này hạn mức tối đa, sử dụng lúc đó có hơi cao nguy hiểm, mà không bổ trợ hiệu quả. 】
 
 	Cái viên này màu vàng nhạt phẩm chất nhẫn rất đắt, Tô Hiểu không mua lại làm kiểm tra, nhưng hắn mua lại một cái có thể tăng lên múa đao tốc độ găng tay, trang bị kia là màu lam phẩm chất, so với đồng loại trang bị quý giá vài lần.
 
 	Tô Hiểu đeo con kia bằng da găng tay sau, không chỉ có không tăng lên đánh chém tốc độ, ba dưới đao đi, găng tay kia nổ, nổ nát tan.
 
 	Cũng chính là thông qua lần kia thí nghiệm Tô Hiểu biết được, trang bị là có cường độ hạn mức tối đa, có chút trang bị nhìn như bổ trợ cao, trên thực tế còn không bằng phẩm cấp cao trang bị 1% bổ trợ hiệu quả.
 
 	Tô Hiểu ở khảm nạm Nguyệt Chi Phong Hoa trước, liền lo lắng viên bảo thạch này hạn mức tối đa không đủ cao, bây giờ nhìn lại hoàn toàn không cần lo lắng, 18% đánh chém tốc độ tăng lên, đến trong thực chiến nhưng là không phải một phần năm không tới.
 
 	Lúc chiến đấu, dù cho nhanh một phần, liền có thể trực tiếp chém xuống đầu của kẻ địch, đến hắn trình độ như thế này, không cần nói là 18% đánh chém tốc độ bổ trợ, liền là chỉ có 5%, hắn cũng đồng ý dùng hơn triệu Nhạc Viên tệ đi đổi.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trảm Long Thiểm ở Tô Hiểu trong tay xoay chuyển, trường đao trở vào bao.
 
 	Hoàn thành bảo thạch khảm nạm, Tô Hiểu còn có những chuyện khác muốn làm, hắn đi tới sô pha trước, cởi sạch áo, đem tay trái thả nằm ở trên kỷ trà.
 
 	"A Mỗ, đến phòng thí nghiệm C phòng riêng, đem số 15 chứa đựng hòm lấy ra."
 
 	A Mỗ nghe vậy đứng dậy, đối với kẻ địch đến giảng, A Mỗ là hung tàn, lãnh huyết chiến đấu sinh vật, có thể đối mặt Tô Hiểu lúc, A Mỗ chính là theo gọi theo đến giúp đỡ.
 
 	Rất nhanh, A Mỗ gánh cái đường kính hai mét to nhỏ hòm kim loại đi ra luyện kim phòng thí nghiệm, đem hòm kim loại để nhẹ ở kỷ trà bên.
 
 	Xì một tiếng, hòm kim loại trong khe hở phun ra hơi nước, toàn bộ hòm kim loại mở ra, các loại công cụ xuất hiện tại Tô Hiểu trước mắt.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy loại nhỏ hạt cắt chém khí, bắt đầu cắt chém đeo ở trên cánh tay trái 【 Vương Giả Ngự Tôn 】 bao cổ tay, vật này hắn đeo rất lâu, theo hắn gặp phải kẻ địch càng ngày càng mạnh, mấy cái thế giới trước, 【 Vương Giả Ngự Tôn 】 liền thường thường xuất hiện tổn hại, mỗi lần Reed sửa chữa vật này đều rất đau đầu, rất không tốt gỡ xuống.
 
 	Cho đến ngày nay, 【 Vương Giả Ngự Tôn 】 bền độ hạn mức tối đa còn sót lại 46 điểm, không phải Reed sửa chữa trình độ cao siêu, vật này đã sớm vĩnh cửu tổn hại, hiện tại Tô Hiểu muốn gỡ xuống điều này bao cổ tay, chỉ có thể từng mảnh từng mảnh đi xuống đoạn, nghĩ toàn bộ gỡ xuống độ khó rất lớn.
 
 	Đốm lửa tung toé, cùm cụp một tiếng, 【 Vương Giả Ngự Tôn 】 từ nơi trung tâm bị cắt ra một cái khe, Tô Hiểu tay chụp ở khe hở trên.
 
 	Cùm cụp đát. . .
 
 	Kim loại vặn vẹo, 【 Vương Giả Ngự Tôn 】 bị gỡ bỏ, Tô Hiểu cánh tay trái vung một cái, đã bỏ đi bao cổ tay rơi xuống ở trên kỷ trà.
 
 	Nhìn 【 Vương Giả Ngự Tôn 】 mặt ngoài lồi lõm vết thương, Tô Hiểu hoài nghi vật này liền Reed đều sẽ không thu, nghiêm kim loại nặng mệt nhọc, cho tới bán cho cái khác Khế ước giả, trừ bỏ loại kia tiểu bạch người mới, căn bản không ai sẽ mua, Tô Hiểu không có hứng thú lãng phí thời gian đi hố những người mới kia.
 
 	Đem mười mấy loại công cụ cùng bỏ đi 【 Vương Giả Ngự Tôn 】 để vào hòm kim loại, Tô Hiểu từ chứa đựng không gian lấy ra 【 Hắc · Vương Chi Vẫn Tế 】, đây là điều toàn thân đen kịt bao cổ tay, Tô Hiểu mở ra toàn bộ bao cổ tay, chụp ở trên cánh tay trái.
 
 	【 Hắc · Vương Chi Vẫn Tế 】 co nhỏ lại một chút, cùng Tô Hiểu cánh tay trái tiến hành phù hợp, hắn do dự một chút, liền tiêu tốn 15000 điểm Nhạc Viên tệ, đem 【 Hắc · Vương Chi Vẫn Tế 】 vẻ ngoài thay đổi là màu đỏ thắm, trước 【 Vương Giả Ngự Tôn 】 liền bị hắn thay đổi thành loại màu sắc này, này không quan hệ vẻ ngoài đẹp xấu.
 
 	Nếu như Tô Hiểu cánh tay trái bị thương không tính nghiêm trọng, máu tươi chảy tới trên tay phải sẽ rất không nổi bật, có thể thích hợp ẩn giấu thương thế của hắn,
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm hoạt động bị kim loại bao cổ tay bọc ngón tay, rất linh hoạt, không có ràng buộc cùng chậm chạp cảm.
 
 	Hắn mới vừa mặc được áo, Benny bên kia liền truyền đến tin tức, trừ bỏ Vô Thanh Chi Giới, cái khác vật phẩm cũng đã ra tay, cộng bán ra 173 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Nếu như chỉ là sáu viên chưa giám định trái Ác Quỷ, tuyệt đối bán không ra giá cả cỡ này, trái Ác Quỷ vật này, giám định phí hầu như tiếp cận nó giá trị, tỷ như hoa 30 vạn Nhạc Viên tệ mua một viên chưa giám định trái cây, vậy ít nhất muốn hoa 25 vạn Nhạc Viên tệ giám định.
 
 	Tầm thường Khế ước giả sẽ không mua chưa giám định trái Ác Quỷ, loại trái cây này chỉ có thể bán cho thương nhân, giám định lúc hơi có chút ra hòm báu cảm giác, đắt giá hệ Paramecia khả năng giá trị mấy triệu Nhạc Viên tệ, cay gà mấy vạn Nhạc Viên tệ đều không ai mua, không chỉ có sức chiến đấu không mạnh, cần thời gian dài khai phá, còn có thể thêm ra nhược điểm, nơi này rốt cuộc không phải hải tặc thế giới, là các loại năng lực cũng có thể xuất hiện Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Một số lớn Nhạc Viên tệ đến tay, Tô Hiểu chuẩn bị đi tăng lên dưới hiện hữu trang bị, đầu tiên chính là Trảm Long Thiểm, hắn không chuẩn bị thông qua thường quy thủ đoạn tăng lên Trảm Long Thiểm cường hóa đẳng cấp, mà là trực tiếp sử dụng 【 sắt thép chi thí luyện 】, đem Trảm Long Thiểm tăng lên đến +13, này liên quan đến đến phía trên Vãn Ca bảo thạch.
 
 	Đây là Trảm Long Thiểm bảo hiểm, không phải vạn bất đắc dĩ, Tô Hiểu sẽ không hi sinh viên này hiếm thấy bảo thạch, đối với Trảm Long Thiểm mà nói, Vãn Ca giá trị thậm chí so với cấp độ sử thi bảo thạch · Nguyệt Chi Phong Hoa càng cao hơn, có thể tránh khỏi cường hóa thất bại tổn thất, một khi cường hóa dẫn đến Trảm Long Thiểm phá nát, Tô Hiểu sức chiến đấu sẽ mức độ lớn giảm xuống.
 
 	Nếu như Trảm Long Thiểm có thể đột phá cấp độ sử thi, sau cường hóa đẳng cấp tăng lên, còn muốn dựa dẫm Vãn Ca.
 
 	【 là / phủ đối trưởng thành loại vũ khí · Trảm Long Thiểm (cấp độ sử thi) sử dụng 'Sắt thép chi thí luyện' . 】
 
 	Tô Hiểu trực tiếp xác định, sắt thép chi thí luyện có thể tăng lên phẩm chất tốt nhất chính là cấp độ sử thi, cho Trảm Long Thiểm dùng rất kiếm, trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm bị từng cái từng cái xiềng xích bọc ở bên trong.
 
 	【 dự tính cần thiết thời gian, 16 phân 57 giây. 】
Kết chương.