Chương 448: Phong thần

	"Cái nào hai con đường?"

	"Cái này cùng thổ địa lại có quan hệ gì?"

	"Có triều đình gìn giữ đất đai mậu cương, có kiến thức chi sĩ dân chăn nuôi một phương, cho dù là những cái kia thế gia môn phiệt, đồng ruộng lại nhiều, cũng cần dân chúng đi canh tác, ruộng đồng càng lớn, có thể thu dung sinh dân chẳng lẽ không phải càng nhiều?"

	"Đây không phải chuyện tốt sao?"

	Khúc Khinh La trong mắt nghi hoặc càng ngày càng nhiều.

	Giang Chu trong lòng than nhỏ.

	Đây chính là ý thức nhận biết khác biệt.

	Hắn cũng không có tính toán cùng Khúc đồ đần giải thích cái gì xã hội sinh sản tài nguyên, thổ địa sát nhập, thôn tính loại hình.

	Thứ này nói đến không có đầu.

	Mà lại hắn cũng là biết nó như thế không chuyện gì xảy ra, thật muốn thao thao bất tuyệt, cũng khó có thể nói rõ.

	Khác biệt quá lớn, đứt gãy như rãnh trời, có lẽ kia thế rất dễ hiểu đồ vật, để ở chỗ này lại không thể tưởng tượng, lệnh người khó mà tiếp nhận.

	Coi như rõ ràng, cũng vô lực thay đổi, càng không khả năng thay đổi.

	Muốn thật đơn giản như vậy, kéo một chút tự cho là cái gọi là "Tiên tiến" lý luận liền có thể thay đổi thiên hạ, hắn cần gì phải khiêm tốn?

	Không bằng không nói.

	Trước đó lời nói, chưa hẳn tất cả đều là lừa dối Khúc đồ đần.

	Hắn cũng xác thực muốn nhìn một chút, quyển sách này "Suy diễn" xuống dưới, có thể hay không cho nơi đây người, đồng thời cũng mang đến cho mình cái gì dẫn dắt.

	Giang Chu trầm ngâm nói: "Vấn đề nếu là bởi vì thổ địa mà sinh, kia tự nhiên là muốn vì vậy mà."

	"Ngươi nói nếu là một ngày kia, Đại Tắc cũng không đủ thổ địa, nuôi sống thiên hạ này chi dân, nên làm cái gì?"

	Khúc Khinh La tâm tư đơn thuần, lại cực kì thông minh, hơi tưởng tượng nhân tiện nói: "Tự nhiên là đoạt."

	"Đúng, chính là đoạt."

	Giang Chu thở dài: "Có thể đi đâu đoạt?"

	"Trừ phi Đại Tắc khai cương khoách thổ, thiên hạ này rất lớn, cũng không phải là chỉ có Đại Tắc một góc nhỏ."

	"Lục hợp bát hoang, tứ phương dị vực, đều là thổ địa, thậm chí là những cái kia để qua một bên hoang dã chi địa, "

	"Bất quá đây đại khái là không có khả năng, lại không nói Đại Tắc tứ phương đều có dị tộc nhìn thèm thuồng, Đông Di, Tây Nhung, Bắc Địch, Nam Man, cái nào là dễ đối phó?"

	"Hoang dã chi địa ngược lại là tiện tay có thể nhặt, cũng đầy đủ rộng rãi, nhưng cũng có yêu ma quỷ quái vô số, bọn nó sợ là so dị tộc khó đối phó hơn."

	"Mà lại, vô luận là đương kim bệ hạ, vẫn là hướng lên trên quan to quan nhỏ, thiên hạ có thức, chỉ sợ đều không này tâm."

	"Dù sao ta tắc thổ uyên bác, vì thiên hạ bên trong, lễ nghi chi bang, cần gì tham luyến ngoài vòng giáo hoá chi địa?"

	Giang Chu nói nhịn không được cười cười.

	Điểm này, ngược lại là cùng kia thế không có sai biệt.

	"Hỏa nếu không đối ngoại, kia cũng chỉ có một kết quả, bên ngoài không giành được, vậy ta liền đoạt 'Người trong nhà'."

	"Thực sẽ như thế?"

	Khúc Khinh La nghe rõ Giang Chu ý tứ, nhưng trong lòng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Cau mày nói: "Phổ thông bình dân, lại nơi nào đến như vậy dũng khí? Cho dù có, lại như thế nào có bản lĩnh từ. . . Những người kia trong tay giật đồ?"

	Giang Chu nhìn xem nàng, bỗng nhiên cười nói: "Các ngươi Huyền Mẫu giáo là lúc nào lập giáo?"

	Khúc Khinh La sững sờ, không rõ nó ý, lại còn nói: "Huyền Mẫu giáo tại lập giáo tại trước tự, đến nay cũng có hơn chín ngàn năm."

	". . ."

	Giang Chu khóe miệng có chút co lại.

	"Thiên hạ Lục Đại Thánh Địa, sẽ không phải là quý giáo truyền thừa lâu nhất a?"

	Khúc Khinh La lắc đầu nói: "Đó cũng không phải, sáu thánh địa bên trong, lấy Tắc Hạ học cung truyền thừa ngắn nhất, Đại Tắc sau khi lập quốc, mới từ phu tử cùng Đế Tắc sáng lập."

	"Lấy chùa Đại Phạm, Thuần Dương cung lập giáo dài nhất, đã có vạn năm tuế nguyệt, Long Hổ Đạo, Trích Tinh Lâu cùng giáo ta không kém bao nhiêu."

	Giang Chu hiếu kỳ nói: "Kia tại sáu thánh địa trước đó đâu? Nhưng có khác tiên môn thánh địa?"

	Khúc Khinh La nói khẽ: "Tiền cổ tiên môn, sớm đã biến mất, ta cũng mà biết bất tường, nhưng theo ta biết, Trích Tinh Lâu chính là được tiền cổ tiên môn di pháp mới lập nên pháp mạch."

	"Đây chính là."

	Giang Chu lắc đầu nói: "Vô luận là trước tự, vẫn là tiền cổ tiên môn, tại bọn hắn thời đại cái nào không phải như đại nhật lăng không, không ai bì nổi?"

	"Lại nói các ngươi những này tiên môn khai phái tổ tông, chẳng lẽ vừa ra đời chính là tiên thần? Liền có thể lập nên to như vậy cơ nghiệp?"

	Giang Chu suy nghĩ một chút nói: "Ta nghe nói, Ngọc Kiếm thành khai phái tổ sư, đã từng bất quá chỉ là một cái giang hồ lục lâm hào kiệt, "

	"Nói câu bất kính, cho dù là ta Đại Tắc khai quốc Thánh Tổ Đế Tắc, không phải cũng là trước tự một người nô lệ nuôi ngựa? Tiện so bụi bặm."

	Những việc này, đều là hắn từ Túc Tĩnh ti Điển bạc trong phòng nhìn thấy.

	Cũng không phải là bí ẩn gì sự tình.

	Liền Đế Tắc từng là nuôi ngựa nô chuyện, Đại Tắc cũng không có cái gì tị húy.

	Trong phố xá đều có lưu truyền.

	"Bây giờ thế gia môn phiệt, hướng phía trước mấy ngàn năm, lại ở đâu?"

	"Còn không đều là từ những cái kia không có ý nghĩa 'Dân chúng' bên trong trổ hết tài năng?"

	"Ngươi lại làm sao biết ngày sau những này tiểu dân, dân đen, sẽ không còn có xuất hiện nhân vật bậc này?"

	Khúc Khinh La nghe vậy, muốn phản bác, lại không biết gì từ bác lên.

	Giang Chu nói chính là sự thật không thể nghi ngờ.

	Nhưng. . .

	Những người này cái nào không phải thiên cổ nhân kiệt? Nơi nào là tùy tiện liền có thể ra?

	Giang Chu gặp nàng hình như có không phục, cũng không thèm để ý.

	Người nhận biết nơi nào có thể tùy tiện sửa đổi? Huống chi là Khúc Khinh La bực này nhân vật?

	Giang Chu cũng không muốn nói thêm xuống dưới.

	Nói rồi nhiều như vậy cũng đầy đủ, lại nói vô ích.

	Nhân tiện nói: "Trị quốc bình thiên hạ, ta xác thực không có bản sự kia."

	"Trong lòng ngươi sở cầu, là mở vạn thế chi thái bình, cái này so bình thiên hạ càng khó hơn nghìn lần vạn lần, ta càng không có năng lực."

	"Bất quá, mọi thứ đều là từ nhỏ làm lên, tinh tinh chi hỏa, có thể lửa cháy lan ra đồng cỏ, hạt gạo chi quang, cũng có thể tụ thành trăng sáng."

	Giang Chu nhìn xem nàng cười nói: "Nếu như khả năng, ta rất nguyện ý làm ngươi tia sáng kia, dù là chỉ có thể vì ngươi chiếu sáng dưới chân kích thước chi địa."

	". . ."

	Khúc Khinh La trực diện Giang Chu ánh mắt, trong trẻo trong hai con ngươi dường như thật bị ánh sáng nhạt chiếu sáng, diêu động vài tia gợn sóng.

	Trong lòng yên lặng nói ra một câu: Sư phụ, lần này. . . Là ngươi sai.

	Giang Chu thu hồi ánh mắt: "Tốt rồi, lời nói liền nói nhiều như vậy, ngươi muốn không đọc sách a?"

	Khúc Khinh La điểm nhẹ trán, thu hồi tâm tư, dưới tàng cây an tĩnh lật xem.

	Quyển kia Thái sử công chỗ sách lời tựa về sau, chính là một bài khúc dạo đầu từ.

	"Hỗn độn sơ phân Bàn Cổ trước, Thái Cực lưỡng nghi tứ tượng treo, tử thiên xấu người dần ra, tránh trừ thú hoạn hữu sào hiền."

	"Toại Nhân lấy hỏa miễn tươi ăn, Phục Hi họa quẻ âm dương trước, Thần Nông trị thế nếm bách thảo, Hiên Viên lễ nhạc hôn nhân liên."

	"Thiếu Hạo Ngũ Đế dân vật phụ, Vũ Vương trị thủy Hồng Ba quyên (khu trừ), thái bình hưởng quốc đến 400, Kiệt vương vô đạo càn khôn điên."

	"Ngày tung muội vui hoang tửu sắc, Thành Thang tạo Bặc tẩy tanh nồng, thả kiệt nam tổ chửng bạo ngược, Vân Nghê toại nguyện sau tô toàn."

	"Ba mươi mốt gia truyền Ân Trụ, thương gia mạch lạc như đàn đứt dây. . ."

	Khúc Khinh La nhìn qua thượng một bộ  « Thái Cổ kỷ niên », phía trước nói vài câu, Bàn Cổ khai thiên, Tam Hoàng Ngũ Đế trị thế, ở trong đó đều có đề cập, ngược lại có thể lý giải.

	Đằng sau vài câu, hẳn là cái này một bộ  « phong thần » muốn "Ghi lại" "Ba đời" sự tình.

	Khúc Khinh La không khỏi ngẩng đầu nhìn Giang Chu liếc mắt một cái.

	Tại Thái Cổ kỷ niên bên trong đề cập "Cố sự", tuy nói rộng rãi mỹ lệ, lại có chút nhỏ vụn lộn xộn, không thành hệ thống.

	Cái này một bộ, lại tựa hồ như là muốn mảnh thuật ba đời ba triều, như thật sử đồng dạng.

	Hắn lại thật có như vậy học thức không thành?

	Khúc Khinh La tại đọc qua  « phong thần » một sách lúc.

	Ở xa Vương Kinh Thần đô, thiên quan trong phủ, cũng có một người đắm chìm trong Giang Chu hai bộ  « cửu khâu » bên trong.

	Người này tự nhiên là đương triều Thái Tể Lý Đông Dương.

	Lý Đông Dương chính vạt áo ngồi tại kỷ án trước, trong tay bưng lấy  « phong thần » một sách, một bên còn để một bộ khác.

	Nghiêm chỉnh trên mặt lại là thần sắc biến ảo không thôi.

	Nửa ngày mới để sách xuống tịch, ngẩng đầu.

	"Võng la thiên chuyển xuống mất chuyện cũ, vương dấu vết chỗ hưng, nguyên thủy xem xét cuối cùng, thấy thịnh xem suy, luận kiểm tra chi hành chuyện, hơi đẩy ba đời. . ."

	Lý Đông Dương tay vuốt hàm râu, tự lẩm bẩm.

	"Giang Chu a Giang Chu, ngươi thật sự là khẩu khí thật lớn, cũng thật sự là. . . Thật là lớn khí phách a!"

	"Nhưng ngươi cũng đã biết, cuốn sách này mới ra, ngươi sợ là khó thoát nơi đầu sóng ngọn gió. . ."

	Lý Đông Dương hai mắt nhắm lại, miệng bên trong chậm rãi phun ra hai chữ.

	"Phong, thần. . ."
Kết chương.