Chương 191: Quét dọn



	Nói xong lời này, Vương Đức Cừu chân phải gót chân một câu, trực tiếp đem trên mặt đất một thanh đơn đao nhấc tới trong tay bản thân.

	Hắn cầm lấy cây đao này, nghĩa vô phản cố hướng về Lý Hỏa Vượng xông tới.

	"Bang ~! Keng!" Kiếm cùng đao va chạm, không ngừng phát ra tiếng vang lanh lảnh.

	Từng luồng vật gì đó không ngừng từ trong tay Hữu gia kiếm tràn vào Lý Hỏa Vượng toàn thân, khiến hắn cơ hồ là đè ép Vương Đức Cừu đánh.

	Nhưng đối phương cái kia hầu như lấy mạng đổi mạng đấu pháp, cũng khiến Lý Hỏa Vượng cảm thấy có chút khó giải quyết.

	Bất quá kèm theo lấy "Keng" một tiếng, âm thanh im bặt mà dừng, một cái lưỡi đao lăn lộn rơi trên mặt đất, đao của đối phương gãy mất.

	Lý Hỏa Vượng vốn định lưu thủ, lưu lại tù binh tới hỏi, song kiếm trong tay khiến hắn khí huyết không ngừng dâng lên, căn bản thu lại không được tay.

	Khi Vương Đức Cừu nâng lấy đao gãy đâm vào Lý Hỏa Vượng phần bụng thì, Lý Hỏa Vượng kiếm cũng cắm vào ngực của đối phương.

	"Ngươi đến cùng là ai!" Lý Hỏa Vượng cắn lấy răng trừng lấy người trước mắt này hỏi.

	Đối mặt tử vong, Vương Đức Cừu lại lộ ra không có chút nào để ý.

	Hắn nỗ lực nghĩ muốn hướng về phía Lý Hỏa Vượng trên mặt nhổ nước miếng, nhưng là cái kia mang máu nước bọt lại chỉ có thể thuận theo cằm vô lực trượt xuống.

	Hắn cơ hồ là dùng sức lực lớn nhất gào thét đến: "Hữu gia súc sinh, ngươi mơ tưởng nhúng chàm Hậu Thục, chỉ cần có chúng ta ở đây, Hậu Thục tấc đất không nhường! !"

	"Muốn ta nói bao nhiêu lần! Ta không phải Tứ Tề Hữu gia người! Kiếm này là người khác đưa!"

	Lời này Vương Đức Cừu cũng đã không nghe được, theo lấy máu nóng hổi không ngừng từ bộ ngực hắn tuôn ra, thân thể của hắn phát mềm dần dần mà ngã trên mặt đất.

	Thở hồng hộc Lý Hỏa Vượng cắn lấy răng, duỗi tay đem phần bụng đao gãy rút ra.

	Sát theo đó dùng tay tại trên vết thương ấn một thoáng, Lý Hỏa Vượng lại nhìn một chút Vương Đức Cừu thi thể, thầm mắng một câu sau đó xoay người đi giúp những người khác.

	Toàn bộ trong trại loạn thành một đoàn, bất quá đương gia chết rồi, dư lại một ít đám nhóc con rất hiển nhiên chống không được bao lâu.

	Đối mặt Lý Hỏa Vượng mấy người, bọn họ liên tục bại lui, hốt hoảng hướng về hang động chỗ sâu thối lui.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng mấy người sắp đem cuối cùng một nhóm người triệt để tàn sát thời điểm, kèm theo lấy một tiếng ầm vang, hang động một chỗ thế mà sập, ở hai bên bên trong xuất hiện một đạo tường đá.

	"Keng keng keng!" Cao Trí Kiên dùng trong tay gậy sắt dùng sức gõ đánh lấy tảng đá, không ngừng va chạm ra điểm điểm hỏa tinh.

	"Được rồi, đừng gõ, cái này vừa nhìn liền biết trước đó sớm chuẩn bị tốt, triệt để phong chết đường."

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng lời này sau, Cao Trí Kiên ngượng ngùng đem tay để xuống.

	"Bang" một tiếng, theo lấy thân kiếm vào vỏ, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bản thân đầu óc một rõ ràng, chậm rãi hô một hơi thở sau dùng lực lung lay đầu.

	Sát theo đó hắn quay đầu, nhìn lấy Tụ Nghĩa Đường bên trong, ngổn ngang lộn xộn thi thể, bỗng cảm giác có chút bực bội, kết quả là lại chết nhiều người như vậy.

	Nói thật, hắn không muốn giết người, nhưng hắn hiện tại trong tay nợ máu lại càng cõng càng nhiều.

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nhìn thoáng qua Vương Đức Cừu thi thể, duỗi tay từ bên cạnh trên thân người chết kéo một khối lớn quần áo, đem bản thân thanh kia Hữu gia kiếm lại lần nữa bao trùm.

	Tất cả những thứ này nói cho cùng đều là bởi vì thanh kiếm này dẫn tới, đến hiện tại, Lý Hỏa Vượng cũng đã hiểu được.

	Cũng là bởi vì thành thân lần kia, Hầu lão nhị nhận ra thanh kiếm này, đồng thời đem bản thân nghĩ lầm bản thân là Tứ Tề binh gia người.

	Cho nên mới sẽ đem Vương Đức Cừu dạng người này trêu chọc qua tới, bằng không làm sao có lần này phiền phức.

	"Ở Hậu Thục, cùng Hữu gia có thù người khẳng định rất nhiều, thanh kiếm này không thể lại dễ dàng lộ ra."

	"Hơn nữa tiếp xuống một đoạn thời gian phải tranh thủ thời gian đi đường, chờ Hậu Thục binh gia biết Vương Đức Cừu chết rồi, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, khẳng định lại phái càng nhiều người tới, ta không thể bị bọn họ dính lên."

	Lý Hỏa Vượng mặc dù dễ dàng mà thắng lần này, nhưng là hắn cũng không dám cùng toàn bộ Hậu Thục quốc đối kháng, đây không thể nghi ngờ là châu chấu đá xe.

	Xuân Tiểu Mãn nâng lấy kiếm, ở trong động qua lại, mặc dù ngực nàng còn có chút chập trùng, nhưng là gặp đến thở dốc, vẫn là trực tiếp rút kiếm bổ đao, để tránh đối phương nhảy lên tập kích.

	Liền ở nàng mới vừa đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt thì, một cái tay duỗi tới. "Cho ta."

	"Lý sư huynh, cho ngươi. . . Cái gì?" Xuân Tiểu Mãn giả vờ mờ mịt nói đến

	"Ít cho ta trang, « Đại Thiên Lục » lấy ra, vật kia không phải ngươi có thể dùng."

	Nhìn lấy nàng cái kia không ngừng đổ máu đầu ngón tay, Lý Hỏa Vượng làm sao có thể không biết nàng đang dùng đồ vật gì.

	Song Xuân Tiểu Mãn nhìn xong Bạch Linh Miểu một chút, lại che lấy ngực bản thân lui lại mấy bước, ánh mắt dị thường kiên quyết.

	"Lý sư huynh, đây không phải là ngươi cuốn kia, đây là ta từ trên người những người khác tìm ra tới, đây là đồ của ta."

	Khi Lý Hỏa Vượng hướng về nàng đi tới thì, Tiểu Mãn từng bước một lui về sau.

	"Ngươi căn bản không rõ, bản thân đang cùng đồ vật gì tiếp xúc, vật kia ngươi dùng không được!" Lý Hỏa Vượng ngữ khí bắt đầu trở nên nghiêm khắc.

	Mắt thấy lưng đều chặn lại tường, lui không thể lui, Xuân Tiểu Mãn vô ý thức rút kiếm.

	Nhìn lấy cái kia để ngang ở trước mặt bản thân lợi kiếm, Lý Hỏa Vượng lập tức khí cười. "Xuất sinh nhập tử như thế lần, ngươi hiện tại cùng ta rút kiếm?"

	Xuân Tiểu Mãn ánh mắt có chút trốn tránh, nhưng là lại rất nhanh kiên định xuống. "Thật có lỗi, Lý sư huynh, ta nhất định phải có được đao của bản thân."

	"Được a! Bản lĩnh như thế, bản thân một người ra ngoài xông a! Còn đi theo đoàn người sống nương tựa lẫn nhau làm cái gì!"

	Lời này vừa ra, Xuân Tiểu Mãn thân thể hơi hơi lay động một thoáng, trong mắt lập tức liền không nhịn được muốn rơi lệ.

	Trong lòng nàng, đây là hiện tại quan tâm nhất đồ vật.

	Bạch Linh Miểu vội vàng ngăn tại giữa hai người, mặt lộ vẻ khó khăn nói đến: "Lý sư huynh, ngươi đừng như vậy a, mọi người đều là người một nhà, hảo hảo nói nha."

	"Ta lặp lại lần nữa! Đem « Đại Thiên Lục » cho ta! !"

	Đỏ hồng mắt Xuân Tiểu Mãn, cắn lấy răng đem « Đại Thiên Lục » đào ra tới.

	Thấy Lý Hỏa Vượng đem lực chú ý tập trung ở trên thẻ tre màu đỏ, Bạch Linh Miểu vội vàng kéo lấy Xuân Tiểu Mãn đến một chỗ ngóc ngách.

	"Tiểu Mãn tỷ, Lý sư huynh nói đúng, vật kia vô cùng nguy hiểm, mỗi lần dùng đều rất đau, ngươi vẫn là đừng cầm."

	Lời này lập tức nhem nhóm Xuân Tiểu Mãn trong lòng hỏa khí, trong giọng nói mang lấy oán giận nói đến: "Ngươi biết vật kia nguy hiểm, còn cho nam nhân ngươi hát đệm? Cho thân thể cho ngốc sao? Loại chuyện như vậy cũng dựa vào hắn? Tốt xấu đều không rõ ràng sao?"

	"Nhưng là Tiểu Mãn tỷ, Lý sư huynh cùng ngươi không đồng dạng a, tay hắn đứt mất đều có thể mọc trở lại, ngươi cũng không được."

	Xuân Tiểu Mãn có chút thất vọng nhìn xong Bạch Linh Miểu một chút, nâng lấy kiếm hướng về một bên trong động đi tới.

	Nhìn đến đối phương bộ dạng này, Bạch Linh Miểu lập tức có chút hoảng sợ vội vàng đuổi theo.

	"Tiểu Mãn tỷ, chúng ta vẫn là hảo tỷ muội a? Ngươi sẽ không không để ý tới ta đi?"

	Xuân Tiểu Mãn vùi đầu, trong sơn động một trận đi thẳng, thực sự có chút không muốn để ý tới Bạch Linh Miểu dây dưa.

	Nhưng mà ở Bạch Linh Miểu cầu khẩn xuống, lòng của nàng dần dần lại mềm xuống tới.

	"Ta biết ngươi vừa ý hắn, nhưng là có chút sự tình không thể đều dựa vào hắn, như vậy sẽ chỉ làm hắn càng đi càng lệch, kết quả là chỉ sẽ hại hắn."

	Vừa muốn nói tiếp mấy thứ gì đó, một ít tiếng ngẹn ngào bi thiết yếu ớt vang lên, khiến Xuân Tiểu Mãn nhanh chóng rút kiếm, ngăn tại Bạch Linh Miểu trước mặt.
Kết chương.