Chương 783 : Vô Định Phong Ba.
Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chấn động, đây năng lực gì? Ở song phương tu vi chênh lệch to lớn như thế dưới tình huống, Đường Tam lại có thể đưa hắn vây khốn? Đây quả thực là thật bất khả tư nghị.

	Thế nhưng là, sự thật bày ở trước mắt, cũng không cho phép hắn không tin. Mắt thấy, Đường Tam Hải Thần Tam Xoa Kích đã bằng không giơ lên, sáng lạn kim quang bỗng nhiên xuất phát, thẳng đến hắn điện xạ mà đến, mà tại lúc này, hắn nhưng là như trước không cách nào giãy giụa từng vòng màu vàng quầng sáng trói buộc.

	Vô Định Phong Ba, Hải Thần mạnh nhất khống làm ra thần kỹ. Nếu thì dễ dàng giãy giụa , lúc trước Đường Tam sao thì hù dọa Ám Ma Đại Yêu Hoàng hay sao?

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tuy rằng bài danh ở ám ma Đại Yêu Hoàng phía trên, nhưng kỳ thật cũng chỉ là kém một gã mà thôi. Lúc trước, Đường Tam cơ hồ là dùng sinh mệnh làm đại giới phóng thích Vô Định Phong Ba, dọa chạy Ám Ma Đại Yêu Hoàng. Lúc này hắn đã thành thần, không cần phải hi sinh bao lớn rồi, cái này Vô Định Phong Ba cũng cơ bản hay vẫn là tiếp cận lúc trước tiêu chuẩn. Nhưng mà, hắn bây giờ tu vi thi triển Vô Định Phong Ba vẫn là hết sức miễn cưỡng, thần thức cùng bản thân năng lượng cũng là kịch liệt tiêu hao.

	"Sát" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chợt quát một tiếng, trong ánh mắt bạch quang mãnh liệt đến rồi cực hạn. Bản thân sát khí giống như thực chất, hóa thành một tầng Quang màng bao phủ ở trên người mình. Không phải phòng ngự, mà là toàn lực ứng phó hướng ra phía ngoài nở rộ.

	Đây chính là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Ám Ma Đại Yêu Hoàng ở giữa chênh lệch rồi. Mặt đối với nguy cơ, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nghĩ chính là như thế nào toàn lực ứng phó giết lại đối thủ, mà Ám Ma Đại Yêu Hoàng ngay lúc đó phản ứng đầu tiên nhưng là sợ hãi.

	"Oanh ——" sáng chói kim mang trên không trung nổ thành vô số màu vàng mưa ánh sáng, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bị trực tiếp trùng kích bay ngược mà ra, trọn vẹn bay ra vài trăm mét, va chạm trên mặt đất.

	Đường Tam cũng là miệng lớn, miệng lớn thở hào hển, trong tay một lần nữa ngưng tụ mà thành Hoàng Kim Tam Xoa Kích hào quang rõ ràng mờ đi rất nhiều.

	Cho tới giờ khắc này, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trên người màu vàng quầng sáng mới từ từ tản đi. Đường Tam sau lưng màu vàng quang ảnh một lần nữa trở nên ngưng thực đứng lên, tiêu hao thần thức đang ở rất nhanh khôi phục. Trong cơ thể tám cái huyết mạch lạc ấn vờn quanh ở hỗn độn Lam ngân Hoàng chung quanh, xuất phát lấy kỳ dị sáng rọi, làm hắn khôi phục tăng tốc. Nhưng mà, Vô Định Phong Ba tăng thêm được ăn cả ngã về không hai đại thần kỹ tiêu hao như cũ là cực lớn, hay vẫn là cần có thời gian mới có thể khôi phục.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ở va chạm tại mặt đất sau tiếp theo trong nháy mắt cũng đã bắn người dựng lên, trong ánh mắt kinh ngạc còn không có rút đi, thập giai, Đường Tam chẳng qua là thập giai a! Bằng vào thập giai lực lượng lại có thể đánh bay chính mình, mặc dù không có chính thức bị thương tổn, nhưng một khắc, hắn vẫn cảm giác được cực lớn uy đe dọa, kia đến hắn đều cảm giác được Đường Tam một kích cuối cùng là không có đem hết toàn lực đấy, nếu không chính mình chỉ sợ chịu lấy tổn thương.

	Hắn cuối cùng là đã tiếp nhận như thế nào truyền thừa? Phần này truyền thừa quả thực là quá cường đại. Nếu như hắn và chính mình ở vào đồng nhất vị giai, vừa mới công kích như vậy, chính mình chỉ sợ đã vẫn lạc a. Đáng sợ nhất chính là từng vòng màu vàng quầng sáng, dùng hắn tu vi vậy mà không cách nào né tránh, cũng không cách nào ngăn cản. Điều này thật sự là đáng sợ đến rồi cực hạn.

	Nhưng mà, những ý niệm này ở trong đầu hắn cũng chính là lập tức hiện lên, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lập tức liền kịp phản ứng. Phát hiện Đường Tam hiện tại tiêu hao quá độ.

	Hắn kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, không có nửa phần dừng lại đấy, lập tức tựa như Đường Tam tập sát mà đi. Sau lưng hai cánh đập rung, Thất Sát Lĩnh Vực lập tức tập trung Đường Tam, bảy đạo cực lớn sát ý lập tức liền hóa thành công kích, phong kín Đường Tam tất cả né tránh lộ tuyến, hướng vào phía trong co rút lại, xoắn giết!

	Cái này một cái, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lớn ước hẹn vận dụng chính mình ba thành lực lượng. Hắn đương nhiên nhìn ra được Đường Tam lúc này là sử dụng siêu cấp huyết mạch đấy, Kim Mông Biến chuyển hóa mà thành khải giáp lực phòng ngự phi phàm. Cho nên hắn cũng muốn phải thử một chút Đường Tam phòng ngự như thế nào.

	Mặt đối với bảy đạo sát cơ xoắn giết, Đường Tam không có bối rối, lại là một vòng quầng sáng từ trên người xuất phát mà ra, như trước hay vẫn là Bạch Sắc đấy. Quầng sáng những nơi đi qua, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đột nhiên có loại đột ngột kinh ngạc cảm giác. Bởi vì là ở cảm giác của hắn bên trong, Đường Tam trong nháy mắt này dường như đã biến thành hắn Thất Sát trong lĩnh vực một bộ phận tựa như. Thế cho nên chính mình phóng thích bảy đạo sát khí đều có chút đã mất đi mục tiêu cảm giác, hay là hắn dùng thần thức cưỡng ép tập trung ở Đường Tam trên người, bảy đạo sát cơ mới lần nữa hướng Đường Tam khởi xướng trùng kích.

	Đường Tam màu vàng thân ảnh chỗ này lập loè, bởi vì là được Thất Sát Lĩnh Vực phong tỏa, ở tu vi chênh lệch cực lớn dưới tình huống, Thì Không Chi Tháp tác dụng bị suy yếu hơn phân nửa. Tuy rằng hắn đã tận khả năng ở né tránh rồi, khi nhưng như cũ không thể toàn bộ bộ phận hiện lên. Vẫn có bốn đạo sát khí rơi vào trên người hắn.

	Để cho Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng có chút nghi hoặc chính là, mặt đối với công kích như vậy, Đường Tam vậy mà không dùng trong tay rõ ràng cho thấy uy năng cực kỳ cường đại Hoàng Kim Tam Xoa Kích để ngăn cản, mà là dùng Kim Mông Biến lưỡi dao sắc bén cùng bản thân đi ngăn cản sát ý của mình.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vô cùng tu vi, dù là chẳng qua là ba thành lực công kích, cũng như trước đánh chính là Đường Tam thân thân thể trên không trung ngã xuống, trên người Kim Mông Biến khải giáp nhiều chỗ xuất hiện vết rách.

	Nhưng mà, Bạch Hổ Đại Yêu phụ lúc này trong nội tâm rung động lại trở nên càng thêm mãnh liệt rồi. Hắn biết rõ công kích của mình lực mạnh bao nhiêu. Song phương tu vi chênh lệch thật lớn như thế, ở hắn xem ra, đã nhận lấy công kích của mình, coi như là không thể trực tiếp để cho hắn mất đi sức chiến đấu, nhưng ít ra cũng có thể có thể giải quyết trên người hắn khải giáp, thậm chí để cho hắn thụ bị thương.

	Có thể khi chút ít sát ý hàng lâm ở Đường Tam trên người thời điểm, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng liền phát hiện, được Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực ảnh hưởng, những công kích này tuy rằng còn có thể đánh trúng hắn, nhưng đánh trúng đều là phòng ngự mạnh nhất vị trí, chủ phải liền tập trung phía trước sau đầu đeo. Kim Mông Biến khải giáp tuy rằng xuất hiện tổn hại, nhưng khoảng cách triệt để hư hao còn có chênh lệch. Mà Đường Tam sau lưng quang luân đang ở cấp tốc xoay tròn đổi mới, khải giáp còn ở bằng tốc độ kinh người ở chữa trị.

	Nói cách khác, đã nhận lấy chính mình ba thành lực công kích một kích về sau, tiểu tử này là không hao tổn sợi tóc đấy!

	Cái này liên tiếp giao thủ, để cho Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đối với Đường Tam đã có trực quan phán đoán, vô luận là công kích, phòng ngự hay vẫn là khống làm ra, hắn đều đã đạt đến cực kỳ cường đại trình độ. Tuyệt đối với nếu so với giống nhau Đại Yêu Vương càng mạnh hơn nữa. Cũng so với trước Mỹ công tử ở báo cáo công tác thời điểm cường đại nhiều. Phải biết rằng, Đường Tam thế nhưng là vừa mới độ kiếp hoàn thành a! Hơn nữa là ở Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn chăm chú hoàn thành độ kiếp.

	Vừa mới nhập thập giai, có thể đạt đến như vậy sức chiến đấu, cái này nếu cho hắn đầy đủ thời gian trở nên trưởng thành, sẽ cường đại tới trình độ nào? Mà đúng lúc này, Đường Tam hướng về Bạch Hổ Đại Yêu phụ nhếch miệng cười một tiếng, không biết lúc nào, trong tay hắn Hoàng Kim Tam Xoa Kích đã một lần nữa trở nên ngưng thực rồi.

	Trái một vòng, phải một vòng, bên trên một vòng, vòng tiếp theo. Từng vòng màu vàng quầng sáng lần nữa thoải mái mà ra, thẳng đến Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bay vụt mà đến.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong mắt tinh quang mãnh liệt bắn, cường hãn tu vi toàn diện xuất phát, Thất Sát Lĩnh Vực cũng tiếp theo tăng lên tới cực hạn. Nhưng mà, nhưng cũng trứng. . .

	Mặt đối với màu vàng quầng sáng, tựa hồ tất cả lực lượng ở trước mặt nó đều chỉ có bị tan rã phần, cuối cùng từng vòng màu vàng quầng sáng hay vẫn là dễ dàng bộ tại Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trên người. Lần nữa để cho hắn không thể động đậy.

	Nhưng lần này, Đường Tam nhưng không có công kích, mà là đứng tại nguyên chỗ, nhanh chóng hồi khí, khôi phục chính mình thi triển Vô Định Phong Ba tiêu hao.

	Hắn vì sao thì có thể kết luận chính mình cho dù là mặt đối với Hoàng giả ít nhất cũng có đào tẩu lực lượng. Bằng vào đúng là cái này siêu cấp thần kỹ a!

	Vô Định Phong Ba dù là lúc trước ở Đại Thần Quyển bên trong, cũng danh tiếng là nhất mạnh mẽ khống làm ra thần kỹ. Bất luận cái gì Thần Vương mặt đối với Vô Định Phong Ba đều là không thể làm gì đấy. Đường Tam có thể trở nên là Thần Giới đệ nhất Thần Vương, thực lực phương diện, cũng chính là dựa vào một thần kỹ. Mặt đối với Vô Định Phong Ba, bất kể thực lực ngươi mạnh như thế nào, đều phải bị mạnh mẽ khống. Huống chi, Đường Tam lực công kích cũng không yếu, ở mạnh mẽ dương cung đối thủ về sau, lại thi triển công kích rơi xuống, Thần Vương cũng ngăn không được.

	Hơn nữa, hắn bây giờ Vô Lậu Kim Thân tăng thêm Kim Mông Biến, Bằng Long Biến, Sư Hổ Biến cái này rất nhiều cường thân huyết mạch. Bản thân lực phòng ngự cũng là siêu cường. Mặt đối với Hoàng giả, coi như là đánh nhưng mà, cũng có thể vây khốn đối phương trong chốc lát.
Kết chương.