Chương 25:: Hoài nghi cùng đào hầm
 
 	"Theo tối hôm qua tình huống đến nhìn, Alice tựa hồ. . . Rất ngu?"
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ ngoẹo cổ, nói ra này có chút tìm đường chết ngôn từ, phải biết, Alice liền ẩn giấu ở mọi người bên trong.
 
 	"Rất ngu?"
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam mặt lộ vẻ nghi hoặc.
 
 	"Đúng, rất ngu."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ một mực chắc chắn, thu dọn tâm tư sau nói rằng:
 
 	"Nếu như ta là Alice, tối đầu tiên chắc chắn sẽ không đi tập kích Byakuya, liền là đi tập kích không có nghi vấn quyền Quốc Túc lão tam, cũng so với tập kích Byakuya kiếm rất nhiều, nếu như Quốc Túc lão tam tử vong, đây đối với Quốc Túc lão đại, lão nhị mà nói, có thể nói sét đánh ngang tai, huống hồ miêu nữ ngộ hại độ khả thi càng to lớn hơn, ở ta lúc đầu theo dự đoán, Alice tối hôm qua nhất khả năng tập kích chính là miêu nữ."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ ở tiến vào suy luận hình thức sau, hoàn toàn không để ý tự thân an nguy cùng người khác ý nghĩ.
 
 	"Giả thiết ta là Alice, ta tập kích người chơi trình tự là như vậy, tối đầu tiên tập kích miêu nữ, tối thứ hai Quốc Túc lão nhị, tối thứ ba là Bì Bàn, tối thứ tư là Quốc Túc lão đại, tối thứ năm là kính mắt, tối thứ sáu là Byakuya, tối thứ bảy là Quốc Túc lão tam, hoặc là ở tối thứ ba hoặc tối thứ tư sau, tập kích chính mình, để cho mình lẫn vào người chết bên trong."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ lời nói rất có đạo lý, không chỉ có là nàng đang nghi ngờ, Tô Hiểu đồng dạng nghi hoặc, Alice sẽ tập kích hắn, nghĩ như thế nào đều cùng trò chơi không quan hệ, hắn thậm chí ở trong đó ngửi được một tia cá nhân ân oán mùi vị.
 
 	Để Tô Hiểu không rõ chính là, hắn cùng Alice cũng không cá nhân ân oán, ở tiến vào Ác Ma Cổ Bảo trước, hắn thậm chí không biết Alice tồn tại.
 
 	"So với tập kích ta tiền lời, tập kích miêu nữ hoặc kính mắt tiền lời xác thực càng cao hơn."
 
 	Tô Hiểu lấy ra vĩnh hằng bình thủy tinh, tiểu hớp một cái, đại khái uống xong một phần ba.
 
 	Ngọt ngào nước suối vào hầu, một cỗ mát mẻ cảm theo thực quản mà xuống, điểm sự sống của hắn cùng pháp lực trị khôi phục một đoạn.
 
 	"Sở dĩ, ta đối Alice tập kích ngươi chuyện này, căn bản là không có cách lý giải, hoặc là nói, ngươi chính là Alice? Tối hôm qua làm bộ bị tập kích, so với trở thành 'Người chết', bị tập kích giả thân phận càng thuận tiện, đây là trừ Quốc Túc lão tam ở ngoài, cao hơn toàn trường tất cả mọi người thân phận, Alice rất có thể sẽ không ngụy trang thành người chết, nàng là đang hưởng thụ trò chơi quá trình, vẫn trốn ở bên trong phòng, không phải nàng đồng ý tiếp thu sự, nhưng trở thành bị tập kích giả sau, đã có thể tẩy thoát hơn nửa hiềm nghi, cũng có thể tự do hành động, lấy rất cao thân phận tham dự đến sau trong game, thậm chí thời gian dài không bị nghi ngờ."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ vừa dứt lời, ánh mắt của mọi người đều nhìn về Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu trầm tư chốc lát, sự tình tựa hồ xác thực khả năng là như vậy, bị tập kích sau tồn tại giả, so với trở thành 'Người chết' thuận tiện.
 
 	"Nói có chút đạo lý."
 
 	Tô Hiểu không đi biện giải, trận này trò chơi chính là lẫn nhau nghi kỵ, giống trinh thám tiểu la lỵ như vậy thường thường hoài nghi người khác người chơi, nàng là Alice độ khả thi khá nhỏ.
 
 	"Đương nhiên, điều này cũng khả năng là Alice bom khói, nàng tối đầu tiên tập kích mục đích của ngươi, chính là vì giá họa cho ngươi, nhưng ta có loại cảm giác kỳ quái, so với giá họa, này càng như là cá nhân ân oán, mục tiêu sáng tỏ, cùng trò chơi trên đường tiền lời không quan hệ."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ năng lực trinh thám cực cường, kinh nàng tổng kết sau, tất cả mọi người được một cái tình báo, chính là Alice tập kích Tô Hiểu chỉ có hai loại khả năng, Tô Hiểu chính là Alice chỗ giả trang, Tô Hiểu cùng Alice có người ân oán.
 
 	"Cá nhân ân oán cách nói này có chút không thiết thực, ở làm các vị hẳn là đều là lần đầu đi tới Ác Ma Cổ Bảo, bởi vậy. . ."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ sau lời nói không nói ra, câu nói kia là: Tô Hiểu chính là Alice chỗ giả trang.
 
 	"Suy luận không sai."
 
 	Tô Hiểu sắc mặt như thường.
 
 	"Ngươi không phản bác một chút không? Dựa theo người bình thường tư duy, bất luận ngươi có phải là Alice, đều hẳn là phản bác dưới đi."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ ánh mắt lấp lánh nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Nhiều nhất là có người đối với ta sử dụng nghi vấn quyền mà thôi, theo trước mắt đã biết manh mối đến nhìn, ta xác thực có khả năng nhất là Alice."
 
 	"Vậy thì định, ngày hôm nay ta từ bỏ tự mình nghi vấn, ta lựa chọn nghi vấn ngươi."
 
 	"Theo ngươi."
 
 	Tô Hiểu ngậm thuốc lá, tựa ở trên ghế salông.
 
 	"Chư vị cái nhìn đây?"
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ nhìn về phía mọi người, mọi người thần sắc khác nhau.
 
 	Bì Bàn chính đang suy tư, miêu nữ dùng sắc nhọn móng vuốt gãi gãi đầu, mắt kiếng gọng vàng nam lại là đang do dự cái gì, Quốc Túc ba người đang dùng kênh guild thương thảo.
 
 	Năm phút đồng hồ đi qua, không một người nói chuyện.
 
 	"Xem ra phương pháp kia không ra sao, Byakuya bắp đùi."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ vẫy vẫy tay.
 
 	"Không ai phụ họa, đuôi cáo dấu quá kỹ."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, trinh thám tiểu la lỵ vừa nãy nhìn như là muốn nghi vấn hắn, trên thực tế nhưng là đào cái hố, chờ Alice nhảy.
 
 	Nếu như lúc này có người tán thành trinh thám tiểu la lỵ quan điểm, người kia 50% trở lên khả năng chính là Alice, nghi vấn Tô Hiểu chỉ có thể lãng phí một lần nghi vấn quyền, đối Alice hữu ích.
 
 	Phát hiện không người mở miệng, trinh thám tiểu la lỵ mở miệng, nói lời kinh người.
 
 	"Ta có thể chứng minh, Byakuya tối hôm qua xác thực bị tập kích rồi."
 
 	"Hả? Ngươi chứng minh như thế nào?"
 
 	"Ta cùng Byakuya gian phòng khoảng cách gần nhất, tối hôm qua ta nghe có người mang giày cao gót ở cửa bước đi, lúc đầu ta không thể xác nhận là cái nào gian phòng âm thanh, ngay ở vừa nãy, Byakuya nói hắn cùng Alice lúc giao thủ, những người khác đều không lên tiếng phản bác, nói cách khác, những người khác không bị Alice tập kích, đương nhiên, trong này không bài trừ Alice cạm bẫy."
 
 	Tô Hiểu hiềm nghi bị rửa sạch hơn nửa, Quốc Túc ba huynh đệ toàn bộ hành trình đều có chút mộng bức, nội dung vở kịch có chút phức tạp, mà là không đánh 'Phụ đề', không thích hợp lắm ba người.
 
 	"Khặc, ba huynh đệ chúng ta cùng theo đại chúng tỏ thái độ."
 
 	Quốc Túc lão đại đứng dậy lên tiếng, sau ngồi xuống.
 
 	"Nói cách khác, hiện tại manh mối vẫn như cũ không sáng láng?"
 
 	Miêu nữ sắc mặt không được tốt lắm nhìn, nàng rõ ràng tự thân tình cảnh cỡ nào nguy hiểm.
 
 	"Không, manh mối đã rất rõ ràng rồi."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ vừa dứt lời, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( thông cáo: Số 1 người chơi đối số 1 người chơi sử dụng nghi vấn quyền hạn, nghi vấn thất bại, số 1 người chơi không phải Alice chỗ ngụy trang. )
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ tự chứng, nàng không phải Alice.
 
 	"Manh mối đã rõ ràng đến rõ ràng trình độ, chúng ta dùng đơn giản nhất bài trừ pháp là có thể, đầu tiên, ta cùng Quốc Túc lão tam không phải Alice, Quốc Túc lão đại, lão nhị, Byakuya ba người là Alice độ khả thi cũng không cao, như vậy tính ra, cũng chỉ còn lại Bì Bàn, kính mắt, miêu nữ."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ mặt lộ vẻ nụ cười, nghe được nàng lời nói này, Quốc Túc lão đại vỗ đùi, một bên Quốc Túc lão nhị cũng mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	"Vậy chúng ta chẳng phải là rất nhanh sẽ có thể thắng?"
 
 	"Alice lạnh định rồi."
 
 	"Cũng không phải."
 
 	Tô Hiểu giội một chậu nước lạnh, ánh mắt nhìn về phía Quốc Túc lão đại, lão nhị.
 
 	"Bì Bàn, kính mắt, miêu nữ ba người chỉ là so sánh khả nghi, ba người chúng ta ở chứng thực thân phận trước , tương tự có tỷ lệ là Alice, nếu như Alice thật thành công ẩn giấu đến ba người chúng ta bên trong liền phiền phức rồi."
 
 	Tô Hiểu lời nói để Quốc Túc lão đại, lão nhị nụ cười trên mặt chớp mắt biến mất.
 
 	"Sự thực xác thực như vậy, nhưng chúng ta ưu thế không thể nghi ngờ, ở Alice lựa chọn tập kích ngươi lúc, nàng đã ở thế yếu, ngày mai ta liền có thể bắt được ai là Alice, nhất định! Trừ phi nàng có thể chớp mắt nghịch chuyển thế cuộc."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ ngữ khí khẳng định, đây là nàng đối tự thân năng lực trinh thám tự tin.
Kết chương.