Chương 3079: Hỏa chìm thiên hạ
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" trong thanh âm, viễn chinh thuyền chậm rãi lái vào cự vẫn trên không, vô cùng lớn viễn chinh thuyền thoáng cái che khuất toàn bộ bầu trời.
 
 	"Đây là muốn làm gì?" Chứng kiến viễn chinh thuyền lái vào đến từ sau, rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhao nhao ngẩng đầu xem chừng, đều cảm thấy kỳ quái.
 
 	"Việc lớn không tốt, tất có điềm xấu phát sinh, chúng ta đi mau." Có lão tổ kinh nghiệm phong phú, chứng kiến viễn chinh thuyền lái vào về sau, đã cảm thấy không ổn, lập tức mang theo môn hạ đệ tử bỏ trốn mất dạng, ly khai cự vẫn.
 
 	Nhưng là, có rất nhiều tu sĩ cường giả lại hết sức rất hiếu kỳ, bởi vì viễn chinh thuyền theo Bất Độ hải phiêu sau khi đi ra, vẫn dường như một đoàn như mê, hiện tại nó lại lái vào cự vẫn, cái này khiến rất nhiều người đều muốn biết chiếc này viễn chinh thuyền đến tột cùng là muốn làm gì.
 
 	Ở phía xa, đại hắc ngưu thấy được viễn chinh thuyền chậm rãi lái vào cự vẫn, không khỏi mắng chửi nói ra: "Bà mẹ ngươi chứ gấu à, chiếc này thuyền hỏng lại tới nữa, này một đám tử vật lại còn chưa từ bỏ ý định! Bà nội gấu, dám cùng bản soái ngưu giật đồ, ta nhất định phải đem bọn họ băm thành thịt vụn."
 
 	"Không phải bọn chúng chưa từ bỏ ý định." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, từ từ nói: "Đây là bọn chúng lực lượng sau lưng chưa từ bỏ ý định, bởi vì nơi này có vật hắn muốn, cho nên bọn chúng mới có thể theo xa xôi Bất Độ hải đuổi tới."
 
 	"Quản nó cái quỷ gì đây." Đại hắc ngưu một bộ nảy sinh ác độc dáng dấp, nói ra: "Bà nội gấu, dám đoạt bản soái ngưu đồ vật, bản soái ngưu nhất định phải đem bọn họ băm thành thịt vụn, cũng không nhìn một chút bản soái ngưu là nhân vật nào rồi!"
 
 	"Nơi này có cái gì đó đâu này?" Thánh Sương Chân Đế cũng rất tò mò, đến tột cùng là đồ vật như thế nào, đáng giá nhường một cái không thể đo lường tồn tại theo Bất Độ hải một mực truy đuổi đi ra, đối với vật như vậy nguyện nhất định phải có.
 
 	"Ha ha, tiên trân, trường sinh bất tử tiên trân." Đại hắc ngưu hai mắt tỏa sáng, cười hắc hắc nói ra: "Nha đầu, ta đã nói với ngươi, theo bản soái ngưu kinh nghiệm mà nói, nơi này tiên trân đây tuyệt đối là khó lường, nếu như có thể đạt được nó, nhất định là trường sinh bất tử, vạn cổ bất diệt. Nếu như ngươi có thể có được dạng này tiên trân, ta cho ngươi biết, không muốn nói trở thành thủy tổ không thành vấn đề, hắc, ta xem ra, cái kia nhất định có thể trở thành tiên nhân."
 
 	"Thật sự?" Đối với đại hắc ngưu dạng này nói khoác chi từ, Thánh Sương Chân Đế đều đem thư đem nghi, dù sao, trường sinh bất tử là xưa nay không tồn tại, hơn nữa, tiên nhân chân chính, cũng là không hề tồn tại.
 
 	"Đương nhiên là thật sự rồi." Đại hắc ngưu lời thề son sắt nói: "Ngươi thử nghĩ một chút, Bất Độ hải là thế nào địa phương, đó là toàn bộ Tiên Thống giới duy nhất không có bị người thăm dò thấu triệt địa phương. Ngươi nghĩ kỹ, đã qua trăm ngàn vạn năm, nhiều như vậy thủy tổ, vô địch thế hệ đều tiến nhập Bất Độ hải, bọn hắn tiến vào Bất Độ hải mục đích là cái gì..."
 
 	"... Là cái gì hấp dẫn bọn hắn người này nối tiếp người kia nhảy vào Bất Độ hải? Ngươi cho rằng là bình thường bảo vật sao? Bình thường bảo vật, cái này lại làm sao có thể hấp dẫn được thủy tổ bọn hắn loại tồn tại này đâu này? Đương nhiên là trường sinh bất tử tiên trân rồi."
 
 	Lúc này đại hắc ngưu nói được thao thao bất tuyệt, nói được thiên hoa loạn trụy, mười phần rất thật.
 
 	Thánh Sương Chân Đế đều bị đại hắc ngưu hù được sửng sốt một chút, mặc dù đại hắc ngưu dạng này nói khoác chi từ nghe không phải như vậy đáng tin cậy, nhưng, cũng không phải không có đạo lý.
 
 	Thử nghĩ một chút, đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu thủy tổ, bao nhiêu vô địch thế hệ người này nối tiếp người kia tiến nhập Bất Độ hải, bọn hắn làm như vậy là vì cái gì? Nếu quả như thật có đồ vật gì đó đáng giá thủy tổ bọn hắn người này nối tiếp người kia, như vậy khả năng duy nhất tựu là —— trường sinh bất tử rồi.
 
 	"Như thế nào đây?" Đại hắc ngưu hết sức hài lòng, nói ra: "Chuẩn bị xong đào bảo vật không có?"
 
 	"Đừng nghe hắn nói khoác." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Những thứ kia, cái kia đích thật là khó lường, mười phần kinh thiên, nhưng là, nó cùng trường sinh bất tử không có gì quan hệ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nhìn đại hắc ngưu liếc, lạnh nhạt nói: "Nếu quả như thật là dựa vào một kiện đồ vật liền có thể trở thành tiên nhân, như vậy tiên nhân liền không đáng giá. Đừng nói là tiên nhân, coi như là trở thành thủy tổ, cũng không có người nào có thể gần kề dựa vào một kiện bảo vật liền có thể trở thành thủy tổ đấy, tu đạo còn là dựa vào chính mình."
 
 	"Nhưng, đại thánh nhân không thể phủ nhận, những thứ kia là mười phần khó lường a." Đại hắc ngưu chưa từ bỏ ý định, nhất định muốn đem những thứ kia đào đi không thể.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không có trả lời đại hắc ngưu như vậy
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, cao cao tại ngừng treo ở trên bầu trời viễn chinh thuyền đột nhiên toát ra tà hỏa, tại đây "Bồng" một tiếng ở bên trong, cả chiếc viễn chinh thuyền bị thao làm tà hỏa cho bao vây rồi.
 
 	"Đây là muốn làm gì?" Rất nhiều người chứng kiến cả chiếc viễn chinh thuyền vậy mà lấy xảy ra hỏa hoạn đến, cũng vì đó kỳ quái, như thế nào chính nó đột nhiên lấy xảy ra hỏa hoạn đến rồi.
 
 	"Muốn tới." Chứng kiến viễn chinh thuyền toát ra tà hỏa, Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng thời điểm, viễn chinh trên thuyền đột nhiên là vô cùng vô tận tà hỏa trùng kích mà ra.
 
 	Cái này tới quá đột nhiên, vô cùng vô tận tà hỏa nháy mắt trùng kích mà ra thời điểm, giống như là vỡ đê hồng thủy, mười phần hung mãnh, nháy mắt đem cả vùng che mất, hơn nữa tà hỏa đánh thẳng tới lực lượng, chính là tồi khô lạp hủ, có thể nháy mắt đem từng tòa ngọn núi xông hủy.
 
 	"Ah ——" nháy mắt, tiếng kêu thảm thiết phập phồng, trong nháy mắt này, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả tan thành mây khói.
 
 	Vốn xem náo nhiệt rất nhiều tu sĩ cường giả bị giống như vậy vỡ đê hồng thủy đồng dạng tà hỏa thoáng cái đánh thẳng tới, bọn họ đều là thốt nhiên không đề phòng , lúc tà hỏa đánh thẳng tới thời điểm, bọn hắn muốn phòng ngự cũng không kịp rồi, thoáng cái bị đốt cháy thành tro.
 
 	"Ông ——" từng tiếng vang lên, ở thời điểm này, có cường đại tu sĩ phản ứng cực nhanh, nháy mắt tế ra tự mình cường đại nhất bảo vật, chặn như lũ nước đồng dạng đánh thẳng tới tà hỏa.
 
 	Đương dạng này tà hỏa đánh thẳng tới, giống như là cấp mười hai phong bạo, phá hủy hết thảy, uy lực quá cường đại.
 
 	Nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, trong nháy mắt, những cường giả này phòng ngự bảo vật đều thoáng cái bị cháy sạch đỏ bừng, những cường giả này còn chưa kịp đào tẩu, bọn hắn bảo vật thoáng cái bị cháy sạch đã hòa tan , lúc tà hỏa đánh thẳng tới thời điểm, bọn họ đều là "Ah" hét thảm một tiếng, thoáng cái bị tà hỏa đốt thành tro, theo tà hỏa bị xông tới mà đi.
 
 	Có cường đại hơn lão tổ rồi mới miễn cưỡng chặn đánh thẳng tới tà hỏa, hắn lập tức mang theo môn hạ đệ tử hướng cự vẫn bên ngoài bay đi.
 
 	"Đi ——" có không ít lão tổ ngăn trở tà hỏa, cửa đối diện hạ đệ tử hét lớn, nói: "Rời đi nơi này."
 
 	Mà một ít có dự kiến trước lão tổ ly khai cự vẫn về sau, ở thời điểm này, nhìn lại sau lưng cự vẫn thoáng cái trở thành biển lửa về sau, cũng không khỏi vì đó một hồi hồi hộp.
 
 	"May mắn đi được nhanh." Chứng kiến tà hỏa đánh thẳng tới, toàn bộ cự vẫn đều bị biển lửa bao phủ, những này đã đi ra lão tổ, cường giả cũng không khỏi thở dài một hơi, đều cảm thấy hết sức may mắn.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tà hỏa như cơn sóng gió động trời đồng dạng đánh thẳng tới, hung mãnh vô cùng hướng Lý Thất Dạ bọn hắn đánh thẳng tới.
 
 	"Má ơi, muốn tới." Chứng kiến tà hỏa hung mãnh như vậy đánh thẳng tới, đại hắc ngưu cũng không đi ngăn cản, mười phần không biết xấu hổ, lập tức núp ở Lý Thất Dạ sau lưng, kêu to nói: "Đại thánh nhân, cứu ta." Nói xong co đầu rút cổ sau lưng Lý Thất Dạ không ra ngoài.
 
 	Liền đại hắc ngưu lão tiền bối như vậy đều làm rùa đen rút đầu, Thánh Sương Chân Đế làm một vãn bối, còn có cái gì cần phải đi cậy mạnh đấy, nàng cũng là chuyện đương nhiên theo sát đại hắc ngưu núp ở Lý Thất Dạ phía sau.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc tà hỏa nặng nề mà trùng kích hướng Lý Thất Dạ thời điểm, cái này dường như sóng lớn đồng dạng vỗ vào Lý Thất Dạ trên thân tà hỏa liền thoáng cái bị phách mở, thoáng cái bị phách mở hai nửa.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, tà hỏa đánh thẳng tới, lại căn bản không gây thương tổn Lý Thất Dạ tí ti, trái lại bị phách chia làm hai nửa.
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, hắn giống như là trong biển rộng bàn ổn đá ngầm, bất kể là hung mãnh cỡ nào cực lớn sóng biển phát mà đến, đều là rung chuyển hắn không được tí ti.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, tà hỏa giống như là sóng lớn, trong nháy mắt đánh thẳng tới, xông về cả vùng, trong nháy mắt đem cả vùng bao phủ.
 
 	Lúc này, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, theo thao thao bất tuyệt tà hỏa che mất mặt đất về sau, mặt đất ngọn núi, thổ địa, nham thạch đều chậm rãi bị đốt cháy được tan chảy.
 
 	Theo ngọn núi, thổ địa, nham thạch bị tan chảy, bọn chúng đều hóa thành nham thạch nóng chảy, chậm rãi chảy xuôi, trong thời gian ngắn ngủi, phiến thiên địa này lại tạo thành một cái vô cùng lớn nham thạch nóng chảy tà hỏa hải dương.
 
 	Khi thấy một màn như vậy thời điểm, bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, như thế tà hỏa, thật sự là quá hung mãnh.
 
 	"Rốt cuộc minh bạch trước đó biển lửa là thế nào hình thành rồi." Chứng kiến trước mắt một màn như vậy, người còn sống không khỏi thì thào nói.
 
 	Trước đó, phiến đại địa này cũng là đã trở thành nham thạch nóng chảy biển lửa, về sau tất cả nham thạch nóng chảy tà hỏa đều bị Minh Vương Phật lấy đi, lúc này mới lỏa lồ ra mặt đất, hiện tại tà hỏa lại một lần nữa che mất mặt đất, lúc này nham thạch nóng chảy biển lửa lại một lần nữa tái hiện rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh càng ngày càng vang dội, mặt đất bắt đầu chấn động lên, cả viên ngôi sao cũng bắt đầu lay động.
 
 	Tại thời khắc này, giống như có cực lớn vô cùng lực lượng tại loạng choạng toàn bộ cự vẫn, hình như là có một cái vô hình bàn tay khổng lồ tại khuấy đều toàn bộ biển lửa đồng dạng.
 
 	Theo "Oanh, oanh, oanh" thanh âm đinh tai nhức óc thời điểm, chỉ thấy toàn bộ thiên địa nham thạch nóng chảy biển lửa vậy mà bắt đầu chuyển động lên, hơn nữa càng chuyển càng nhanh, trong nháy mắt liền thành hình một vòng xoáy khổng lồ.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" toàn bộ biển lửa vòng xoáy oanh động thiên địa, ở thời điểm này, vô cùng lớn vòng xoáy tạo thành đáng sợ không gì sánh được hấp lực, cây đuốc trên biển hết thảy đều hút vào, đem có khả năng gặp phải hết thảy đều thoáng cái toàn bộ túm vào vòng xoáy bên trong.
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết vang lên, có không ít may mắn còn sống sót cường giả còn không kịp chạy ra cái này biển lửa thời điểm, bọn hắn thoáng cái bị biển lửa vòng xoáy cho hút vào, vòng xoáy hấp lực thật giống như một cái bàn tay khổng lồ một chút, thoáng cái đem bọn họ toàn bộ dắt đi vào, thoáng cái đem bọn họ đốt thành tro.
Kết chương.