Chương 1120: Moira! Huyền Dương Phản Hồn Đan!

Trong phòng thí nghiệm, Veblen cùng Vương Đằng vòng quanh thân thể Ma Quỷ đằng nhìn trong chốc lát, thảo luận nên như thế nào nghiên cứu cái Ma Quỷ đằng này.

Veblen phát hiện tri thức lý luận của Vương Đằng rất phong phú, lại có thể cùng hắn tiến hành thảo luận, đồng thời thỉnh thoảng đưa ra một ít kiến giải độc đáo.

Hắn không khỏi liếc Vương Đằng một chút, trong lòng có chút ngạc nhiên.

Tiểu tử này không đơn giản!

Khó trách có thể săn giết nhiều Ma Quỷ đằng như vậy.

Bất quá hắn đối với phương thức Vương Đằng săn giết Ma Quỷ đằng vẫn tương đối hiếu kì.

Hằng Tinh cấp Võ Giả, lấy thực lực đến nói, hẳn là rất khó tìm đến cũng đánh chết Ma Quỷ đằng ở dưới lòng đất dưới trăm mét mới đúng.

Trừ phi Vương Đằng có được Thổ hệ kỹ năng đặc thù gì, hoặc là Mộc hệ kỹ năng.

Bằng không chính là tinh thần đủ cường đại, từ đó có thể cảm thấy được vị trí chính xác của Ma Quỷ đằng.

Chờ đã, tiểu tử này là Quang Minh Hệ Võ Giả, không chừng có phương thức đặc thù có thể cảm thấy được Hắc Ám Nguyên Lực tồn tại.

Không đúng không đúng, Hắc Ám Nguyên Lực của Ma Quỷ đằng toàn bộ đều thu liễm ở trong hạch tâm, cho nên mới rất khó bị cảm thấy được, tăng thêm lại là trong lòng đất, thiên nhiên ngăn cách dò xét, độ khó nhận biết lớn hơn.

Veblen trong lòng âm thầm suy đoán, các loại ý nghĩ tại trong đầu hắn hiện lên, chính là không cách nào xác định Vương Đằng đến cùng là như thế nào săn giết Ma Quỷ đằng này.

Đến mức tâm hắn ngứa khó nhịn.

Không cẩn thận, ý nghĩ đem Vương Đằng cắt ra lại xông ra.

Mocaron tướng quân ở một bên nhìn thấy hai người thảo luận say sưa ngon lành, cũng là kinh ngạc không thôi.

Hắn nhưng là rất ít gặp được người có thể cùng Veblen thảo luận đến loại trình độ này.

Okpe bị vây ở trong tinh thần lồng giam, nhìn qua dáng vẻ của Vương Đằng cùng Veblen hai người, trong lòng càng cảm thấy không lành.

Nhân loại trẻ tuổi kia là cái ma quỷ.

Mà nhân loại lão đầu kia có vẻ cũng không giống người tốt lành gì, thoạt nhìn chính là cái khoa học quái nhân!

Bọn hắn sẽ không thật muốn đem nó cắt ra a?

Okpe lập tức không rét mà run, nội tâm cơ hồ muốn sụp đổ, trốn ở trong tinh thần lồng giam run lẩy bẩy.

Nó đường đường Ma Não tộc thiên kiêu, thế mà luân lạc tới mức độ này, đáng buồn đáng tiếc.

Ma Thần a! Mau cứu ta đi!

Okpe ở trong lòng lớn tiếng hò hét.

Lúc này, đại môn phòng thí nghiệm mở ra, một cái thân ảnh cao gầy đi đến.

Vương Đằng không khỏi quay đầu nhìn lại.

Đây là một cái nữ tử hơn hai mươi tuổi vóc người cao gầy, tướng mạo có dị vực mỹ cảm, đương nhiên tuổi thật phỏng chừng chỉ có đối phương tự mình biết.

Vương Đằng hơi kinh ngạc, một nửa là bởi vì tướng mạo của đối phương, nữ tử mỹ lệ đẹp mắt hắn cũng đã gặp không ít, nhưng là mỹ nữ đặc biệt giống như nàng, nhưng lại không mất mỹ cảm, vẫn là lần đầu tiên thấy.

Một nửa khác thì là bởi vì, chỗ này phòng thí nghiệm rất bí ẩn, mà lại hiện tại bọn hắn đang xử lý chuyện Ma Não tộc cùng Ma Quỷ đằng, không nên bị người khác biết được.

Người có thể vào lúc này tiến vào chỗ này phòng thí nghiệm, thân phận phỏng chừng không tầm thường.

"A, bộ dáng của nàng làm sao cùng Veblen có điểm giống?" Vương Đằng trong lòng đột nhiên kinh dị một tiếng, giống như phát hiện đại bí mật gì kinh thiên.

Ánh mắt của hắn ở giữa Veblen cùng mỹ nữ này qua lại quanh quẩn, sắc mặt càng ngày càng cổ quái.

Không thể nào!

Mỹ nữ này không phải là con gái của Veblen?

Veblen lão nhân này khô khô quắt quắt, xấu như thế làm sao sinh ra con gái đẹp mắt như vậy?

Nỹ nữ cao gầy chú ý tới ánh mắt Vương Đằng, bất quá nhìn hắn một cái, liền thu hồi ánh mắt, đi đến bên cạnh Veblen, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, kêu lên:

"Lão sư!"

"Lão sư?" Vương Đằng sửng sốt.

Chẳng lẽ hắn hiểu lầm rồi?

Mỹ nữ này không phải con gái của Veblen, là học sinh của hắn.

"Moira, ngươi đến." Veblen nhẹ gật đầu, tràn đầy phấn khởi nói ra: "Mau đến xem, Ma Não tộc Hắc Ám chủng này, ngươi không phải một mực đang nghiên cứu sao, lúc này cuối cùng có vật thật."

"Moira!" Vương Đằng trong lòng nhắc đi nhắc lại một câu.

Moira nghe được lời Veblen nói, trong mắt lập tức hiện lên một chút kinh hỉ cùng kích động, nhìn về phía Ma Não tộc Hắc Ám chủng bên cạnh.

Okpe lập tức rùng mình một cái.

Mẹ a!

Lại tới một cái!

Vì sao những nhân loại này đều là dùng loại ánh mắt đáng sợ này nhìn nó?

Giờ khắc này, nó vậy mà cảm giác nhân loại quả thực so với Hắc Ám chủng chúng nó còn kinh khủng hơn.

"Quá tốt, ta một mực biết có một chủng tộc như thế tồn tại, cũng nghiên cứu thật lâu, nhưng là khổ vì không có thực thể, để nghiên cứu của ta một mực ở vào trạng thái ngưng trệ, hiện tại có đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng này, ta nhất định có thể thu hoạch được thành quả không tầm thường." Moira cao hứng nói.

Vương Đằng nghe được nàng, không khỏi thay đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng này mặc niệm.

Rơi vào trong tay một người chuyên môn nghiên cứu Ma Não tộc Hắc Ám chủng, còn có so với cái này càng thảm sao?

Vương Đằng đã có thể tưởng tượng ra được hạ tràng của Ma Não tộc Hắc Ám chủng này.

"Lão sư, Ma Não tộc Hắc Ám chủng này các ngươi là như thế nào bắt được?" Moira hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm Okpe, cũng không quay đầu lại mà hỏi.

"Ngươi đây liền phải hỏi hắn một chút." Veblen chỉ chỉ Vương Đằng.

"Hắn?" Moira không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, kinh ngạc nói: "Đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng này là ngươi bắt được?"

"Không giống sao?" Vương Đằng nói.

"Ngươi hẳn là Vương Đằng lão sư ta đề cập qua đi, ma noãn cũng là ngươi mang về." Moira ánh mắt lấp lóe, đoán được thân phận của Vương Đằng.

"A, lão sư ngươi còn đề cập ta với ngươi." Vương Đằng nhìn Veblen một chút, luôn cảm thấy hắn không nói lời gì hay.

"Lão sư ta đối với ngươi tôn sùng có thừa." Moira có chút hăng hái đánh giá Vương Đằng, nói ra: "Không biết ngươi có hứng thú hay không phối hợp ta nghiên cứu một chút."

╮(╯▽╰)╭

"Các ngươi thật đúng là sư đồ, cái chủng loại ruột thịt." Vương Đằng không cao hứng trợn mắt, im lặng nói.

"Ha ha ha." Mocaron tướng quân ở một bên nhịn không được cười ha hả.

Moira thấy Vương Đằng không đáp ứng, rất là tiếc nuối, cùng Veblen liếc nhau, ánh mắt lộ ra một chút bất đắc dĩ.

"Các ngươi nhanh đi nhìn xem tình huống của Đế Kỳ a? Hắn vẫn đang hôn mê đây." Vương Đằng vội vàng dời đến chủ đề khác.

"Khục, kém chút đem tiểu tử này cho quên." Veblen vội ho một tiếng, có chút chột dạ nói.

Vừa rồi nhìn thấy Ma Não tộc cùng Ma Quỷ đằng, kích động, thế mà không nhớ ra được nơi này còn có một cái thương binh.

Vương Đằng không khỏi vì Đế Kỳ cảm thấy bi ai.

Ở trong mắt Veblen, hắn còn không giá trị bằng Ma Não tộc Hắc Ám chủng đây.

Quá thảm!

Bị Vương Đằng một nhắc nhở, đám người rốt cục vây đến bên cạnh Đế Kỳ.

Mocaron tướng quân duỗi ra một cái tay, đặt trên trán Đế Kỳ, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên: "Linh hồn bản nguyên của hắn tổn thương có chút nghiêm trọng."

"Veblen, ngươi đến xem đi."

"Được, ta cho hắn kiểm tra một chút." Veblen tinh thần cường đại, đối với linh hồn bản nguyên kiểm tra khẳng định phải so với những người khác chuẩn xác hơn.

Mà lại hắn không chỉ là dựa vào tinh thần lực tới kiểm tra, càng là phối hợp các loại dụng cụ, đối với toàn bộ thân thể cơ năng của Đế Kỳ đều làm một lần toàn diện kiểm tra.

"Lão sư, thân thể cơ năng của hắn trên diện rộng hạ xuống, linh hồn bản nguyên tổn thương đạt tới sáu thành." Moira đứng trước một đài máy móc, nhìn số liệu biến hóa phía trên, trầm giọng nói.

"Sáu thành, có hơi phiền toái a, nếu như trễ trị liệu, chỉ sợ rất khó tỉnh lại." Veblen lắc đầu nói.

"Hắc hắc, ta nói qua, linh hồn bị Ma Não tộc ta thôn phệ qua, không có dễ dàng khôi phục như vậy." Bên cạnh truyền đến thanh âm đắc ý của Okpe.

Vương Đằng cong ngón búng ra, một đóa ngọn lửa màu xanh rơi trên người Okpe, tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên.

". . ."

Đám người khóe mắt run rẩy.

Hiện tại bọn hắn rốt cuộc biết Hắc Ám chủng này vì sao sợ Vương Đằng như vậy.

"Đừng để ý tới hắn, các ngươi tiếp tục." Vương Đằng nói.

"Ngươi cái này là thiên địa Dị hỏa!" Veblen lại là nhìn chằm chằm đóa ngọn lửa màu xanh kia, ngạc nhiên nói.

"Đúng." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Khó trách Parax gia tộc muốn tìm ngươi phiền phức." Mocaron tướng quân như có điều suy nghĩ nói.

"Ha ha, một đám chó dại muốn giành ăn mà thôi." Vương Đằng cười lạnh nói.

Mocaron tướng quân sắc mặt cổ quái, đường đường một trong bát đại Vương tộc, thế mà bị xưng chó dại, Vương Đằng này lá gan cũng thật sự là đủ lớn.

Moira không khỏi nhìn hắn một cái, phảng phất cảm giác rất thú vị.

"Tính tình này của tiểu tử ngươi, ta ngược lại là có chút thích." Veblen cười hắc hắc nói.

"Ngài cũng đừng, ta không thích nam nhân." Vương Đằng trên mặt lộ ra vẻ ghét bỏ.

"Phi, lão tử cũng không thích nam nhân." Veblen trợn mắt, chỉ là vừa mới dứt lời, nhãn châu xoay động, lại lại gần thấp giọng nói: "Ngươi cảm thấy đồ đệ này của ta thế nào? Chân dài vóc người đẹp, da trắng mỹ mạo, có muốn hay không ta cho các ngươi tác hợp tác hợp."

"Ta là loại người nhìn thấy mỹ nữ liền không đi được đường đó sao? Muốn dùng loại phương thức này đến sa nga ta, ngươi là xem thường ta." Vương Đằng nghĩa chính ngôn từ.

Veblen mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, chẳng lẽ hắn nhìn lầm rồi?

"Khục, bất quá đồ đệ này của ngươi quả thật không tệ, không nghĩ tới ngươi cái lão đầu hình dáng không ra sao, đồ đệ lại có thể xinh đẹp như vậy." Vương Đằng vội ho một tiếng, nghiêm túc nói: "Ta người này luôn luôn nặng bên trong không nặng bề ngoài, đồ đệ này của ngươi vừa nhìn chính là người có học thức, điểm này ta rất thưởng thức, dù sao ưu tú người luôn luôn cùng chung chí hướng, cho nên nếu như ngươi cứng rắn muốn tác hợp chúng ta, ta cũng không phải không thể tiếp nhận."

". . ." Veblen lập tức im lặng.

Ta mẹ nó kém chút liền tin!

Trình độ vô sỉ của tiểu tử này quả thực muốn đổi mới tam quan của hắn!

"Ngươi phối hợp ta làm chút nghiên cứu, ta liền tác hợp các ngươi." Veblen nghiêng hắn một chút, nói.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Vương Đằng không phải người thành thật gì, một chiêu này quả nhiên có tác dụng.

"Không được, ngươi đổi một cái." Vương Đằng lắc đầu liên tục.

"Không có thương lượng, muốn ta tác hợp các ngươi, liền phải phối hợp ta nghiên cứu." Veblen nắm chắc mười phần lắc đầu nói.

"Vậy quên đi, mỹ nữ còn nhiều, không kém một cái này." Vương Đằng nói.

"Ngươi. . ." Veblen trực tiếp mắt trợn tròn.

Tiểu tử này làm sao không theo lẽ thường ra bài.

Đại mỹ nữ như thế, hắn chẳng lẽ không tâm động sao? Nói cự tuyệt liền cự tuyệt, có thể cho chút mặt mũi hay không a!

"Lão! Sư!" Moira thanh âm u u truyền đến.

Veblen sắc mặt cứng đờ, cổ chậm rãi chuyển động, nhìn về phía Moira mặt mũi tràn đầy sương lạnh, ngượng ngùng cười một tiếng, đột nhiên giận dữ mắng mỏ Vương Đằng: "Moira, tiểu tử này không phải cái thứ tốt, hắn muốn chiếm tiện nghi của ngươi, bất quá ngươi yên tâm, ta đã giáo huấn qua hắn."

"Cmn!" Vương Đằng trực tiếp văng tục.

Nê mã quá không muốn mặt!

Liền như này còn đại trí tuệ giả, ngươi tại sao không gọi đại vô sỉ giả.

"Hừ." Moira hừ nhẹ một tiếng, hiển nhiên không tin lời của hắn.

"Ngươi cũng đừng tin lão sư ngươi, ta thế nhưng là chính nhân quân tử, xưa nay không chiếm người tiện nghi." Vương Đằng vội vàng tự chứng trong sạch.

"Ngươi cùng ta lão sư giống nhau, đều vô sỉ như vậy." Moira khịt mũi coi thường.

"Được rồi, hai người các ngươi đừng có đùa." Mocaron tướng quân bất đắc dĩ lắc đầu, hỏi: "Thương thế của Đế Kỳ, có biện pháp không?"

"Có hơi phiền toái a!" Veblen nghiêm mặt lên, sờ lên cằm, lắc đầu.

"Ta ngược lại là biết một loại đan dược, tên là Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan, có thể tu bổ linh hồn tổn thương." Vương Đằng trầm ngâm nói: "Chẳng qua nếu như tổn thương đến sáu thành, chỉ sợ cũng ngay cả Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan, cũng là lực có thua."

"Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan!" Veblen kinh ngạc nhìn Vương Đằng một chút: "Loại đan dược này ta hơi có nghe thấy, không nghĩ tới ngươi thế mà biết luyện chế, nói như vậy, ngươi là luyện đan tông sư?"

Mocaron tướng quân cùng Moira đều là khiếp sợ nhìn về phía Vương Đằng.

Luyện đan tông sư còn trẻ như vậy!

Thật hay giả?

"Đúng." Vương Đằng nhìn Veblen một chút, cũng có chút kinh ngạc.

Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan này liền ngay cả rất nhiều luyện đan sư đều chưa hẳn biết, Veblen lại có hiểu biết, còn biết cần luyện đan tông sư mới có thể luyện chế.

Mocaron tướng quân cùng Moira thấy Vương Đằng thừa nhận, trong lòng rung động càng thêm mãnh liệt.

Hắn thế mà thật là luyện đan tông sư.

Quả thật có chút khó có thể tin.

Bọn hắn ngược lại không cho rằng Vương Đằng lấy loại sự tình này nói đùa, dù sao loại này nói dối đâm một cái liền phá, không ai ngốc như vậy.

"Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan xác thực không đủ để cứu tiểu tử này." Veblen lại lần nữa nhìn Vương Đằng một chút, nói ra: "Bất quá ngươi nếu là luyện đan tông sư, vậy liền dễ làm."

"A, nói thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Ta chỗ này có một loại đan dược khác, hiệu quả so với Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan của ngươi càng mạnh, tu bổ bản nguyên linh hồn của một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả dư xài." Veblen nói.

"Là đan dược gì?" Vương Đằng mắt sáng lên, hơi kinh ngạc mà hỏi.

"Huyền Dương Phản Hồn Đan!" Veblen giải thích nói: "Đây là một loại đan phương Tuệ Mỗ tộc ta nắm giữ, mười phần trân quý, đối với người linh hồn tổn thương nghiêm trọng mà nói có kỳ hiệu, là linh đan diệu dược tuyệt đối."

"Huyền Dương Phản Hồn Đan!" Vương Đằng không khỏi lặp lại một lần, loại đan dược này hắn xác thực chưa nghe nói qua, trong lòng hết sức ngạc nhiên, không khỏi hỏi: "Đan phương trân quý như thế, ngươi nguyện ý cho ta nhìn?"

"Nếu như ngươi có thể luyện chế, cho ngươi xem một chút lại có làm sao." Veblen không thèm để ý cười nói: "Đan phương này chỉ có luyện chế ra đan dược, mới có giá trị thực sự, nếu không chẳng qua là một tờ giấy lộn mà thôi."

Vương Đằng không khỏi có chút bội phục sự rộng rãi của lão nhân này.

Nếu quả thật giống hắn nói đơn giản như vậy, đan phương liền sẽ không trân quý như vậy, người bình thường căn bản sẽ không bỏ được đem loại đan phương trân quý hiếm thấy này lấy ra.

"Chính ngươi cầm xem một chút đi." Veblen từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cái quyển da thú, tiện tay ném cho Vương Đằng: "Huyền Dương Phản Hồn Đan này không dễ dàng luyện chế như vậy, ngươi cho dù là luyện đan tông sư, cũng chưa chắc có thể luyện chế đi ra."

Vương Đằng không có đáp lời, cẩn thận nhìn một chút nội dung trong quyển da thú này.

Theo xem, lông mày của hắn chậm rãi nhíu lại, trong lòng kinh ngạc càng lúc càng nồng nặc.

Tinh diệu!

Phức tạp!

Huyền Dương Phản Hồn Đan này vậy mà tinh diệu phức tạp như thế, độ khó luyện chế của nó tối thiểu là gấp mấy lần Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan không thôi!

Khó trách Veblen nói luyện đan tông sư cũng chưa chắc có thể luyện chế.

"Thế nào, tiểu tử, có nắm chắc không?" Veblen hỏi.
Kết chương.