Chương 3209: Quét ngang Bất Độ hải
 
 	Trong lúc phất tay, đồ diệt ức vạn đại quân, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Bất Độ hải thủy tổ, cái nào chưa từng gặp qua sóng gió? Vị nào thủy tổ không phải quét ngang bát phương, vị nào thủy tổ không phải từng tàn sát trăm vạn?
 
 	Nhưng, lúc này chứng kiến Lý Thất Dạ tại trong lúc phất tay, liền đồ diệt ức vạn hung vật cự thú, vẫn là rất rung động nhân tâm.
 
 	Phải biết, Bất Độ hải hung vật cự thú, không có một cái là kẻ yếu, đều đã từng là kêu trời gọi đất tồn tại, đều là hoành hành một vùng biển hung vật.
 
 	Nhưng là, hôm nay nháy mắt bị Lý Thất Dạ đồ diệt, nháy mắt hóa thành huyết thủy, nháy mắt bị chém thủ cấp, bọn chúng đừng nói là chống cự, tựu là liền gào thảm cơ hội đều không có, đây là kinh khủng bực nào một màn, bá đạo như vậy vô cùng thủ đoạn , bình thường thủy tổ là làm không được đấy, coi như là thập đại thủy tổ, cũng chưa chắc có thể nháy mắt tiêu diệt cái này ức vạn hung vật cự thú đại quân.
 
 	"Phanh" một tiếng phía dưới, nghe được "Răng rắc" vỡ vụn thanh âm vang lên, cái kia một đầu thân thể cực lớn như một khối đại lục ma quy bị Lý Thất Dạ một cước đạp vỡ thân hình.
 
 	Đầu này ma quy "Ah" hét thảm lên, rống to gào thét, nó huy động tứ chi, vẹt ra nước biển, xé nát đáy biển ngọn núi, muốn giãy khỏi khốn, nhưng là, bị Lý Thất Dạ một cước giẫm lấy, nó căn bản là giãy dụa không đi ra.
 
 	Cuối cùng "Ah" kêu thê lương thảm thiết xé rách vân tơ lụa, tại "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" từng tấc tiếng vỡ vụn ở bên trong, chỉ thấy cái này một đầu ma quy thân thể máu tươi cuồng phún, giống như hồng thủy đồng dạng.
 
 	Phải biết, đầu này ma quy chính là tứ đại quái một trong, thân thể của nó chi cứng rắn, đừng nói là đồ vật bình thường tổn thương chi không được, coi như là thủy tổ chi binh đánh xuống, nó cái kia cứng rắn không gì sánh được thân thể đều có thể ngạnh kháng, cái kia một thân xác giáp, vậy như là một khối thế gian cứng rắn nhất đại lục, căn bản là khó với kích phá.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, đầu này ma quy thân thể lại bị Lý Thất Dạ từng tấc giẫm nát, căn bản là không chịu nổi Lý Thất Dạ cái kia vô cùng bá đạo lực lượng.
 
 	Cuối cùng nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, huyết nhục bắn tung tóe, giống như lũ quét cuốn tới, giống như đáng sợ đất đá trôi đánh thẳng tới, ma quy tại kêu thảm một tiếng phía dưới, bị Lý Thất Dạ giẫm thành thịt vụn, đi đời nhà ma.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Thất Dạ tay kia một mực tạp trụ này đầu cự long cổ, đầu này cự long muốn phun ra tự mình độc nhất vô cùng tàn nhẫn nhất độc hỏa, nhưng là, cổ của nó một mực bị Lý Thất Dạ nắm, căn bản là phun không ra, nó muốn dốc sức liều mạng đi giãy dụa, nó lợi trảo xé rách không gian, nó điên cuồng mà vung vẩy lấy cái đuôi, đánh nát sao trên trời, nhưng, tựu là không gây thương tổn Lý Thất Dạ.
 
 	Tại Lý Thất Dạ năm ngón tay chậm rãi thu nạp thời điểm, nghe được "Răng rắc, xoạt xoạt" vỡ vụn thanh âm truyền tới, ở thời điểm này đầu này cự long muốn há miệng kêu thảm thiết, nhưng là, Lý Thất Dạ vững vàng tạp trụ cổ của nó, căn bản là kêu thảm thiết không đi ra.
 
 	Khi nó thân thể bị Lý Thất Dạ từng tấc bóp nát thời điểm, máu tươi như khoản, ngược lại cuồn cuộn mà xuống, đương dạng này một khoản khoản máu tươi từ trên bầu trời trút xuống thời điểm, liền tựa như là thác nước đồng dạng.
 
 	Cuối cùng nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, đầu này cự long tại Lý Thất Dạ năm ngón tay thu nạp phía dưới, cuối cùng bị tạo thành huyết vụ.
 
 	Với tư cách tứ đại quái một trong nó, bị chết so ma quy còn muốn thảm, không chỉ lúc sắp chết liền gào thảm cơ hội đều không có, bị tạo thành huyết vụ nó, hài cốt không còn, triệt để tan thành mây khói.
 
 	Tại Lý Thất Dạ cái chân còn lại phía dưới, thân thể vô cùng lớn hung kình muốn há miệng cắn Lý Thất Dạ đùi, muốn đem Lý Thất Dạ cái này đùi thoáng cái cắn xuống tới.
 
 	Nhưng là, tại nó há miệng muốn cắn hạ Lý Thất Dạ đùi thời điểm, Lý Thất Dạ lớn đủ nháy mắt biến thành vô cùng lớn , lúc cái này lớn đủ đạp xuống thời điểm, giống như muốn đem toàn bộ biển cả giẫm chìm đồng dạng.
 
 	Đang nghe "Phanh" một tiếng vang thật lớn trong tiếng, chỉ thấy Lý Thất Dạ lớn đủ dẫm nát hung kình trong miệng rộng, thoáng cái bắt nó miệng rộng cho tạp trụ rồi.
 
 	Hung kình trong miệng hàm răng giống như là một bả lại một bả vô cùng sắc bén huyết kiếm, khiến người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nhưng là, lúc này cái này miệng đầy răng, đều bị Lý Thất Dạ một cước cho đạp vỡ, Lý Thất Dạ lớn đủ liền cắm ở trong miệng của nó.
 
 	Đương Lý Thất Dạ lớn đủ xuống giẫm mạnh thời điểm, nghe được "Ahhh, Ahhh, híz-khà-zzz" xé rách thanh âm, chỉ thấy hung kình miệng rộng bị Lý Thất Dạ lớn đủ cứ thế mà xé hình, hơn nữa Lý Thất Dạ không có dừng lại chi ý, tại "Ahhh, Ahhh, híz-khà-zzz" thanh âm, lớn đủ đạp xuống, không chỉ là muốn xé rách hung kình miệng rộng, còn muốn đem hung kình thân thể xé rách.
 
 	Đầu này hung kình là "Ô, ô, ô" lớn tiếng gào thét, đang gầm thét bên trong cũng có được đau đớn không gì sánh được kêu thảm thiết, nhưng là, Lý Thất Dạ đã vạch tìm tòi nó miệng rộng, cho dù nó lại dùng lực đi gào thét, tại hí, nghe cũng là hồ khuôn mẫu không rõ.
 
 	Tại "Răng rắc" trong thanh âm, hung kình bị Lý Thất Dạ lớn đủ đạp xuống, mở ngực bể bụng, máu tươi tuôn ra, nhuộm hồng cả khắp vùng biển, nội tạng cũng như lũ quét đồng dạng đổ xuống mà ra, toàn bộ tràng diện mười phần buồn nôn, mười phần khủng bố.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Răng rắc" trong thanh âm, hung kình triệt để bị Lý Thất Dạ mở ngực bể bụng, thân thể to lớn bị Lý Thất Dạ xé hình, xé thành hai nửa, qua rồi một hồi lâu về sau, hung kình bị xé nứt thân thể chìm nổi tại trong biển rộng , lúc đảo ngược lại tới phù ở trên mặt biển thời điểm, tựa như là hai khối vô cùng lớn lục địa đồng dạng.
 
 	Tứ đại quái một trong, cứ như vậy chết thảm tại Lý Thất Dạ một cái khác dưới bàn chân.
 
 	Cuối cùng một đời quái, vậy bị chết càng thảm hơn, nó đánh thẳng tới, muốn cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng, nhưng là, còn không có tới gần Lý Thất Dạ thời điểm, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, tại đây "Ba" một tiếng bên trong tạp kẹp lấy "Răng rắc" xương vỡ thanh âm.
 
 	Giữa lúc thạch hỏa điện quang, Lý Thất Dạ một ngón tay quán xuyên thân thể của nó, toàn thân cốt cách nháy mắt bị đánh trúng nát bấy, cuối cùng nghe được "Ba" một tiếng, tại như thế khủng bố tuyệt luân một chiêu chi uy phía dưới, đầu này vô cùng lớn đại quái nháy mắt hóa thành huyết vụ, thoáng cái chết thảm tại Lý Thất Dạ chỉ phía dưới, liền kêu thảm thiết đều không có cơ hội, thậm chí liền tới gần Lý Thất Dạ cơ hội đều không có.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, khắp vùng biển lộ ra phi thường yên tĩnh, khắp vùng biển đều là máu tươi đỏ bừng, nơi này nước biển không còn là nước biển, mà là huyết thủy, khắp vùng biển phiêu đãng mùi máu tươi, chỉ sợ là ngàn năm không cách nào tan hết.
 
 	Phóng nhãn đỏ bừng không gì sánh được vùng biển, giống như tu la đồ tràng, khiến người xem đến cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tứ đại quái, ức vạn hung vật cự thú, trong nháy mắt liền tan thành mây khói, bị tàn sát được không còn một mảnh, một cái đều không tồn tại, không có bất kỳ một cái hung vật cự thú có thể may mắn thoát khỏi đào thoát.
 
 	Đây là cỡ nào bá đạo vô địch giết chóc, như thế đồ sộ, toàn bộ Bất Độ hải, không có mấy người có thể làm được, cho dù có người có thể có được thực lực như vậy, cũng không thể như Lý Thất Dạ như thế giết chóc vô tình, một khi động thủ, triệt để đồ diệt, đây là hạng gì hung hãn thủ đoạn.
 
 	Thấy như vậy một màn, coi như là từng liền tàn sát ngàn vạn thủy tổ, cũng không khỏi thần thái ngưng trọng, trong nội tâm cũng không khỏi bốc lên hơi lạnh.
 
 	Bất luận một vị nào thủy tổ cũng nhìn ra được, Lý Thất Dạ tuyệt đối không giống hắn nhìn từ bề ngoài như vậy lục súc vô hại, một khi hắn động thủ, cái kia chính là đại khai sát giới, giết chóc vô tình.
 
 	Có thể nói , bất kỳ người nào dám ngăn cản con đường của hắn, đều là giết không tha!
 
 	"Hắc ám cự đầu, lúc này đây muốn đá trúng thiết bản rồi." Có thủy tổ nhìn thấu triệt, không khỏi từ từ nói.
 
 	Tôn này vẫn dấu kín không ra kinh khủng tồn tại, nhường rất nhiều người trong nội tâm bất an, nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ đến rồi, đệ nhất hung nhân phải ở chỗ này khai thác chiến trường rồi.
 
 	Cho nên, rất nhiều thủy tổ đều thấy rõ ràng, Lý Thất Dạ đây là muốn giết cái vị này kinh khủng tồn tại tế cờ, hơn nữa, đệ nhất hung nhân nhất định sẽ nói đạt được làm được.
 
 	"Thật không có ý tứ, nghĩ hảo hảo mài giũa một chút, đều không có cơ hội." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vỗ tay, nhẹ nhàng lắc đầu, vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, đó là không biết rõ nhường bao nhiêu thủy tổ vì đó cười khổ một cái, tứ đại quái liên thủ, ức vạn hung vật đại quân, cũng đỡ không nổi hắn ba chiêu nhị thức, cái này đương nhiên không có biện pháp nhường hắn tôi luyện một chút.
 
 	Có thể nói, hiện tại Bất Độ hải, đừng nói là tứ đại quái loại tồn tại này, coi như là thập đại thủy tổ, cũng không có tư cách cho hắn luyện tập rồi.
 
 	Hắn tại Bất Độ hải đánh bóng lâu như vậy, không những vô thượng đại đạo đã là hoàn mỹ, đạt đến đỉnh phong rồi, hơn nữa, hắn đã đã có được khai sáng hoàn toàn mới kỷ nguyên sức mạnh.
 
 	Đã có được cường đại như thế vô cùng lực lượng về sau, phóng nhãn toàn bộ Bất Độ hải, chân chính có thể đánh với hắn một trận đấy, ngoại trừ cái kia che dấu không ra kinh khủng tồn tại bên ngoài, cũng liền chỉ có tam tiên rồi.
 
 	Tại Bất Độ hải, từng có kinh diễm không gì sánh được thủy tổ bái kiến tam tiên, ví dụ như Cầm Nữ Đế.
 
 	Có thể nói, tại trước đây thật lâu, tại đây Bất Độ hải bên trong, tam tiên còn là lộ ra mặt đấy, nhưng là, về sau không biết là nguyên nhân gì, tam tiên đều không còn có lộ ra mặt, từng tại có một thời gian ngắn, chính là Cầm Nữ Đế, Bão Phác, Hỏa tổ bọn hắn như vậy kinh diễm không gì sánh được thủy tổ vì tam tiên truyền lời.
 
 	Sau đó, đến cuối cùng, tam tiên lại cũng không có tin tức, tựa hồ giống như hoàn toàn biến mất, cũng không có lại để cho Cầm Nữ Đế bọn hắn truyền lời rồi.
 
 	"Chế bá Bất Độ hải." Nhìn xem Lý Thất Dạ, có thủy tổ không khỏi vì đó cảm khái, nói ra: "Bao nhiêu năm về sau, rốt cục xuất hiện có thể chế bá Bất Độ hải người, tin tưởng đây đối với Bất Độ hải mà nói, là một chuyện tốt."
 
 	Mặc dù nói, tại trước đây thật lâu, tam tiên cũng có thể chế bá Bất Độ hải, nhưng là, tam tiên làm việc, không bằng Lý Thất Dạ như vậy hung tàn, Lý Thất Dạ vậy đơn giản tựu là một lời không hợp, động thủ đồ diệt vạn vực.
 
 	Về sau kinh khủng tồn tại quấy phá Bất Độ hải, hắn cũng không thể chế bá Bất Độ hải, hắn chỉ có thể là ở sau lưng tả hữu mà thôi.
 
 	Không giống Lý Thất Dạ, trực tiếp đứng dậy, ai dám ngăn cản hắn đạo, giết không tha, không cố kỵ gì, muốn làm gì thì làm, toàn bộ Bất Độ hải đều tùy ý hắn hoành hành, cường đại trở lại lại hung tàn địch nhân, trong tay hắn, cũng chỉ có tự tìm đường chết mà thôi.
 
 	"Đến nhanh một chút đi." Cũng có thủy tổ không khỏi như thế hy vọng, nói ra: "Sớm chút chấm dứt, Bất Độ hải sớm ngày quy về an bình."
 
 	Tất cả mọi người hy vọng Lý Thất Dạ cùng kinh khủng tồn tại ở giữa một trận chiến sớm chút đến, bởi vì kinh khủng tồn tại một ngày dấu diếm mặt, tất cả mọi người trong nội tâm đều bất an.
 
 	Thử nghĩ một chút, liền Hỏa tổ dạng này thập đại thủy tổ, tại kinh khủng tồn tại giựt dây phía dưới, cuối cùng đều sa đọa vào hắc ám, nếu là thật sự có một ngày xảy ra chuyện như vậy tại chính mình trên thân, đạo tâm của chính mình có thể không kiên định như vậy đâu này? Chính mình cũng biết hay không như Hỏa tổ như vậy rơi vào hắc ám?
 
 	Cho nên rất nhiều thủy tổ trong nội tâm đều không chắc.
Kết chương.