Chương 549 : Hạ Thiên Hùng nhà.
Chương 547: Hạ Thiên Hùng nhà tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Phải nắm chắc thời gian mới được, đêm nay sau có rất nhiều sự tình sắp xảy ra ."

	Dương Gian rời đi trước đó cái kia xảy ra chuyện cư xá, cùng Lý Dao lái xe ngay tại tiến về cái kia gọi Hạ Thiên Hùng nơi ở, chỉ là quỷ tranh manh mối xuất hiện nhường hắn cảm thấy thế cục gấp gáp .

	"Hoàn toàn chính xác, xảy ra chuyện sự kiện quá mức trùng hợp, vừa mới hành động liền ra vấn đề này, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra ngươi chẳng mấy chốc sẽ nhận được ngươi tiếp tuyến viên điện thoại, đoán chừng buổi sáng ngày mai ngươi liền phải quay về tổng bộ báo cáo, hơn nữa ngươi muốn đối phó vòng bằng hữu sự tình cũng mười phần sẽ bại lộ ."

	Lý Dao đi qua trước đó kinh hãi sau giờ phút này bình tĩnh lại, nàng phân tích thế cục nói: "Một khi sự tình dựa theo như vậy phát sinh, như vậy ngươi sẽ ở vào bị động cục diện ."

	"Trong lòng ta nắm chắc." Dương Gian sắc mặt lãnh đạm: "Sẽ giải quyết đi cái này Hạ Thiên Hùng còn kém không nhiều lắm, còn lại mấy cái thành viên chủ yếu sẽ chậm chậm đến."

	Lý Dao giữ im lặng, trong đầu của nàng vẫn còn ở hồi tưởng tình cảnh lúc trước .

	Người kia vì sao lại kẹt tại tranh bên trong?

	Chính mình thân ở hiện trường phải chăng cũng sẽ bị quỷ tranh để mắt tới?

	Hơn nữa như thế lớn thành thị bên trong, quỷ tranh như là đã xuất hiện, như vậy đầu nguồn sẽ là ở đâu?

	Trong nội tâm nàng bất an, thậm chí cảm giác được một loại không hiểu hàn ý, bên ngoài kia ánh đèn óng ánh náo nhiệt đô thị cho không được chính mình bất kỳ một điểm cảm giác an toàn cùng ấm áp, thậm chí nhường nàng sinh ra muốn thoát đi tòa thành thị này ý nghĩ .

	Đại Xương thành phố vết xe đổ tại đó bày, mình tuyệt đối không thể bị cuốn tiến sự kiện linh dị ở trong đi .

	Quả nhiên .

	Lái xe tiếp tục đi tới không đến bao lâu, Dương Gian vệ tinh định vị điện thoại di động vang lên .

	"Uy, Dương Gian, là ta, Lưu Tiểu Vũ ."

	Dương Gian nhận nghe điện thoại: "Nói, chuyện gì ."

	"Quỷ tranh nghi là xuất hiện ở khu vực thành thị, ta chỗ này thông báo ngươi một cái, gần nhất hi vọng ngươi có thể lưu lại bình an khách sạn, không muốn trở về Đại Xương thành phố, bên này rất có thể cần trợ giúp của ngươi ." Lưu Tiểu Vũ do dự một chút mang theo thương lượng giọng điệu nói.

	"Vấn đề này ta không quá giống tham gia ."

	Dương Gian phi thường cứng rắn trả lời: "Trước đó xử lý quỷ sai sự kiện ta đã bốc lên rất lớn nguy hiểm, nếu như liên tục không ngừng tham dự sự kiện linh dị, liền xem như ta loại cấp bậc này ngự quỷ người cũng chịu không được, tử vong sớm muộn cũng sẽ tới nơi, ngươi cảm thấy ta sống rất nhẹ nhàng sao? Còn là nói chê ta chết không đủ nhanh ."

	"Cái này "

	Lưu Tiểu Vũ không biết trả lời như thế nào, đành phải kiên trì giải thích nói: "Mà dù sao ngươi gia nhập tổng bộ, có một số việc chỉ có ngươi có thể xử lý ."

	"Ta phụ trách là Đại Xương thành phố, nếu như Đại Xương thành phố xảy ra vấn đề ta tự nhiên sẽ chống đi tới, nhưng vấn đề là đây là người khác phụ trách thành thị, cái quy củ này không phải cũng là tổng bộ quyết định sao?" Dương Gian hỏi ngược lại .

	"Thật có lỗi ." Điện thoại bên kia Lưu Tiểu Vũ trầm mặc một chút .

	"Năm ngày, ta tiếp tục lưu lại nơi này năm ngày, năm ngày sau đó vô luận sự tình kết quả như thế nào ta đều sẽ trở về Đại Xương thành phố, nếu như quỷ tranh sự kiện trong vòng năm ngày này bạo phát, vậy ta liền giúp chuyện, nếu như năm ngày sau đó còn không có kết quả, ta liền rời đi, lời này không phải nói với ngươi, là đối Tào phó bộ trưởng nói, hắn nên rõ ràng ta ý tứ ." Dương Gian nói .

	"Ta còn có sự tình khác phải bận rộn, tạm thời cứ như vậy ."

	Hai người trò chuyện rất ngắn, chỉ chốc lát sau liền cắt ra truyền tin .

	Giờ phút này .

	Phòng truyền tin bên trong .

	Thẩm Lương mở cửa đi vào Lưu Tiểu Vũ văn phòng, hắn hỏi: "Dương Gian bên kia nói thế nào?"

	Lưu Tiểu Vũ vội vàng đứng dậy nói ". Thẩm đội, Dương Gian nói hắn chỉ lưu tại nơi này năm ngày, năm ngày sau đó liền trở về quay về Đại Xương thành phố ."

	"Năm ngày?" Thẩm Lương sửng sốt một chút .

	"Dương Gian thái độ rất cường ngạnh, ta không cách nào thuyết phục hắn ." Lưu Tiểu Vũ vội vàng lại nói.

	Thẩm Lương lại là cười nói: "Ta còn tưởng rằng hắn ngày mai liền sẽ đi đâu, không nghĩ tới nguyện ý lưu thêm năm ngày, như thế vượt qua ta dự trù , dựa theo Dương Gian tính cách, lần trước nhường hắn lưu thêm ba ngày đã để hắn rất không cao hứng, lần này nhưng so với lần trước phải hào phóng nhiều lắm, xem ra hắn cũng không muốn trông thấy sự tình náo nói không thu được trận tình trạng ."

	"Năm ngày thời gian đủ sao?" Lưu Tiểu Vũ nghi ngờ nói .

	"Đầy đủ, giải quyết mấy ngày nay liền có thể giải quyết, không nên coi thường tổng bộ tại bổn thị năng lực ."

	Thẩm Lương nói ra: "Ngươi tiếp tục làm việc đi, ta mau mau đến xem những người khác báo cáo, xác định sự tình lần này nếu như bộc phát sau có thể điều động ngự quỷ người đến cùng có bao nhiêu ."

	Lưu Tiểu Vũ nhìn thấy Thẩm Lương rời đi, nhưng trong lòng lại nói thầm .

	Lấy nàng đối với Dương Gian hiểu rõ, thằng này khẳng định không phải là vì quỷ tranh sự tình mới lưu tại bổn thị, khẳng định là có mặt khác sự tình gì còn không có xử lý tốt, dù sao hắn là ghét nhất vô duyên vô cớ cuốn vào sự kiện linh dị ở trong .

	Đại khái sau nửa giờ .

	Lý Dao xe cộ tại ngoại ô thành phố một chỗ cấp cao khu biệt thự ngừng lại .

	"Đây cư xá thứ tám ngôi biệt thự là Hạ Thiên Hùng nơi ở một trong , dựa theo cuộc sống của hắn tập quán, lúc này đại khái tỉ lệ là ở chỗ này, hi vọng chúng ta sẽ không bổ nhào một cái không, chẳng qua nếu như ngươi cần hiệu suất sử dụng quỷ vực không phải theo thuận tiện một chút sao? Có thể trực tiếp lục soát tố toàn thành?"

	Dương Gian nhìn xem nàng nói: "Ngươi cho rằng như thế năm thứ nhất đại học tòa thành thị cũng chỉ có ta một người có quỷ vực? Ngoại trừ tổng bộ Khương Thượng Bạch, Lý Quân bọn người bên ngoài, vòng bằng hữu kia cái gì gọi Phương Thế Minh người cũng nghi là nắm giữ quỷ vực, hơn nữa tòa thành thị này còn có mặt khác một chút ngự quỷ người, chí ít lái xe đi tới thời điểm ta liền mơ hồ cảm thấy mấy cái phương hướng khác nhau truyền đến dị dạng ."

	"Dù sao cũng là quốc nội an toàn nhất thành thị, rất nhiều người là có đến nơi đây tị nạn ý tứ, cho nên nơi này nước, rất sâu ."

	"Điều này cũng đúng ." Lý Dao lập tức ngạc nhiên .

	"Ở chỗ này chờ ta ." Dương Gian không nói thêm lời, trực tiếp xuống xe hướng đây cư xá đi .

	Hắn không có sử dụng lệ quỷ năng lực, dù sao liền người phải chăng tại cư xá đều không xác nhận, nên tỉnh vẫn là phải tỉnh .

	Dương Gian sự cân bằng này tình trạng không tồn tại tuyệt đối hoàn mỹ cân bằng, sớm tối là có một ngày con nào đó quỷ khôi phục trình độ vượt qua mặt khác quỷ áp chế, cuối cùng dẫn đến cán cân mất cân bằng, lần thứ hai đứng trước lệ quỷ khôi phục nguy hiểm .

	Chẳng qua đây xa so với lúc trước khống chế quỷ nhãn thời điểm muốn sống sót thời gian dài hơn nhiều.

	Cư xá thứ tám biệt thự .

	Vàng son lộng lẫy xa hoa trang trí phong cách hiển lộ rõ ràng một loại nồng đậm nhà giàu hơi thở .

	Nơi này đâu đâu cũng có vàng óng ánh, dường như vách tường, gạch, đồ dùng trong nhà bên trên đều độ lấy một tầng hoàng kim, bởi vì loại kia kim loại độ sáng không phải phổ thông vật liệu thế nhưng là làm được .

	Một tòa không tính lớn biệt thự có thể nói là hiển thị rõ xa hoa, cũng không biết chủ nhân nơi này vì sao bỏ được tiêu xài dạng này món tiền khổng lồ tới làm loại này không có đầu óc sự tình .

	Tại cư xá khác chủ xí nghiệp xem ra đây là ngu xuẩn mới có thể làm sự tình, nhưng là theo Hạ Thiên Hùng mình mới là thông minh nhất cách làm .

	Dạng này một ngôi nhà tuy nói không thể chống cự sự kiện linh dị xâm lấn, thế nhưng là tại một ít thời điểm nhưng có thể cho chính mình cung cấp hoàn mỹ nhất bảo vệ, hao phí đại lượng tiền tài cũng đáng được, dù sao sinh mệnh mới là quý báu nhất .

	Hôm nay, Hạ Thiên Hùng hoàn toàn chính xác ở nhà .

	Lúc chiều hắn liền rời đi bình an cao ốc, về tới chỗ ở, giờ phút này hắn ngay tại trong thư phòng của mình đọc sách .

	"Không hiểu liền nên nhìn nhiều sách, ngu xuẩn không đáng sợ, đáng sợ là chính mình còn không thay đổi ."

	Hạ Thiên Hùng mang lấy chân bắt chéo ngồi tại trên ghế nằm, liếc nhìn hắn thích nhất một bản tam thập lục kế binh pháp sách, tuy rằng đã nhìn rất nhiều lần rồi, thế nhưng là mỗi ngày hắn đều muốn lặp đi lặp lại đọc một lần, sau đó mỗi ngày đều sẽ có lĩnh ngộ mới .

	"Gâu Gâu!"

	Chợt .

	Yên tĩnh ban đêm bị lầu dưới tiếng chó sủa phá vỡ, chó sủa có chút gấp rút, phảng phất có người xa lạ ý đồ tới gần nơi này tòa nhà phòng .

	"Ừm?"

	Hạ Thiên Hùng lập tức buông xuống sách, ánh mắt có chút hoài nghi nhìn về phía ngoài cửa sổ .

	Hắn trông thấy chính mình nuôi một cái đức mục chó đối diện một cái mờ tối phương hướng gào thét, thế nhưng là thuận cái hướng kia nhìn lại, lại là không có bất kỳ ai, nơi đó đèn đường coi như sáng ngời, có thể phi thường rõ ràng xác nhận chung quanh không người .

	"Con chó này cả ngày không có việc gì liền gọi bậy, sớm tối đem ngươi đem ninh nhừ ."

	Hạ Thiên Hùng hùng hùng hổ hổ lại lần nữa theo ngồi về ghế nằm .

	Nhưng là hắn vừa mới ngồi xuống không đến bao lâu, nhưng lại bỗng nhiên lần thứ hai buông xuống sách .

	Tiếng chó sủa ngưng .

	Ngừng rất đột ngột, giống như là bị thứ gì mạnh mẽ chặt đứt âm thanh, không phải chó chính mình kêu mệt liền không gọi .

	"Ầm!"

	Ngay sau đó, vô cùng an tĩnh trong phòng truyền ra đại môn bị mở ra âm thanh, thanh âm này không tính lớn, thế nhưng là tại trong thư phòng của hắn lại giả vờ có một ít phòng trộm biện pháp, có thể rất rõ ràng nghe được lầu một trong phòng khách truyền đến bất kỳ động tĩnh .

	"Có biến, mẹ nó ."

	Hạ Thiên Hùng thoáng cái thần kinh liền căng thẳng lên, trong thời gian ngắn như vậy vô thanh vô tức giết chết chính mình chó, còn mở ra nhà mình cửa chính, đây tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được, cho dù là nước ngoài đứng đầu nhất đặc công cũng làm không được gần như đồng thời hoàn thành hai chuyện này .

	Hắn vừa định đi ra thư phòng đi ra nhìn xem đến cùng là chuyện gì xảy ra, thế nhưng lại lại rất nhanh chần chờ một chút .

	"Dám như vậy trực tiếp liền xông đến nhà ta tới khẳng định là kẻ đến không thiện, nói không chừng là tới trả thù, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, trước tránh một chút ." Hạ Thiên Hùng ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn không hề rời đi thư phòng thế nhưng là hướng về một cái khác cửa ngầm đi đến .

	Tuy rằng hắn tại ngự quỷ người vòng tròn bên trong tự nhận là cũng không thua phần lớn người, có thể là hắn hay là lựa chọn cẩn thận làm việc .

	Giờ phút này .

	Ánh đèn óng ánh trong phòng khách ở giữa .

	Dương Gian giẫm tại ánh sáng gạch lên, nhìn xem chung quanh vàng son lộng lẫy trang trí phong cách, không khỏi cau mày: "Trang trí thời điểm bỏ thêm hoàng kim sao? Trên vách tường đều độ một tầng thật mỏng lá vàng, tuy rằng lượng rất ít, nhưng là chặn lại ta quỷ vực ."

	Trên đầu của hắn một đầu quỷ nhãn quỷ dị quét nhìn chung quanh .

	Ánh mắt nhận lấy ngăn cản, không cách nào xuyên qua vách tường nhìn rõ cả tòa nhà tình huống, tồn tại không ít góc chết .

	"Chẳng qua hao phí dạng này tiền tài trang trí thành như vậy, ý nghĩa không lớn, chỉ đối với nắm giữ quỷ vực người có thể tạo thành một điểm phiền phức, nhưng cũng chỉ là một điểm mà thôi ."

	Dương Gian có thể xác nhận, Hạ Thiên Hùng ngay tại nhà này trong phòng .

	Hắn thấy được hoạt động vết tích, cho nên phòng này không phải là trống không .

	Đang muốn hướng phía lầu hai đi đến thời điểm, trong phòng khách nhưng truyền đến thanh âm của một nam tử .

	"Ta còn tưởng rằng trong nhà tiến vào trộm đâu, muốn đem nhà ta vách tường cho quét đi, không nghĩ tới là Đại Xương thành phố quỷ nhãn Dương Gian, không biết Dương tiên sinh tới nhà của ta là vì cái gì sự tình? Hẳn không phải là đi nhầm đường sau đó không cẩn thận mở cửa liền vào đây đi ."

	Dương Gian quay đầu nhìn một chút, âm thanh là từ trong nhà phát thanh  (cụ) bên trong truyền tới .

	"Ngươi so với trong tưởng tượng phải cẩn thận nhiều lắm, không những ở bên ngoài nuôi một con chó, còn dùng hoàng kim làm vật liệu trang trí, phần lớn nắm giữ quỷ vực ngự quỷ người muốn hoàn toàn không phát giác tình huống phía dưới tiến nhập nhà ngươi đích thật là có chút khó khăn ." Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nói: "Ngươi không cần giấu đi, ta biết ngươi ở chỗ này, ngươi không giấu được ."

	"Có thể ta cũng không dám như vậy tùy tiện liền xuất hiện tại ngươi quỷ nhãn trong tầm mắt a, ngộ nhỡ ngươi đem ta cho liếc mắt nhìn không còn, vậy ta không phải chết rất oan uổng sao?" Hạ Thiên Hùng trong thanh âm vẻ cảnh giác mười phần: "Mọi người có chuyện gì có thể hảo hảo thương lượng nha, không đáng đến nhà bái phỏng, như vậy trách dọa người ."

	"Ngươi cảm thấy ngươi mò được điểm này hoàng kim trọng lượng chịu đựng được cả tòa phòng? Còn là nói ta muốn hay không làm chút vật gì theo nhà ngươi trên nóc nhà rơi xuống?" Dương Gian ngữ khí bình thản phát ra nghi vấn .

	"Không tốt ."

	Hạ Thiên Hùng bỗng nhiên ngữ khí biến đổi, hắn dường như ý thức được Dương Gian muốn làm gì .

	Quả nhiên .  

	Sau một khắc, nhà này phòng bắt đầu lung lay sắp đổ, có loại lập tức liền muốn sụp đổ nguy hiểm .

	"Chờ một chút , chờ một chút, đừng hủy đi nhà ta, có việc dễ thương lượng mà" Hạ Thiên Hùng nóng nảy, hắn cũng không muốn chính mình vất vả kiếm được phòng liền bị Dương Gian gia hỏa này cho mạnh mẽ phá hủy .

	Rất nhanh .

	Một bóng người xuất hiện ở lầu ba trên hành lang, một mặt khẩn trương nhìn xem dưới lầu phòng khách Dương Gian .

	Hạ Thiên Hùng xuất hiện, Dương Gian cũng là lười nhác phá nhà, cả tòa phòng lập tức liền không hề lay động, hết thảy lập tức liền khôi phục bình tĩnh .

	"Vậy thì đúng, đi ra chịu chết tốt bao nhiêu, tỉnh ta đem như thế một ngôi nhà phá hủy, giữ lại nói không chừng về sau còn hữu dụng ." Dương Gian khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, băng lãnh không một tia cảm tình .

	Hạ Thiên Hùng con ngươi co rụt lại, trong lòng đột nhiên lạnh .

	Quả nhiên, cái này Dương Gian là tìm đến phiền phức, nếu không mình cùng hắn không biết làm sao có thể cố ý chạy đến nhà mình đến.
Kết chương.