Chương 311: Nhất chiến thành danh!

	2022-02-06 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 311: Nhất chiến thành danh!

	Đá Xanh huyện bắc bộ.

	Rời xa thành khu rừng núi hoang vắng, một hàng khoảng trăm người, chính bước chân vội vã hướng bắc đi đường.

	Thông hướng bắc phương đường núi dị thường gập ghềnh, địa hình cao thấp chập trùng, ở trên con đường đều là đá vụn cùng bê tông, chỉ có một đầu miễn cưỡng có thể nhận ra hình dạng đường cái hài cốt.

	Mà ra huyện thành không đến hai cây số, liền ngay cả đầu này mấp mô bê tông hài cốt, đều ngoặt đi một bên trên núi.

	Các người chơi không có đi đường cái, mà là dọc theo đường thẳng tiến lên.

	Từ Vu Đồ kính lũng sông hành tỉnh thương lộ, phần lớn là từ đông bộ các tỉnh hướng tây bộ các tỉnh, cho nên đầu này trong núi đường mòn cơ hồ không có người nào đi, ven đường đều là tươi tốt thảm thực vật cùng xuyên rừng mà qua chim thú.

	Tại lao tới nhiệm vụ mục đích thời điểm, một đoàn người còn gặp được ba con nhiều chân thú.

	Kia quơ xúc tu nhúc nhích quái vật, như là bị chắp vá khâu lại khối thịt, trơn nhẵn hư thối da dẻ để nó nhìn từ xa lấy tựa như một đám bùn nhão. . .

	Nếu không phải mở ra kia mọc đầy răng nanh miệng rộng, có rất ít người sẽ nghĩ lên, gia hỏa này là có thể ăn nguyên một chỉ song đầu ngưu mãnh thú.

	Vì phòng ngừa tiếng súng bại lộ hành tung, hạ lệnh toàn viên đóng cửa bảo hiểm, tại phát hiện kia hai đầu nhiều chân thú về sau, thụ ý Phương Trường dùng cung tiễn đem dần dần bắn giết.

	Trên đường chậm trễ chút thời gian, làm Thiêu Đốt binh đoàn cùng bạch ngân binh đoàn đến nhiệm vụ mục tiêu thời điểm, Thái Dương đã treo thật cao ở đỉnh đầu.

	Lúc này chính là một giờ chiều.

	Vượt qua ngay phía trước dốc thoải, liền có thể trông thấy nằm ngang ở hai sườn núi ở giữa sườn núi cốc.

	Nơi này chính là rừng tùng dụ.

	Nghe nói phồn vinh kỷ nguyên lúc đầu, chỗ này từng là một mảnh đất hoang.

	Sau này theo có thể khống chế phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật đột phá, liên minh nhân loại đột phá nhiên liệu bình cảnh, kinh phí nhiều không có địa phương hoa, vì kích thích kinh tế cùng bảo vệ môi trường, phê chuẩn đại lượng địa mạo cải tạo công trình, thành phiến rừng tùng mới xuất hiện ở trên vùng đất này.

	Bất quá hiện nay, nơi này đã không nhìn thấy bất luận cái gì có người tồn tại qua vết tích.

	"... Chỗ này không tốt đào a."

	Dùng trong tay xẻng công binh chọc chọc mặt đất, Bạch Ngân chi kiếm nhìn qua trước mắt kia phiến thảm cỏ, biểu lộ có chút nhức cả trứng.

	Địa thế của nơi này không sai, bất quá sườn núi bên trên cây thấp cùng lùm cây nhiều lắm, hướng dưới đi còn có mảng lớn rừng cây tùng.

	Đào chiến hào không phải đào hai đầu câu liền xong chuyện, chiều sâu cùng độ rộng đều phải vừa vặn, thậm chí liền ngay cả hình dạng cũng có chú trọng. Nếu không móc ra chính là cho pháo binh bắn bia bia sống, ngồi xổm người ở bên trong không phải là bị mảnh đạn cạo chết, chính là bị xung kích sóng đánh chết.

	Đi ở bên cạnh Đêm Mười, nhịn không được vậy chen lời miệng nói.

	"... Ở nơi này tu trận địa, vận chuyển tiếp tế chỉ sợ cũng không dễ dàng, ta trên đường đi gặp dị chủng cảm giác so Viễn Khê trấn còn nhiều."

	"Mặc kệ cho không dễ dàng, chỗ này đều là vị trí tốt nhất, yếu địa thế có địa thế, muốn tầm mắt có tầm mắt..."

	Đứng tại sườn núi bên trên lão Bạch cầm kính viễn vọng nhìn bốn bề liếc mắt, xác định đào móc chiến hào khởi điểm cùng điểm cuối cùng, tiếp lấy nhìn về phía một bên dẫn đội Bạch Ngân chi kiếm.

	"Tận lực đào đi, chúng ta người cũng sẽ giúp một tay."

	Nói xong, lão Bạch vừa nhìn về phía Đêm Mười.

	"Quan sát dã liền nhờ ngươi rồi."

	Đoán được lão Bạch hội đem mình phái đi ra làm mắt, Đêm Mười đã rất tự giác cõng lên súng bắn tỉa.

	"Ai, ta cảm giác hệ cũng liền có thể làm việc này rồi... Cuồng phong, ngươi bồi ta một lần, một người ngồi cầu quá nhàm chán."

	"Được."

	Cuồng phong gật đầu một cái, không nói nhảm, trên lưng Máy bay không người lái ba lô, đi theo Đêm Mười một đợt hướng phía dưới đi.

	Nhiệm vụ phân phối hoàn tất.

	Một đoàn người bắt đầu hì hục hì hục làm việc.

	Trò chơi này liền điểm này cứng rắn, đào hố không thể án lấy trái khóa treo máy, được một cái xẻng một cái xẻng đào.

	Cũng may trò chơi này cảm giác mệt nhọc không có trong hiện thực chân thật như vậy, đại gia cũng đều là gien cường hóa nhân bản thể, cũng không ai cảm thấy mệt mỏi.

	Nhìn xem công sự phòng ngự tại mọi người nỗ lực một chút xíu thành hình , vẫn là tương đương có cảm giác thành công.

	Nhất là nghĩ tới đây chiến hào khả năng giúp đỡ bọn hắn nhiều K không ít đầu, đại gia hỏa đào càng hăng hái rồi.

	Bạch ngân binh đoàn chỉ có hai mươi người, vì tăng tốc thi công tiến độ, lão Bạch lại mượn một nửa huynh đệ cho bọn hắn, người còn lại thì rải ở chung quanh bố phòng.

	Đi ở dốc thoải phản mặt phẳng nghiêng, Phương Trường chính ngồi xổm trên mặt đất, đối VM nghiên cứu nổi lên địa đồ.

	Thấy Phương Trường cau mày mà nhìn chằm chằm vào địa đồ nhìn hồi lâu, lão Bạch liền đi tới hỏi.

	"Thế nào? Nhìn ra cái gì không có."

	"Hừm, đem trận địa tu ở chỗ này quả thật có nguy hiểm rất lớn, " ngón trỏ ma sát cái cằm, Phương Trường thuận tay từ dưới đất nhặt lên một cái nhánh cây, trên mặt đất vẽ ra tấm Giản bút họa sơ đồ phác thảo.

	"... Chúng ta bây giờ vị trí cách thành phố Tây Châu phía nam nội thành chỉ có 10 cây số, vừa vặn cắm ở Tây Châu thành phố cùng Đá Xanh huyện trung gian, Răng thị tộc chỉ cần trong nhà bày mấy môn 100 mm hoả pháo, liền có thể nhẹ nhõm đánh tới đỉnh đầu chúng ta."

	100 mm hoả pháo lớn nhất bắn cách là 15 cây số tả hữu, trước đó quân đoàn ngàn người đội từng tại Du Mộc khu, dùng cùng khoản hoả pháo oanh tạc qua tàu Người khai thác trụ sở —— cũng chính là hiện nay lâu dài nông trường.

	Đối với kia khoản hoả pháo uy lực, tầm bắn các loại hạng tham số, bọn hắn quả thực không nên quá hiểu rõ.

	"Bọn hắn có hay không tuyến điện sao?" Lại gần vây xem con muỗi sờ sờ cái cằm, hiếu kì hỏi.

	Gián tiếp hỏa lực cùng trực tiếp hỏa lực khác biệt, không có bộ đội tiền tuyến hỗ trợ sửa đổi đạn pháo điểm rơi, đánh cùng không có đánh không có gì khác biệt.

	Phương Trường nói.

	"Vô tuyến điện lại không phải cái gì yêu thích kỹ thuật, số lượng nhiều thiếu vấn đề. Bọn hắn ngay cả hoả pháo đều có, không đến nỗi ngay cả một bộ đài phát thanh đều góp không ra. Hiện tại có cái càng nghiêm túc vấn đề cần chúng ta lưu ý, nếu như bọn hắn bộ đội tiền tuyến kêu gọi hoả pháo chi viện... Chỉ dựa vào mấy mảnh chiến hào sợ rằng rất khó giữ vững, chúng ta phải dùng khối gỗ đối chiến hào tiến hành gia cố, cùng tại trong chiến hào đào móc địa đạo cùng phòng pháo động."

	Đồng dạng ý thức được vấn đề này, lão Bạch chân thành nói.

	"Ta sẽ lập tức an bài hai chi 10 người đội đi đốn cây."

	Phương Trường gật đầu nói.

	"Hừm, nhanh lên đi, 10 cây số đường núi... Chậm nữa cũng liền một hai giờ sự tình."

	Đang khi nói chuyện, tần số truyền tin bên trong truyền đến Đêm Mười thanh âm.

	"... Một con kẻ cướp đoạt bộ đội ngay tại hướng chúng ta trận địa phương hướng đường thẳng tiến lên! Nhân số đại khái có hai ba trăm... Không, làm không tốt phải có năm sáu trăm tả hữu."

	Năm sáu trăm người!

	Lão Bạch thần sắc có chút một lăng.

	"Trang bị đâu? Có dụng cụ chở sao?"

	Đêm Mười dừng lại một lát sau trả lời.

	"... Không có trông thấy dụng cụ chở, cũng không còn nghe tới thanh âm, bọn hắn đi là đường thẳng, đoán chừng là dự định từ rừng rậm đi ngang qua tới! Dự tính trễ nhất một khắc đồng hồ liền sẽ đến vị trí của các ngươi."

	Có nghe hay không dụng cụ chở về sau, đám người nhẹ nhàng thở ra, lão Bạch đưa tay bên ngoài xương cốt trên mũ giáp điểm nhẹ hai lần, cắt vào đội trưởng giọng nói kênh.

	"Các tiểu đội chú ý, một đám kẻ cướp đoạt ngay tại hướng chúng ta tiếp cận, quy mô ước chừng năm con trăm người đội, dự tính trong vòng một khắc đồng hồ đến."

	"Ta cần các ngươi lập tức mang theo bản thân tiểu đội viên, tiến về trên bản đồ dấu ngắt câu khu vực, chúng ta thì ở toà này trên sườn núi nghênh kích bọn hắn!"

	Chúng tiểu đội trưởng: "Thu được!"

	Mệnh lệnh được đưa ra cùng một thời gian, lão uổng công đánh mở bản đồ chiến thuật, dọc theo đường mức cất đặt các tiểu đội tín tiêu.

	Mặc dù bọn hắn dùng là 200 năm trước địa đồ, nơi này địa mạo so với đương thời có một chút biến hóa, nhưng ảnh hưởng không lớn.

	Có thể dẫn đội đều là lão player, đại gia năng lực ứng biến đều rất mạnh.

	Thiêu Đốt binh đoàn gần trăm tên player lập tức chia làm 10 con tiểu đội, tại tiểu đội trưởng dẫn dắt đi, phân tán ở độ rộng gần 1 cây số trên chiến tuyến.

	Đến như Rác rưởi quân, hắn đấu pháp giống như trước đây, dẫn đầu chui vào phía trước trong rừng tùng ẩn núp, giấu ở này khát máu con ngươi cùng móng vuốt thép.

	Chiến hào đào móc công tác tạm dừng.

	Bạch ngân binh đoàn lâm thời từ trên trận địa triệt hạ.

	Nhìn xem những cái kia thân thủ nhanh nhẹn, hành động có thứ tự các đại lão, Bạch Ngân chi kiếm một mặt ao ước nói.

	"Cam, bọn gia hỏa này đều là xuất ngũ sao?"

	Bạch Ngân chi thủ biểu lộ vi diệu.

	"Ngươi cảm thấy bọn hắn cùng không có xuất ngũ khác nhau ở chỗ nào sao?"

	"Hí... Ngươi kiểu nói này cũng có chút đạo lý, cảm giác trò chơi này chơi lấy chơi lấy cái gì đều sẽ rồi."

	Bạch Ngân chi phụ rung đùi đắc ý nói: "Ta phát hiện, truyền thống phòng làm việc cách chơi ở nơi này trò chơi bên trong không dễ dùng lắm, ta cũng được thay đổi mạch suy nghĩ mới được."

	Nghe được câu này, Silverhand cùng Ngân Kiếm không hẹn mà cùng trợn mắt.

	Cái này mẹ nó cùng nói nhảm khác nhau ở chỗ nào?

	Liên Vân player đều biết sự tình...

	Sườn núi bên trên các đại lão đã bố trí xong phòng ngự, ngưng châu đầu ghé tai.

	Giờ này khắc này, lòng nóng như lửa đốt hướng trở về răng sắt còn không biết, đoàn người mình hành tung, đã bại lộ ở cái nào đó lính trinh sát ống nhắm phía dưới.

	Bất quá hắn cũng không đoái hoài tới những thứ này.

	Lúc trước kia một vòng dày đặc tiếng oanh minh về sau, phía nam liền không tiếng vang nữa truyền đến.

	Loại tình huống này, hoặc là đối diện đạn dược đánh hụt, hoặc là đối diện dự định xông tới.

	Răng sắt giờ phút này nóng nảy giống kiến bò trên chảo nóng.

	Nguyên bản ở hắn trong kế hoạch, cái này 20 cây số đường hai đến ba giờ thời gian làm sao vậy đi đến rồi.

	Kết quả hành quân không bao xa, cái này 500 người đội ngũ liền kéo thành một đầu lạp xưởng, vừa đi vừa nghỉ sửng sốt kéo tới một giờ chiều, mới đi xong một nửa đường.

	Còn dư lại mười cây số, sợ là còn phải tiêu hao một hai giờ mới có thể đến.

	Thấy bọn gia hỏa này đi đường còn tại lề mề, răng sắt nhịn không được hô một cuống họng.

	"Đều mẹ nó động tác nhanh lên!"

	"Đợi một chút để cho ta lão tử trông thấy là ai ở nơi đó kéo đại gia chân sau, lão tử tự mình quất hắn hai mươi roi!"

	Câu nói này hơi nổi lên điểm tác dụng.

	Bất quá cũng liền một điểm.

	Cùng sau lưng hắn kẻ cướp đoạt nhóm cũng không nhận ra cái này mới quan chỉ huy.

	Tại bị phân phối đến Sư Nha dưới trướng trước đó, bọn hắn có bản thân tiểu đoàn thể cùng đầu nhi.

	Nhóm người này mặc dù coi như là một chi đội ngũ, nhưng càng giống là một đám tập hợp một chỗ to to nhỏ nhỏ bộ lạc. Thúc đẩy đoàn bọn hắn kết ở chung với nhau cũng không phải là kỷ luật hoặc là tín ngưỡng, mà là cá nhân uy vọng hoặc là nói lực lượng.

	Trừ phi giống thuần phục dã thú một dạng thuần phục bọn hắn, nếu không rất khó trông cậy vào những người này cao bao nhiêu tổ chức độ.

	"Xác nhận quan chỉ huy đối phương... Hẳn là cái kia giọng lớn nhất."

	Ghé vào một bên dốc núi đường cái phế tích bên trên, Đêm Mười đã dùng ống nhắm khóa được trong đội ngũ cái kia hét lớn thúc giục nam nhân.

	Trong rừng cây tùng chướng ngại vật quá nhiều, lại thêm khoảng cách quá xa, không có tuyệt đối trúng đích nắm chắc, hắn sẽ không dễ dàng nổ súng.

	"Mục tiêu đã đánh dấu."

	Mang theo tai nghe cuồng phong nhắm mắt lại.

	Thông qua thần kinh tiếp nhập thiết bị, ý thức của hắn đã cùng phiêu phù ở trên trời bốn cánh quạt Máy bay không người lái kết nối, chính xuyên thấu qua camera quan sát phía dưới rừng rậm.

	Răng sắt trên đầu bị dấu hiệu một cái màu đỏ khung vuông.

	Mà đồng dạng đánh dấu khung vậy xuất hiện ở đồng đội năm, sáu thức xương vỏ ngoài mũ bảo hiểm kính mắt bên trên.

	Đối với phát sinh trên người mình sự tình hoàn toàn không biết gì, vội vã người đi đường răng sắt mang người chui ra rừng tùng.

	Cũng liền tại chui ra rừng tùng một nháy mắt, hắn trái tim bỗng nhiên co rút lại một chút, ẩn ẩn phát giác một tia không đúng.

	Cách đó không xa dốc núi đống cỏ khô bên trên, có cái gì đồ vật phản quang lung lay một lần hắn con mắt.

	Nhưng mà, khi hắn ý thức được vấn đề lúc sau đã chậm.

	Trái hậu phương trên núi truyền đến một tiếng súng vang, chỗ đùi truyền tới kịch liệt đau nhức làm hắn mất đi cân bằng tại chỗ đổ xuống.

	Chúng kẻ cướp đoạt còn không có kịp phản ứng, ngay phía trước trên sườn núi bỗng nhiên thoát ra từng đạo ngọn lửa.

	"Khai hỏa!" Gầm lên, phủ phục tại trên sườn núi lão Bạch dẫn đầu bóp cò súng.

	Hơn bảy mươi con súng tự động cùng hơn hai mươi rất súng máy hạng nhẹ cùng nhau khai hỏa, sưu sưu bay loạn viên đạn giống như như mưa rơi dày đặc!

	Đắm chìm trong mưa bom bão đạn phía dưới kẻ cướp đoạt, giống như mưa xối xả bên trong một diệp thuyền lá, bị kia từng đầu màu da cam đường đạn thổi đến ngã trái ngã phải, không đầy một lát liền tử thương một mảnh.

	Bị đột nhiên xuất hiện công kích triệt để đánh ngây ngốc, tất cả mọi người không có dự liệu được bọn hắn lại ở chỗ này tao ngộ mai phục, càng muốn không rõ mai phục người  tớicủa bọn hắn ngọn nguồn là ai.

	Phía trước không phải Đá Xanh huyện sao?

	Chỗ ấy không phải Sư Nha thị tộc địa bàn sao?

	Làm sao người một nhà lên người một nhà?

	Bọn hắn không nghĩ ra là ai đánh bản thân, càng đoán không được thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô đám kia những người sống sót trên thân.

	Dù sao chỗ ấy thực tế quá xa, cùng nơi này nói ít vậy cách gần trăm cây số.

	Huống hồ liền xem như muốn đánh, cũng hẳn là là bản thân những người này đánh bọn hắn mới đúng, thế nào còn có thể trái ngược?

	"Ngừng bắn! Mẹ nó ngừng bắn! Chúng ta là răng vàng đại nhân phái tới viện quân! Thảo! Những người này không phải quân đội bạn!"

	"Khai hỏa! Khai hỏa!"

	Vút qua đoạt người vừa gào một cuống họng, còn đến không kịp đánh trả, ngực liền trúng hai thương, không nói tiếng nào ngã trên mặt đất.

	Người còn lại một bên lui lại vừa khai hỏa, nhưng bị đánh căn bản không ngóc đầu lên được.

	"Đừng tìm bọn hắn liều mạng! Trước tiên lui về trong rừng!"

	"A a a! Cánh tay của ta!"

	"Thảo!"

	Tiếng súng vang triệt sơn cốc.

	Chiến đấu đã biến thành thiên về một bên đồ sát.

	Dưới sườn núi phương kẻ cướp đoạt mất mạng tựa như hướng trong rừng chui, ngẫu nhiên có hai cái hướng phía trên sườn núi nổ súng đánh trả ngu ngơ, rất nhanh liền bị ở trên cao nhìn xuống hỏa lực đánh thành cái sàng.

	Chạy đến rừng rậm bên trong kẻ cướp đoạt không đủ ba thành.

	Nhưng mà, bọn họ ác mộng vừa mới bắt đầu.

	Sớm đã kìm nén không được Rác rưởi quân trong miệng phát ra một tiếng khát máu gào thét, bắp thịt cuồn cuộn hai chân bỗng nhiên phát lực, như là như đạn pháo đánh tới chạy trốn đám người.

	"Đi chết đi! Cay gà nhóm!"

	Hai con móng vuốt thép nhanh như thiểm điện, chỉ nhẹ nhàng vung lên, chính là một đôi người đầu rơi địa.

	Bị kia màu hổ phách con ngươi nhìn chằm chằm, chạy trốn kẻ cướp đoạt nhóm hồn đều muốn dọa bay.

	Deathclaw? !

	Mà lại trên móng vuốt còn hàn cương?

	Không chỉ là trên móng vuốt hàn cương, trước ngực của nó, bắp đùi cùng phần đầu, toàn thân cao thấp mỗi một chỗ yếu hại đều treo thép tấm.

	Liều mạng vượt qua lấy sợ hãi trong lòng, một tên kẻ cướp đoạt cầm trong tay pu-9 nhắm ngay đầu kia đại thằn lằn, a a hét to bóp cò súng.

	Nhưng mà hắn quét sạch sẽ nguyên một chỉ bắn kẹp, cũng không thấy một chút tác dụng, ngược lại là bị kia thằn lằn đuổi kịp, một móng vuốt xuống dưới ngay cả người mang thương chém thành hai đoạn.

	Một tên khác kẻ cướp đoạt chuyển ra thiết quyền súng phóng tên lửa, nhưng mà vừa mới đem ống đồng gánh tại trên vai, liền bị nơi xa bay tới viên đạn nát đầu.

	"A a a!"

	"Quái vật!"

	"Cứu mạng! Mau tới giúp ta một chút!"

	"Lăn đi, đừng cản lão tử đường!"

	Trong rừng kêu thảm liên miên âm thanh.

	Rốt cuộc khắc chế không được sợ hãi trong lòng, nguyên bản còn tập hợp một chỗ rút lui kẻ cướp đoạt, tổ chức độ cùng sĩ khí nháy mắt về không, ào ào mất mạng tựa như phi nước đại chạy trốn.

	"Dừng a! Một cái có thể đánh cũng không có."

	Lắc lắc trên móng vuốt máu, Rác rưởi quân kiệt ngao nhìn một cái tứ tán thoát đi chúng kẻ cướp đoạt, ngao một cuống họng, liền vẫy đuôi đuổi theo.

	Thấy thời cơ không sai biệt lắm, ghé vào sườn núi trên đỉnh lão Bạch, hướng phía những tiểu đội khác dài nhóm làm cái nắm tay thủ thế, sau đó dụng lực hướng về phía trước vung ra.

	"Xông tới! Các huynh đệ!"

	"Đừng để đám này bọn chuột nhắt chạy!"

	...

	Một chậu nước lạnh giội trên mặt, răng sắt chậm rãi mở ra mơ hồ hai mắt.

	Âm u ướt lạnh không khí xen lẫn một cỗ cống thoát nước mùi thối.

	Bắn thẳng đến ở trên mặt ánh đèn để hắn không ngóc đầu lên được, chỉ có thể nhìn chằm chằm quấn lấy băng vải bắp đùi, cùng bị xiềng xích cố định tại cái ghế trên lan can cánh tay.

	Nơi này hoàn cảnh để hắn có chút quen mắt, nhưng hắn nghĩ không ra đây là nơi nào rồi.

	Lúc này, thanh âm từ phía trước truyền đến.

	"Răng sắt, Răng thị tộc dòng chính, Sư Nha dưới trướng Bách phu trưởng."

	Nghe được có người niệm tên của mình, răng sắt vô ý thức ngẩng đầu lên.

	Đón kia chói mắt bạch quang, hắn nhìn thấy một đài màu xanh thẳm động lực thiết giáp.

	Hắn khóe mắt có chút híp híp.

	"... Ngươi là ai? Không... Các ngươi là ai?"

	Sở Quang cười nhạt cười.

	"Đầu năm nay các ngươi mới đến chúng ta chỗ này đánh chuyến gió thu, quá khứ 4 tháng liền đã quên?"

	Răng sắt sửng sốt một chút.

	Một giây sau, trên mặt của hắn hiện lên khó có thể tin kinh ngạc.

	"Ngươi... Các ngươi là thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô người sống sót?"

	Thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô người sống sót làm sao lại xuất hiện ở Tây Châu thành phố cùng Đá Xanh huyện ở giữa?

	Chẳng lẽ...

	Răng sắt cuối cùng nhận ra nơi này là địa phương nào —— đây chính là bọn hắn giam giữ nô lệ địa lao.

	Tấm kia lộ ra ánh sáng tại đèn pha bên dưới mặt, dần dần leo lên một tia sợ hãi.

	Xem ra hắn cuối cùng ý thức được mình bây giờ tình cảnh.

	Sở Quang cũng không tính cùng một cái tiểu lâu la nói nhảm giải thích cái gì, cũng lười nói lời hung ác hù dọa hắn.

	Nhìn trước mắt tấm kia tràn ngập sợ hãi mặt, Sở Quang lời ít mà ý nhiều nói.

	"Chúng ta là ai cùng ngươi không có quan hệ gì, hiện tại ta hỏi một câu, ngươi đáp một câu."

	"Đương nhiên , tương tự vấn đề ta cũng biết hỏi người khác."

	"Nếu như không muốn chết, tốt nhất nói thật với ta."

	...

	Thự Quang thành bắc.

	50 chiếc xe tải chậm rãi dừng ở lâu dài nông trường Tây Bắc bên cạnh, một đám quần áo tả tơi đám người từ trên xe bước xuống, tại cận vệ binh sĩ dẫn dắt đi nơm nớp lo sợ hướng cách đó không xa lều vải đi đến.

	Lều vải cổng bày biện mấy trương cái bàn, ngồi phía sau mặc phòng hộ phục nhân viên y tế, trung gian còn bám lấy một ngụm nồi lớn.

	Nghe trong nồi bay ra mùi thơm, không chỉ là những người may mắn còn sống sót này nhóm thèm, liền ngay cả cùng theo từ trên xe bước xuống cận vệ binh cũng không nhịn được nuốt ngụm nước bọt.

	Nhìn xem đi tới cận vệ binh, suy nghĩ bọn hắn khẳng định cũng không còn ăn, nấu cơm đầu bếp ước lượng một lần trong nồi cái thìa, vừa cười vừa nói.

	"Anh em, đến một bát không? Ta vừa rồi uống một bát, có thể thơm!"

	Mặc dù là cứu tế lưu dân cháo thanh mạch, nhưng đáy nồi đồng dạng đều sẽ thả chút thịt mỡ cặn bã rán mỡ, nấu thời gian lâu dài vẫn là rất thơm.

	Lữ Bắc lắc đầu.

	"Không được, ta một hồi trên đường ăn lương khô là được, chỗ này có bánh sao?"

	"Bánh ngược lại là có, bất quá kia thanh bánh nếp hương vị..."

	"Không có chuyện, cho ta tới một cái."

	Lữ Bắc mặc dù cũng rất đói, bất quá hắn cũng không có quên người quản lý bàn giao cho mình nhiệm vụ.

	Từ đầu bếp trong tay nhận lấy bao tại trong giấy bánh, Lữ Bắc mang theo danh sách xuyên qua mang lấy nồi lớn đất trống, đi tới trước lều.

	Lão Luca đang đứng tại chỗ này đợi hắn.

	Chào một cái, Lữ Bắc cầm trong tay danh sách đưa ra ngoài.

	"Đây là người sống sót danh sách... Hết thảy 671 người, biết mình kêu cái gì chỉ có tám thành, nhớ được bản thân từ chỗ nào tới chỉ có một nửa không đến."

	Từ trước mắt vị này tay của thiếu niên bên trong nhận lấy danh sách, lão Luca nhìn lướt qua về sau, gật đầu.

	"Còn dư lại giao cho ta là tốt rồi, ngươi nhanh đi bảo hộ người quản lý đại nhân đi."

	Nghe tới lão Luca câu nói này, Lữ Bắc biểu lộ thoáng có chút không có ý tứ.

	Bảo hộ người quản lý đại nhân vẫn được.

	Lúc trước tại địa lao bên trong bóp nát lựu đạn một màn kia, để lại cho hắn ấn tượng thật sự là quá sâu sắc rồi.

	Đến mức hắn không nhịn được có chút hoài nghi, đội cận vệ nhưng thật ra là người quản lý vệ đội chuyện này, có thể hay không chỉ là chính bọn hắn coi là...

	Từ Đá Xanh huyện nghĩ cách cứu viện người sống sót tạm thời giao cho bộ hậu cần quản lý, mà liền tại Hách Á suất lĩnh nhân viên y tế đối với những người này đo đạc nhiệt độ cơ thể, kiểm tra khỏe mạnh tình trạng thời điểm, bắc nhai các cư dân đồng dạng nhìn thấy một màn này.

	Xem náo nhiệt những người đi đường nghị luận ầm ĩ, cùng người chung quanh lẫn nhau thảo luận.

	"Buổi sáng mới lên đường xe tải tại sao lại trở lại rồi?"

	"Trên xe đi xuống những người này là từ đâu đến?"

	"Nhìn bọn họ mặc có điểm giống nô lệ..."

	"Nô lệ? ! Tước Cốt bộ lạc? ! Chúng ta người đem thành phố Tây Châu cho đánh xuống rồi?"

	"Làm sao có thể!"

	"Hẳn là Đá Xanh huyện... Ta nhớ được chỗ ấy trú đóng một con ngàn người đội, tám thành là đem Đá Xanh huyện cho đánh xuống rồi!"

	So sánh với để xuống thành phố Tây Châu, đánh xuống Đá Xanh huyện kết quả này, nhường cho người hơi lại càng dễ tiếp nhận một chút.

	Vậy mà mặc dù như thế, trên mặt của mọi người vẫn là lộ ra kinh ngạc —— thậm chí khó có thể tin biểu lộ.

	Mở lữ quán lão Hook trên mặt đồng dạng viết đầy kinh ngạc.

	Đây chính là một chi ngàn người đội!

	Lần này nhưng không có tuyết lớn trợ giúp bọn hắn, thậm chí còn là đối phương sân nhà.

	Ngắn ngủi một buổi sáng thời gian, Tân Liên Minh binh sĩ không những ở chính diện trên chiến trường đánh tan trận địa sẵn sàng Sư Nha bộ tộc, thậm chí ngay cả chiến lợi phẩm đều từ tiền tuyến kéo về rồi...

	Coi như hắn biết rõ những cái kia áo khoác lam sức chiến đấu rất mạnh, nhưng vẫn là bị tốc độ này cho rung động đến.

	Không chỉ là sinh sống ở cư dân bản địa, Tôn Thế Kỳ cái này từ bên ngoài tới hành thương cũng giống như vậy.

	Kia mấy chục chiếc xe tải lái trở về thời điểm, hắn ngay tại mậu dịch trạm cùng giao dịch nhân viên cò kè mặc cả, nghe phía bên ngoài động tĩnh, không ít đứng xếp hàng người đều ra ngoài xem náo nhiệt rồi.

	Tôn Thế Kỳ vậy đưa cổ hướng ra phía ngoài nhìn một cái, thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì về sau, trên mặt lập tức hiện lên vài tia ngoài ý muốn.

	"Đây là... Đánh xong?"

	Bất quá xe tải kéo về giống như không phải binh sĩ, mà là một đám không biết thân phận gì người.

	Thoạt nhìn như là được giải phóng nô lệ.

	Đứng tại phía sau quầy Sương Hà trên mặt tiếu dung, dùng dễ nghe thanh âm nói.

	"Chúng ta người quản lý đại nhân nói qua, hắn sẽ không đình chỉ cùng kẻ cướp đoạt chiến tranh, trừ phi những cái kia sâu mọt từ trên bản đồ biến mất."

	Từ trên bản đồ biến mất vẫn được.

	Tờ nào địa đồ?

	Liên minh nhân loại địa đồ vẫn là Tân Liên Minh địa đồ?

	Tôn Thế Kỳ trong lòng xem thường, bất quá cũng không có nói thêm cái gì.

	Hắn là tới làm buôn bán, không phải đến phá.

	"Thật sao? Hướng hắn gửi lời chào, thật sự là lý tưởng vĩ đại. Có thể chứng kiến như thế một vị tập mỹ đức cùng năng lực vào một thân lãnh tụ sinh ra, là bỉ nhân cả đời vinh hạnh. Nói thực ra, ta giống như các ngươi chán ghét những cái kia kẻ cướp đoạt, những người kia làm việc tổng không tuân quy củ... Lại nói viên đạn có thể bớt thêm chút nữa sao? Ta dự định nhiều mua chút viên đạn đối phó những cái kia ghê tởm kẻ cướp đoạt."

	Sương Hà vẫn là cười khanh khách biểu lộ.

	"Không thể a, đây đã là lớn nhất ưu đãi."

	Thấy mình moi ruột gan nghĩ ra được mông ngựa không có tác dụng gì, Tôn Thế Kỳ chỉ có thể nhức nhối lấy ra thẻ ngân hàng của mình.

	"Tốt a... Quét thẻ."

	...

	Hồng Hà trấn.

	Móng sắt thương hội tổng bộ, hội trưởng văn phòng.

	Nhìn qua từ Thự Quang thành bắc gửi tới điện báo, Sim trên mặt viết đầy khó có thể tin.

	Hắn hôm nay sáng sớm vừa mới thu được một phong điện báo, nói là Tân Liên Minh đối Răng thị tộc khai chiến.

	Nhưng mà lúc này mới đến xế chiều, kéo lấy chiến lợi phẩm xe tải liền từ tiền tuyến trở lại rồi?

	Rốt cuộc là điện báo xảy ra vấn đề , vẫn là ánh mắt của mình xảy ra vấn đề.

	Sim trong lúc nhất thời đúng là không phân rõ rồi.

	"Tân Liên Minh lục quân hư hư thực thực đánh hạ Đá Xanh huyện, Răng thị tộc Thiên phu trưởng Sư Nha bị bắt, từ người quản lý cận vệ áp giải đến Thự Quang thành ngục giam, thẩm phán sẽ ở gần đây bắt đầu..."

	Quá nhanh!

	Cầm trong tay điện báo chậm rãi để lên bàn, dạo bước đến bên cửa sổ Sim nhéo nhéo mi tâm.

	Chiến tranh như hắn dự đoán đánh lên, nhưng mà tiến triển tốc độ lại vượt quá hắn tưởng tượng.

	Hàng xóm đem Tước Cốt bộ lạc đánh đập một trận đương nhiên là chuyện tốt.

	Hồng Hà trấn đồng dạng đang cùng Tước Cốt bộ lạc giao chiến, Tân Liên Minh tại đối Răng thị tộc trong chiến tranh lấy được bất kỳ ưu thế nào, cũng có thể làm cho T thành phố S Xà thị tộc hoa cúc xiết chặt.

	Mà Móng Sắt thương hội, cũng có thể thừa cơ phát một bút chiến tranh tài.

	Nhưng mà Sim không nghĩ tới chính là, hàng xóm của bọn họ thế mà mạnh như thế không hợp thói thường, cái kia từ lũng sông hành tỉnh trung bộ một đường giết tới nam bộ Sư Nha, đối mặt sự tiến công của bọn họ thậm chí ngay cả một ngày đều không chống đỡ...

	"... Nửa ngày thời gian tiêu diệt một con ngàn người đội, hơn nữa còn là tại hạ lô-cốt bên trong."

	Nhìn qua ngoài cửa sổ hành thương, lữ khách nối liền không dứt khu phố, Sim rơi vào trầm tư.

	Có lẽ.

	Hắn phải lần nữa ước định một lần cái này mạnh lân cận thực lực...

	...

	Một lần nữa ước định vị này mạnh lân cận thực lực không chỉ là Sim.

	Khi hắn "Lão bằng hữu" đặng phổ ty, đang nghe Tân Liên Minh không đến nửa ngày thời gian liền đánh hạ Đá Xanh huyện tin tức về sau, đã yên lặng ở trong lòng kết thúc cùng Móng Sắt thương hội "Minh ước" .

	Một bên khác, rác rưởi thành nghị hội khẩn cấp tổ chức hội nghị, thảo luận phải chăng muốn cùng cái này đột nhiên bộc lộ tài năng mạnh lân cận thành lập quan hệ ngoại giao, cùng Cự Thạch thành đối với chuyện này kiện thái độ.

	Đến như Cự Thạch thành?

	Tựa hồ không có gì động tĩnh.

	Bất kể là Tước Cốt bộ lạc vẫn là bắc ngoại ô quật khởi Tân Liên Minh, cái kia ở tại vách tường khổng lồ bên trong thành chủ đều không phải rất quan tâm bộ dáng.

	Có lẽ có càng đáng giá bọn hắn chú ý sự tình...

	Bất quá, mặc dù Cự Thạch thành cao tầng đối Tân Liên Minh cùng Tước Cốt bộ lạc sự tình thờ ơ, nhưng cũng không ảnh hưởng trên phố chợ búa lời đồn đại.

	Mọi người đang kinh ngạc tại tràng sử này thơ đại thắng đồng thời, cũng không nhịn được đối cái này trẻ tuổi mới phát thế lực sinh ra hiếu kì.

	Không hề nghi ngờ, trận này sách giáo khoa thức thắng trận, triệt để đánh ra Tân Liên Minh uy danh...

	Cùng một thời gian, thành phố Tây Châu bốn khu mới.

	Nghe xong thủ hạ báo cáo, nát sọ người · răng vàng mới đầu còn tưởng rằng là bản thân nghe lầm.

	Thẳng đến hắn để cho thủ hạ một lần nữa nói tiếp một lần, tấm kia đen xanh lét mặt, mới dần dần âm trầm xuống.

	"Phế vật!"

	"Một ngàn người, trốn ở huyện thành bên trong tu bốn tháng công sự, kết quả ngay cả cho tới trưa đều nhịn không được!"

	Nắm đấm nặng nề nện vào cái ghế trên lan can, kia nổi giận tiếng rống khiến một bên trong chậu than ngọn lửa kịch liệt lay động.

	Trong đại sảnh tĩnh đáng sợ.

	Không có người nói chuyện.

	Mặc xương vỏ ngoài Ngọn Đuốc giáo hội sứ đồ thuần túy là lười nhác đánh giá, mà những cái kia không dám thở mạnh các Thiên phu trưởng, thì là lo lắng bị thủ lĩnh giận chó đánh mèo.

	Răng vàng gắt gao cắn chặt hàm răng, cảm giác trong lòng đang rỉ máu.

	Nguyên một chỉ ngàn người đội a!

	Dẫn đội Sư Nha vẫn là hắn dòng chính.

	Kết quả hiện tại, không chỉ là Đá Xanh huyện mất đi, phái khác hướng Đá Xanh huyện năm trăm tiếp viện vậy đi theo mất đi.

	Coi như hắn không đau lòng những người kia mạng chó, vậy đau lòng những trang bị kia.

	"... Ta phát thề, lão tử muốn đem bọn này lam chuột đất sọ não bóp nát, đem da của bọn hắn lột xuống làm thành ghế sô pha, đem xương cốt của bọn hắn làm thành bồn cầu!"

	Gào thét thanh âm trong đại sảnh quanh quẩn.

	Chờ vị thủ lĩnh này đại nhân phát tiết đủ rồi, đứng ở một bên tham mưu địch long, lúc này mới nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	Mặc dù hắn rất hiếu kì xương cốt làm bồn cầu là một bộ dáng gì, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải nói cái này thời điểm.

	"... Đá Xanh huyện cách chúng ta chỉ có 20 cây số, bắc ngoại ô áo khoác lam nhóm đã đem tiền tuyến đẩy lên cái mũi của chúng ta dưới đáy, mà lại chỉ dùng không đến nửa ngày thời gian."

	"Vô luận bọn họ là làm sao làm được, bọn hắn thực lực đã vượt ra khỏi chúng ta mong chờ... Đây tuyệt đối không phải một lượng khung máy bay có thể làm được, bọn hắn làm không tốt có mười mấy khung thậm chí mấy chục khung, hơn nữa còn được có được chí ít một chi Motor hóa trăm người đội cùng hai mươi môn trở lên hoả pháo, mới có thể trong một ngắn ngủi thời gian đánh hạ Đá Xanh huyện."

	Nói thực ra, dù vậy cũng rất khó.

	Địch long không hiểu rõ Sư Nha, bất quá Sư Nha bên cạnh Bonnie, trước đó là hắn dưới tay sĩ quan.

	Hắn đối thực lực của người kia vẫn là rất hiểu rõ.

	Nhất là trận địa cấu trúc năng lực.

	Lấy Bonnie trình độ, không đến nỗi ngay cả một chi lâm thời kiếm ra tới bộ đội cơ giới hoá cũng đỡ không nổi.

	Coi như tại vứt bỏ quyền khống chế bầu trời tình huống dưới, thủ vững cái mười ngày nửa tháng hẳn là cũng không có vấn đề gì.

	Trừ phi...

	Có người đem bọn họ trận địa cho mò thấy rồi.

	Nghĩ tới đây, địch long ánh mắt có chút lấp lóe, trong lòng sinh ra một tia cảnh giác.

	Những cái kia tràn lan tại đất hoang bên trên cựu văn minh di sản là biến số lớn nhất.

	Mà chỗ tránh nạn làm cựu văn minh thân nhi tử, phát sinh biến số khả năng không thể nghi ngờ là lớn nhất.

	Nếu như đối phương nắm trong tay một loại nào đó liên minh nhân loại thời đại để lại điều tra kỹ thuật, cuộc chiến này sợ rằng không tốt đánh...

	Răng vàng nhìn về phía bản thân tham mưu.

	"Ngươi có gì tốt kiến nghị sao?"

	Địch long suy nghĩ một lát nói.

	"Đề nghị của ta là tập trung binh lực cùng chi viện hỏa lực, thừa dịp bọn hắn còn không có tại Đá Xanh huyện đứng vững gót chân, trong khoảng thời gian ngắn đối bọn hắn phát động mật độ cao, cường độ cao thế công!"

	"Bọn hắn đã phát triển ra hoàn chỉnh công nghiệp năng lực, nếu như trận chiến tranh này biến thành đánh lâu dài, thế cục sợ rằng sẽ gây bất lợi cho chúng ta."

	Một mực không lên tiếng Ô Luân, đột nhiên chen lời miệng.

	"Ta ý nghĩ cùng vị này tiền quân đoàn sĩ quan đồng dạng. Nói thật, không phải ta vội vã thu về hộp đen, mà là trận chiến này tiếp tục mang xuống, ta lo lắng các ngươi đánh không thắng."

	Thanh âm kia bên trong mang theo một tia trào phúng.

	Hoặc là nói trách cứ.

	Dù sao sớm tại nửa tháng trước, hắn ngay tại thúc giục những người này xuất binh.

	Nhưng mà những người này hết kéo lại kéo, kéo tới hiện tại ngay cả răng cửa đều bị nhân chùy rơi mất, mới nhớ tới nguyên lai mình cũng có thể ra quyền.

	Bất quá nói thật ra luôn luôn bị người hận.

	Ngay tại Ô Luân thoại âm rơi xuống nháy mắt, từng đôi tràn ngập bất thiện ánh mắt lập tức nhìn lại.

	Răng vàng biểu lộ cũng có chút âm trầm.

	Bất quá vị này chính là Ngọn Đuốc giáo hội quý khách, cũng không phải là thủ hạ của mình, hắn cũng không tốt nói cái gì.

	Tước Cốt bộ lạc cần Ngọn Đuốc giáo hội cung cấp tâm linh can thiệp trang bị, trên chiến trường mạnh mẽ đâm tới dị chủng là bọn họ đòn sát thủ, hắn thậm chí dùng những trang bị kia chế tạo một chi đặc biệt bộ đội.

	Người khác nói câu nói này sớm bị hắn chém, nhưng cái này người hắn không nhúc nhích được, cũng không cách nào động.

	"Chỗ nào cần phải nhiều như vậy huynh đệ."

	Hình thể khôi ngô Răng Gấu tiến lên một bước, treo đầy dữ tợn trên mặt viết đầy xem thường.

	Hai tay liền ôm quyền, hắn nhìn về phía ngồi ở trên ghế răng vàng, ông tiếng nói.

	"Bỉ nhân nguyện thay thủ lĩnh đại nhân phân ưu, chỉ cần mười ngày, ta tất dẫn theo đám kia chuột đất đầu tới gặp ngài!"

	Nghe được câu này, Ô Luân nhịn không được nở nụ cười một tiếng.

	"Ngươi đây là mang theo bộ hạ của ngươi đi mất mạng."

	Bị tiếng cười khẽ kia cho chọc giận, Răng Gấu nhìn về phía hắn, nguy hiểm híp híp hung ác hai mắt.

	"Ngươi có ý tứ gì?"

	"Không có ý gì, " Ô Luân mặt không thay đổi nhìn xem hắn, đối kia biểu tình hung ác xem thường, bình tĩnh tiếp tục nói, "Đừng nói Đá Xanh huyện, ngươi có thể đem rừng tùng dụ căn này kẹt tại các ngươi răng cửa bên trên xương cá cho nhổ, ta đều đối với ngươi lau mắt mà nhìn."

	Răng Gấu bị tức nở nụ cười, đang muốn nói dọa, nhưng mà lại bị ngồi ở trên ghế thủ lĩnh cắt đứt.

	"Đủ rồi, đừng mẹ hắn ầm ĩ!"

	Phiền muộn vỗ xuống cái ghế tay vịn, răng vàng án lấy mi tâm suy tư một lát, ngón trỏ hướng về phía trước quơ quơ.

	"... Cho ngươi mười ngày, đem kia cái gì rừng tùng dụ đánh xuống, thuận tiện bắt chút áo khoác lam trở về."

	Thấy cơ hội biểu hiện đến rồi, Răng Gấu trong lòng vui mừng, gật đầu lĩnh mệnh đạo.

	"Đúng, thủ lĩnh đại nhân!"
Kết chương.