Chương 450 : Bạo chùy Tứ phẩm Võ Vương.
Quân Thường Tiếu đột phá đến Kiếm Võ song Vương, các châu các quận đối với chuyện này nghị luận, chắc chắn sẽ không như vậy yên tĩnh.

	Rất nhiều thế lực cùng đại gia tộc, cũng biết lái bắt đầu bắt đầu điều tra, tại Thanh Dương quận đột phá Kiếm Võ song Vương, đến cùng là người thế nào!

	Chúng ta Quân chưởng môn, đang hưởng thụ đột phá mang tới thoải mái cảm giác về sau, nhìn về phía ngoài thành rừng cây nhỏ, kia chính mục trừng ngây mồm Chân Dương quận Võ Vương.

	Ngay từ đầu, người này cùng Giang Tà ngay tại trong rừng rừng đánh lực lượng ngang nhau, đương tấn cấp chi thế lan tràn ra, liền bị rung động thật sâu, cũng không tâm tư đi chiến đấu!

	Giang trưởng lão vội vàng giẫm lên Tung Vân bộ rơi vào trên cổng thành, vừa vặn mắt thấy hai chùm sáng thẳng vào Vân Tiêu toàn bộ quá trình.

	Ta sẽ không nói, ta quên Giang Tà còn cùng nhân chiến đấu, cho nên vô cùng cơ lại trí tròn trở về.

	"Lão đầu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hai người chúng ta chiến một tràng được chứ?"

	Bởi vì đột phá Kiếm Võ song Vương nguyên nhân, đang khi nói chuyện, thấu phát vương giả chi khí!

	Võ Đồ, Võ sư, Võ Tông, chung quy bất quá trung cấp thấp cấp độ.

	Võ Vương là nhất cái cự đại đường ranh giới, các phương diện cũng sẽ cải biến, bao quát thanh âm cùng khí thế.

	Chân Dương quận Võ Vương chau mày.

	Một tên vừa mới đột phá Võ Vương, hắn chắc chắn sẽ không để ở trong lòng.

	Nhưng, đây chính là vừa đản sinh Kiếm Võ song Vương!

	Tinh Vẫn đại lục đẳng cấp cao cường giả, người nào không biết Kiếm Võ song Vương sức chiến đấu, áp đảo Võ Vương, Kiếm Vương phía trên!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thả người nhảy một cái, từ thành lâu bay lượn mà ra.

	Thực lực tăng lên, kéo theo thân pháp tăng lên, hắn cái nhảy này cho người ta cảm giác, giống như muốn bay lên!

	"Đạp!"

	Bình ổn rơi vào kia Võ Vương trước mặt, nói: "Là dùng nắm đấm, vẫn là dùng kiếm?"

	". . ."

	Chân Dương quận Võ Vương khóe miệng kịch liệt run rẩy đạo.

	Dùng nắm đấm, ngươi là Võ Vương, dùng kiếm, ngươi là Kiếm Vương, ta hắn meo làm sao tuyển!

	Đây chính là Kiếm Võ song Vương ưu điểm, đánh như thế nào đều được!

	"Quân chưởng môn."

	Kia Võ Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Lần này tới chiến, ta Chân Dương quận bại, lão phu xin cáo từ trước!"

	Đối mặt một tên Kiếm Võ song Vương, để hắn phi thường chột dạ!

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Phải cùng bản tọa đánh một trận, nếu như ngươi thắng, Đào Tướng quân có thể mang đi."

	Không đánh?

	Buộc ngươi đánh!

	Khoan hãy nói, khi hắn nói xong câu nói sau cùng, Chân Dương quận Võ Vương lập tức động tâm.

	Lần này tới công Thanh Dương thành , nhiệm vụ là bảo vệ Đào Nguyên, bây giờ bị quân địch tù binh, nếu như một mình trở về, chắc là phải bị vấn trách!

	"Đã như vậy."

	Hắn quyết định chắc chắn, nói: "Lão phu hôm nay liền sẽ nhất hội Kiếm Võ song Vương."

	"Dùng nắm đấm, vẫn là kiếm?"

	"Nắm đấm!"

	. . .

	Thanh Dương thành bên ngoài rừng cây nhỏ.

	Quân Thường Tiếu cùng Chân Dương quận Võ Vương, cách xa nhau chừng hai mươi mét.

	Khoảng cách gần người quan chiến chỉ có Giang Tà một người, Thiết Cốt phái đệ tử đều đứng tại trên tường thành xa xa nhìn qua.

	"Vừa đột phá liền cùng Võ Vương giao thủ, Quân chưởng môn thật bưu hãn a!" Tạ Quảng Côn bội phục nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể bắt đầu đi?"

	Chân Dương quận Võ Vương làm ra tư thế chiến đấu, thầm nghĩ: "Kẻ này tuy là Kiếm Võ song Vương, nhưng bất quá vừa mới đột phá, ta chính là Tứ phẩm Võ Vương, hẳn là có lực đánh một trận!"

	Từ 'Hẳn là' cái này hai chữ đó có thể thấy được, hắn vẫn là không nhiều lắm lực lượng.

	Không có cách nào.

	Kiếm Võ song Vương uy danh bên ngoài!

	Không có tuyệt đối Cao phẩm thứ Võ Vương, thật rất khó đi đối mặt.

	"Hô hô!"

	Quân Thường Tiếu đem tu vi võ đạo bộc phát, hùng hậu chi thế trong nháy mắt tràn ngập ra.

	Kia Chân Dương quận Võ Vương vội vàng nói: "Quân chưởng môn, nói xong dùng nắm đấm, đến lúc đó cũng đừng vận dụng kiếm đạo chi lực!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Yên tâm đi, đối phó ngươi dạng này Võ Vương, không đến mức để bản tọa vận dụng kiếm đạo."

	Chân Dương quận Võ giả lập tức giận không kềm được.

	Ngươi Kiếm Võ song Vương, ngươi ngưu bức, nhưng cũng không thể như thế xem thường nhân đi!

	Hô hô!

	Dưới sự phẫn nộ hắn, cũng đem Võ Vương tu vi bộc phát.

	Mặc dù thanh thế cũng rất lớn, nhưng cùng Quân chưởng môn vừa so sánh, vô luận từ khí thế, vẫn là độ tinh khiết trên đều có mắt trần có thể thấy chênh lệch.

	Giang Tà kinh ngạc nói: "Chưởng môn vừa mới đột phá, thả ra tu vi vì sao như thế hùng hậu?"

	Bởi vì, đan điền có hai viên Linh hạch!

	Cùng nhau bạo phát đi ra, khẳng định so một cái Linh hạch cao.

	Song Linh hạch Quân Thường Tiếu không chỉ khí thế hùng hậu, nối tiếp năng lực cũng cường.

	Dù là hắn hiện tại vừa mới đột phá, cùng trước mắt Tứ phẩm Võ Vương đánh bất phân cao thấp, cũng có thể dựa vào bàng bạc Linh năng, đem nó hao tổn tinh bì lực tẫn.

	Có thể nói, chúng ta Quân chưởng môn, không chỉ có Kiếm Võ song Vương trên ưu thế, còn có song hạch trên ưu thế.

	Đây tuyệt đối gánh chịu nổi 'Yêu nghiệt' hai chữ.

	"Lão đầu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa muốn xuất thủ."

	Hắn càng nói như vậy, Chân Dương quận Võ Vương trong lòng càng không chắc.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu giẫm lên Tung Vân bộ tiến lên, tốc độ nhanh chóng, thật giống như bóp nát Tật Trì chi phù!

	"Không được!"

	Chân Dương quận Võ Vương cũng là sắc mặt biến hóa, một giây sau đem hai tay ngăn tại trước người, quanh thân ngưng tụ ra hùng hậu Linh năng khí tường đến!

	Oanh —— —— ——

	Tiếng nổ vang truyền đến, trận trận khí lãng hiện lên mà ra.

	Quân Thường Tiếu xuất hiện tại hắn mặt, mang theo mang vạn quân chi lực hữu quyền, không chỉ có phá hết khí tường, trả đánh vào trên cánh tay, mơ hồ có thể thấy được không gian ngay tại dập dờn!

	Đăng! Trừng! Trừng!

	Chân Dương quận Võ Vương lùi gấp không thôi, đợi gian nan ổn định thân thể, ánh mắt nổi lên hãi nhiên.

	Một quyền này lực lượng, chí ít tại 250 vạn cân trở lên!

	Vừa mới đột phá, liền có như thế kinh khủng cường độ, người này tuyệt đối là Siêu phẩm cấp độ Võ Vương. . . Không, Siêu phẩm cấp độ Kiếm Võ song Vương!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lại xuất hiện ở trước mặt hắn, đại thủ đột nhiên đập tới.

	Nhìn như hời hợt, ẩn chứa lực lượng lại liên tục tăng lên, cho đến đánh vào trên vai phải, đã đột phá đến 300 vạn cân!

	Chân Dương quận Võ Vương bất quá Tứ phẩm cao đẳng Võ Vương, lực lượng bộc phát cũng mới 225 vạn, cả người trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, cũng liên tiếp đụng gãy hơn hai mươi cây đại thụ!

	"Oa!"

	Sau khi hạ xuống, phun ra một ngụm máu.

	". . ."

	Trên cổng thành Quân Thường Tiếu, coi như khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Đây chính là một tên hàng thật giá thật Võ Vương, kết quả lại bị vừa đột phá Quân chưởng môn bạo chùy!

	"Nhưng. . .  ghê tởm!"

	Chân Dương quận Võ Vương cố gắng đứng người lên, xóa đi khóe miệng chảy máu, hai tay đột nhiên triển khai, cấp tốc đem quanh mình thiên địa thuộc tính dẫn dắt tới.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Muốn thi triển át chủ bài sao?"

	Hô hô!

	Sơ qua, từ bốn phương tám hướng vọt tới thiên địa thuộc tính, hội tụ tại Chân Dương quận Võ Vương trong bàn tay, hình thành ba loại thuộc tính ngưng tụ mà thành sáng chói ánh sáng đoàn.

	"Đây là. . ."

	Giang Tà khẽ cau mày nói: "Cực phẩm cao giai Tam Phân Tụ Nguyên quyết?"

	Hô hô!

	Chân Dương quận Võ Vương trong bàn tay hội tụ chùm sáng càng thêm cường hãn.

	Quân Thường Tiếu đứng ở nguyên địa thờ ơ, trong hai con ngươi có thật sâu khinh thường.

	Trước kia đều là người khác xem thường hắn, bây giờ bước vào Kiếm Võ song Vương, lại tại xem thường một tên Tứ phẩm Võ Vương!

	"Đạp!"

	Chân Dương quận Võ Vương hướng về phía trước phóng ra một bước, muốn rách cả mí mắt quát: "Tam Phân Tụ Nguyên quyết!"

	"Hô hô!"

	Song chưởng trung từ ba loại năng lượng hội tụ đoàn năng lượng, lập tức mang theo mang cường thế chi lực đánh phía tới.

	Trong lúc nhất thời.

	Cuồng phong gào thét, cỏ cây bay loạn!

	Xa xa Tạ Quảng Côn cả kinh tâm thần rung động, cũng thầm nghĩ: "Nếu như đổi lại mình, mười đầu mệnh đều không đủ chết!"

	Lại nhìn về phía Quân Thường Tiếu, đã thấy hắn vẫn đứng ở nguyên địa, hiện ra bóng lưng, phảng phất cao cao tại thượng vương giả!

	Chẳng lẽ. . . Muốn đón đỡ sao?
Kết chương.