Chương 468: Nàng lão cha quá chó .

	.

	Rất nhiều Nguyệt Ảnh người chơi đặc địa mời hai ngày nghỉ, liền vì lần này đại chiến.

	Nói đùa, thắng có hai vạn khối tiền mặt, bên trên hai ngày ban có thể có hai vạn khối sao? Khẳng định xin phép nghỉ a.

	Coi như thua cũng có năm ngàn, tính thế nào đều giá trị, đổi ai cũng vui vẻ làm.

	"Lý gấm tư cùng Tào thơ dĩnh chỉ huy Đông Môn, Chu Điềm Điềm cùng trái dữu phụ trách Tây môn, Cầu Cầu cùng Tô Viện thủ Bắc môn, ta cùng hội trưởng phụ trách Nam môn, có bất kỳ tình huống, công bình phong liên hệ, nghe rõ ràng không?"

	"Nghe rõ ràng, Uyển Linh tỷ, Lâm cao thủ sẽ đến a?"

	Một cái người chơi nữ hiếu kì hỏi.

	Tô Uyển Linh nói: "Ngươi hỏi cái này làm gì."

	"Đúng a, Uyển Linh tỷ, Lâm cao thủ cùng hội trưởng quan hệ tốt như vậy, hắn sẽ đến giúp chúng ta a?" Chu Điềm Điềm hiếu kì hỏi.

	Tô Uyển Linh vừa định giải thích, thành nội trong truyền tống trận, bay ra ngoài một thân ảnh, tốc độ cực nhanh.

	Tô Uyển Linh chỉ quá khứ cười nói: "Nhìn chẳng phải sẽ biết."

	Nguyệt Ảnh các muội tử nhao nhao ngẩng đầu, hiếu kì nhìn lại, khi thấy người này về sau, toàn trường lại nghênh đón một đợt reo hò nhỏ **.

	"Là Lâm Tễ Trần!"

	"Bát Hoang Đệ Nhất Kiếm Tu!"

	"Sai, là Kiếm Thần!"

	"Ta liền nói Lâm Kiếm thần khẳng định sẽ đến giúp chúng ta, hắn cùng hội trưởng quan hệ tốt như vậy, hì hì."

	"Rừng Kiếm Thần có phải hay không yêu thích chúng ta hội trưởng a? Bọn hắn sẽ không ở chỗ CP a?"

	"Không muốn đi, Lâm lão công là ta ~ "

	"Phi, rõ ràng là lão công ta, ngươi đừng nói lung tung!"

	"Rút kiếm đi, tiện nhân nhóm!"

	. . .

	Nghe các nàng cãi lộn, Tô Uyển Linh bất đắc dĩ nâng trán, bọn gia hỏa này cứ như vậy muốn được khai trừ a? Hội trưởng nhưng lại tại phụ cận nghe đâu.

	Lâm Tễ Trần xuất hiện, để Nguyệt Ảnh công hội các muội tử lòng tin tăng gấp bội.

	Ngoại trừ Lâm Tễ Trần, Giang Lạc Dư lần này còn dùng nhiều tiền mời tới không ít cái khác ba châu công hội cao thủ trợ trận.

	Chỉ là mời cao thủ khối này tiêu phí bên trên, liền đã tốn hao không hạ mấy ngàn vạn, cái này còn không có bao quát Lâm Tễ Trần đâu.

	Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, Giang Lạc Dư phát huy đầy đủ mình tiền giấy năng lực.

	Thậm chí còn mời tới Liễu Hạ Tử toàn bộ hành trình trực tiếp, nàng muốn để Nguyệt Ảnh nhất cử thành danh!

	Gặp Lâm Tễ Trần tới, Tô Uyển Linh rất quen thuộc nhẫm lên tiếng chào hỏi. Liễu Hạ Tử cũng tranh thủ thời gian cùng Lâm Tễ Trần vấn an.

	Có cái chuyện lần trước, Liễu Hạ Tử đối Lâm Tễ Trần càng là khăng khăng một mực hợp lý fan cuồng.

	Nếu không phải sợ Lâm Tễ Trần cảm thấy mình quấy rầy nàng, nàng đã sớm đến nhà nói lời cảm tạ.

	"Lâm đại cao thủ, hội trưởng hỏi ta nếu không đem cái khác mời tới cao thủ đều giao cho ngươi chỉ huy tốt?" Tô Uyển Linh hỏi.

	Lâm Tễ Trần cự tuyệt tương đương thống khoái: "Đừng, ta chính là đến đánh xì dầu, chỉ huy những cao thủ kia, ta có thể chỉ huy không được, nếu là chỉ huy Nguyệt Ảnh các người đẹp, ta còn là rất tình nguyện."

	Nói, Lâm Tễ Trần hướng các muội tử trừng mắt nhìn, trêu chọc một chút.

	Trong lúc nhất thời, không ít muội tử cũng nhịn không được đỏ mặt.

	Không có cách, ai bảo Lâm Tễ Trần cay a đẹp mắt đâu ~ gánh không được a ~

	"Ngươi cái tên này, là đến giúp đỡ vẫn là đến vẩy muội, tranh thủ thời gian đi một bên, hội trưởng chờ ngươi đấy." Tô Uyển Linh bất mãn xua đuổi nói.

	Mỗi lần gia hỏa này đến Nguyệt Ảnh công hội, đều phải đem một đống muội tử vẩy tới xuân tâm dập dờn, ai, đau đầu.

	Lâm Tễ Trần nhìn về phía phía nam tường thành, Giang Lạc Dư chính cười khanh khách nhìn xem hắn đâu, hắn đành phải ho khan hai tiếng, giả bộ như vô sự người, bay đi.

	"Lâm lão bản, ta phát hiện một sự kiện."

	Giang Lạc Dư gặp Lâm Tễ Trần tới, vừa cười vừa nói.

	"Cái gì?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	Giang Lạc Dư chế nhạo nói: "Ta phát hiện, trong hiện thực ngươi có xã sợ, trong trò chơi ngươi lại có xã trâu."

	Lâm Tễ Trần xấu hổ cười một tiếng, nói: "Có sao? Không có chứ."

	"Tại sao không có, chỉ là chính ngươi không có phát hiện mà thôi, ta cảm giác, ngươi thật giống như trong Bát Hoang, mới có thể mở ra tính cách của ngươi, buông ra chính mình." Giang Lạc Dư phân tích nói.

	Lâm Tễ Trần nhất thời không biết về cái gì, hắn biết Giang Lạc Dư nói không sai.

	Bởi vì hắn tại Bát Hoang thế giới đợi quá lâu, tự nhiên càng thích ứng bên trong thế giới cùng hoàn cảnh.

	Hiện thực với hắn mà nói kỳ thật đã có chút xa lạ, mà lại vì không bại lộ thân phận của mình, Lâm Tễ Trần tận lực điệu thấp làm người.

	"Ta là trạch nam nha, trạch nam không đều là dạng này a." Lâm Tễ Trần giới cười giải thích.

	Giang Lạc Dư ngược lại là không có truy cứu, chỉ là cười nói ra: "Cái này cũng không có gì không tốt, ta tại trong hiện thực cũng giống vậy cùng trong trò chơi không giống, trong hiện thực nhân viên đều rất sợ ta."

	"Thật sao, không nghĩ tới ngươi vẫn là cái cao lạnh nữ tổng giám đốc a." Lâm Tễ Trần trêu ghẹo.

	"Ta cũng không phải cao lạnh, chỉ là trong công ty đợi không vui mà thôi, đều tại ta cha đem công ty ném cho ta, ai ~ "

	Giang Lạc Dư nói thở dài, đối nàng lão cha, oán niệm mười phần, nàng cái này lão cha, quá chó, tức chết nàng.

	Đúng lúc này, Lâm Tễ Trần nhận được một cái hảo hữu tin nhắn, xem xét là Nhậm Lam gửi tới.

	"Tiểu Lâm Tử, ngươi có phải hay không tại giúp Nguyệt Ảnh công hội đánh lãnh địa chiến đâu?"

	Lâm Tễ Trần không có phủ nhận, đành phải thừa nhận.

	"Hừ, ta liền biết ngươi nhất định sẽ giúp nàng." Nhậm Lam hừ hừ nói.

	Lâm Tễ Trần vừa định dỗ dành nàng, Nhậm Lam lại chuyện thay đổi: "Mau đỡ ta, ta cũng muốn đến!"

	"A? Ngươi cũng muốn đến đánh lãnh địa chiến?" Lâm Tễ Trần khẽ giật mình.

	"Làm gì, không cho phép a? Ta còn không có đánh qua lãnh địa chiến đâu, để cho ta thoải mái một lần, không được sao? Ta miễn phí cho nàng làm một lần khổ lực, coi như góp nhặt kinh nghiệm chiến đấu." Nhậm Lam nói.

	"Vậy được rồi, ta cùng Giang lão bản nói một chút."

	Lâm Tễ Trần nói, hướng Giang Lạc Dư nói: "Cái kia Giang lão bản, ta có một bằng hữu nghĩ đến hỗ trợ, ngươi nhìn?"

	"Có thể a, cầu còn không được, ta cho ngươi kéo người quyền lực, ngươi tùy tiện lạp." Giang Lạc Dư không hề nghĩ ngợi, liền đem mời quyền lực giao cho Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần đem Nhậm Lam kéo tới.

	Nhậm Lam rất nhanh liền từ trong thành truyền tống trận đi ra.

	Giang Lạc Dư vừa nhìn thấy là Nhậm Lam, biểu lộ cứng ngắc lại một chút.

	"Lâm lão bản, ngươi nói giúp đỡ chính là nàng a? Nàng sẽ không thêm phiền a?" Giang Lạc Dư có chút không yên lòng nói.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười nói: "Yên tâm, nàng sẽ không làm loạn, thật sự là đến giúp đỡ."

	Nhậm Lam bay tới, nghe thấy được Giang Lạc Dư, hừ lạnh nói: "Ta cũng không phải Bối bên trong đâm đao người, ngươi đây là tại lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!"

	"Ta chỉ là hợp lý phỏng đoán, ngươi như vậy vội vã giải thích làm gì, lại nói ta cũng không có mời ngươi tới, ngươi nếu là nghe không vô, đi chính là." Giang Lạc Dư cãi lại nói.

	"Thôi đi, ta là tới giúp Tiểu Lâm Tử, nếu không phải hắn ở đây, ngươi cầu ta đến ta cũng sẽ không tới, muốn đi, có thể a, vậy ta đem Tiểu Lâm Tử gọi đi."

	Nhậm Lam nói kéo Lâm Tễ Trần tay muốn đi.

	"Không được!" Giang Lạc Dư lập tức ngăn tại Nhậm Lam trước mặt, ngạo kiều nói: "Lâm Tễ Trần là ta mời tới, người ta là tới giúp ta, có liên hệ với ngươi sao?"

	"Làm sao không quan hệ, hắn là của ta. . . Hảo huynh đệ! Vạn nhất hắn giúp ngươi đánh lãnh địa chết trận làm sao bây giờ, hắn nhưng là thứ nhất Kiếm Thần, lập tức liền muốn so so tài, rơi đẳng cấp rơi trang bị đây không phải là thua thiệt lớn?"

	Nhậm Lam ưỡn ngực ngẩng đầu, giống một con hộ gà tử gà mái giống như.

	···
Kết chương.