Chương 2382: Một kiếm kia, quá mức vô địch
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Bình Thành công tử không địch lại, toàn thân vết thương chồng chất, máu tươi đầm đìa, trên thân xiêm y đã bị máu tươi nhuộm được đỏ bừng.
 
 	Bình Thành công tử vết thương trên người đa số là vết đao, đều là Ma Đao thái tử lưu lại đấy. Tại Bình Thành công tử theo một địch hai thời điểm, hắn còn có thể chịu đựng được cục diện, còn có nghịch tập hy vọng, hiện tại Ma Đao thái tử gia nhập chiến cuộc, Bình Thành công tử thoáng cái lâm vào khốn tuyệt, hắn thế cục thoáng cái nứt vỡ, không cách nào nữa chịu đựng được rồi.
 
 	Đặc biệt là Ma Đao thái tử thường thường tại trí mạng nhất nháy mắt sau lưng một đao, mỗi một đao đều là trí mạng đánh lén, khiến người khó lòng phòng bị, cho nên tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Bình Thành công tử liền trúng hơn mười đao, thương thế trên người đa số là Ma Đao thái tử lưu lại đấy.
 
 	"Xùy" một thanh âm vang lên, Ma Đao thái tử lại một lần nữa đánh lén thành công, tại Bình Thành công tử trên hai chân lưu lại thấy xương vết đao, kém một ít, một đao kia sẽ đem Bình Thành công tử hai chân chặt đứt.
 
 	"Giết" quản chi là như thế, Bình Thành công tử cũng là càng đánh càng hăng, toàn thân là huyết, chiến đấu đến hung mãnh không gì sánh được, tựa như là làm khốn thú chi đấu hung thú đồng dạng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt oanh kích không ngừng bên tai, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Bình Thành công tử lại một lần nữa nhận được trọng kích, Ma Đao thái tử thậm chí có một đao thiếu một ít chặt bỏ Bình Thành công tử đầu, tại hắn yết hầu bên trên lưu lại vết thương.
 
 	"Keng" một tiếng, một kiếm phía dưới, chỉ thấy Bình Thành công tử tuy nhiên chặn Kiếm Tôn một kiếm, lại bị Ma Đao thái tử một đao đâm xuyên qua thân thể, máu tươi như khoản.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, trước sau nhận lấy Bàn Long công tử một kích, huyết nhục mơ hồ, thoáng cái đem Bình Thành công tử đánh bay.
 
 	Bị đánh bay Bình Thành công tử thật vất vả mới đứng lên, nhưng lúc này hắn bị thương quá nặng đi, muốn đứng đều có chút đứng không vững, trong tay Du Long kiếm trụ chống thân thể.
 
 	Chứng kiến toàn thân là huyết Bình Thành công tử, ở đây tất cả mọi người đều đã trầm mặc, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, ở thời điểm này cũng có một ít người nhìn nhau liếc.
 
 	Mọi người đều biết, Bình Thành công tử lúc này đây muốn chơi đã xong, hôm nay hắn nhất định là mệnh tang không sai, hắn theo một đã chi lực, không có khả năng địch nổi Ma Đao thái tử ba người bọn họ.
 
 	Nhưng lúc này không có người nguyện ý xuất thủ tương trợ, tuy nhiên có không ít người nhận thức Bình Thành công tử, nhưng cùng giao tình của hắn chỉ có thể nói là hời hợt mà thôi, cũng không có thâm giao.
 
 	Cho dù có giao tình, ở thời điểm này, cũng không nhất định có người có thể xuất thủ tương trợ, dù sao bất luận kẻ nào đối mặt Kiếm Tôn, Bàn Long công tử, Ma Đao thái tử ba người bọn họ thời điểm, đều muốn suy nghĩ một chút, trẻ tuổi tuyệt đối không có người nào là đối thủ của bọn hắn rồi.
 
 	Huống chi, bọn hắn sau lưng đại biểu cho ba cái đạo thống, ở thời điểm này xuất thủ cứu giúp mà nói, tựu ý nghĩa muốn cùng cái này ba cái đạo thống là địch, chuyện như vậy, chỉ sợ không có mấy người nguyện ý làm, quản chi là giao tình sâu cũng không được.
 
 	"Cuối cùng là chỗ dựa không được nha." Có thế hệ trước cường giả không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nếu như nói Bình Thành công tử như Ma Đao thái tử bọn hắn như vậy xuất thân mà nói, chỉ sợ ở thời điểm này bọn hắn lão tổ đã xuất thủ tương trợ rồi, đáng tiếc, Bình Thành công tử người cô đơn một cái, quản chi là bị người vây công rồi, cũng không có ai xuất thủ tương trợ.
 
 	"Khó lường, Ma Đao thái tử quả thật thực sự không phải là hư danh nói chơi." Lúc này quản chi là bị thương nặng, Bình Thành công tử cũng vẫn là cười nói tiếng gió, vẫn là dáng tươi cười sáng lạn.
 
 	"Ta ngược lại bội phục ngươi phần này dũng khí, đáng tiếc, có người đã thanh toán giá cao." Ma Đao thái tử lạnh lùng nói.
 
 	"Không có việc gì, chẳng biết hươu chết về tay ai còn không dễ nói đây này." Bình Thành công tử toàn thân là huyết, nhưng y nguyên rất bộ dáng thoải mái, quản chi hắn không đứng lên nổi, y nguyên còn có thể cười được, nụ cười của hắn tùy thời đều là như vậy sáng lạn, rất có sức cuốn hút.
 
 	"Đáng tiếc, ngươi chỉ là truyền thừa một bộ phận công pháp mà thôi, cũng không có có cái gọi là tổ khí." Bàn Long công tử lắc đầu, nói ra.
 
 	Trên thực tế, Bàn Long công tử muốn nhìn đến Bình Thành công tử trong tay có tổ khí, đây là bọn hắn rất muốn nhất đấy.
 
 	"Ngươi bàn tính như ý đánh cho ngược lại đùng đùng tiếng vang, đáng tiếc, ta sẽ không như ngươi nguyện." Bình Thành công tử cười to lắc đầu nói ra.
 
 	"Nếu là như thế, vậy tiễn đưa ngươi lên đường đi." Bàn Long công tử lạnh lùng nói, hai mắt lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	"Đi tốt, ta sẽ một đao giải quyết ngươi đấy, sẽ không có thống khổ." Ma Đao thái tử cũng lạnh dày đặc nói.
 
 	Lúc này Bàn Long công tử ba người bọn họ đều nhao nhao hướng Bình Thành công tử đi đến, bọn hắn đã chuẩn bị một kích cuối cùng, cũng là cường đại nhất một kích, muốn đem Bình Thành công tử giết chết.
 
 	"Có thể để cho nhiều người như vậy vì ta tiễn đưa, vậy cũng xem như có ý nghĩa rồi." Bình Thành công tử cười to nói ra.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, lúc này Ma Đao thái tử trong tay ma đao ra khỏi vỏ, lúc này đây hắn không có lại ra tay đánh lén, mà là trường đao trực chỉ Bình Thành công tử.
 
 	Nhìn thấy Bình Thành công tử vô lực xuân về, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, mọi người đều biết, Bình Thành công tử nay Thiên Tương muốn táng thân ở nơi này rồi, trong khoảng thời gian ngắn, hào khí khẩn trương tới cực điểm.
 
 	"Tất cả giải tán đi." Ngay tại Bình Thành công tử sinh tử huyền tại một đường thời điểm, một cái lười biếng thanh âm vang lên, thoáng cái phá vỡ phần này khẩn trương không gì sánh được hào khí.
 
 	Một nghe cái này thanh âm, tất cả mọi người đều nhìn lại, chỉ thấy người nói chuyện đúng là lười biếng ngồi ở khác một cái ngọn núi bên trên Lý Thất Dạ, sớm không biết rõ lúc nào Lăng Tịch Mặc tìm đến một trương đại sư ghế dựa, Lý Thất Dạ nửa nằm tại đó, lười biếng ngồi, giống như tại phơi nắng đồng dạng.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ nói ra một câu như vậy lời nói về sau, liền nhìn thẳng đều không có xem bọn hắn một chút, chỉ là híp mắt, nửa ngủ nửa tỉnh dáng dấp.
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, vốn là hướng Bình Thành công tử bức tới Bàn Long công tử, Ma Đao thái tử, Kiếm Tôn ba người bọn họ thân hình cương một chút, thoáng cái ngừng lên bước chân, đồng loạt nhìn về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Đặt ở trước kia, Bàn Long công tử, Kiếm Tôn bọn hắn hoặc là căn bản sẽ không đem Lý Thất Dạ để ở trong mắt, nhưng, ở thời điểm này, ba người bọn họ sẽ phải do dự, muốn biết tại vừa mới Lý Thất Dạ mới đã trấn áp Truy Phong thần ẩu, đây chính là bát trọng thiên Chân Thần, cho dù ba người bọn họ liên thủ, đem hết toàn lực, cũng so ra kém một cái bát trọng thiên Chân Thần, dù sao, đây chính là có thể khiêu chiến thấp vị Chân Đế tồn tại, bọn hắn còn chưa trở thành Chân Đế đây này.
 
 	"Lý đạo huynh, đây là chúng ta cá nhân ân oán cá nhân." Lúc này Bàn Long công tử hai mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Hy vọng Lý đạo huynh chớ nhúng tay."
 
 	Tại trước kia, Bàn Long công tử lý cũng sẽ không lý Lý Thất Dạ, vào hôm nay, hết thảy đều không đồng dạng rồi, Lý Thất Dạ nói ra một câu như vậy lời nói, cái kia chính là có phân lượng đấy.
 
 	Về phần Kiếm Tôn, hắn dứt khoát không nói, Lăng Tịch Mặc tựu đứng tại Lý Thất Dạ bên người, hắn đều không thể làm gì, quản chi hắn biết rõ Lăng Tịch Mặc là vì Kiếm Phần mà đến, trong tay còn có tìm kiếm Kiếm Phần mấu chốt, nhưng, hắn đều coi như không phát hiện rồi, dù sao tại không có tuyệt đối nắm chắc dưới tình huống, hắn cũng không muốn đi gây Lý Thất Dạ.
 
 	"Thì tính sao?" Lý Thất Dạ lười biếng nói: "Ta nói tản, tựu tản."
 
 	Người ở chỗ này đều thoáng cái nhìn về phía Lý Thất Dạ, không ít người đều vì đó cười khổ, điều này thật sự là thật là bá đạo, tại trước mắt có mấy người dám như thế đối với Ma Đao thái tử bọn hắn nói chuyện, căn bản chính là đem Ma Đao thái tử bọn hắn coi như không có ý nghĩa tồn tại, vung chi tức lại, chiêu chi tức đến.
 
 	Bất quá, nghĩ một chút, hắn liền Truy Phong thần ẩu đều là một gậy đập bay, liền Vạn Thống giới đệ nhất cường giả Long Tượng võ thần cũng dám gây, về phần cái gì tam công tử, đao kiếm song tuyệt, chỉ sợ hắn cũng là không để trong lòng rồi.
 
 	"Lý đạo huynh cái này không khỏi thật là bá đạo sao?" Bàn Long công tử trong nội tâm thoáng cái khó chịu, dù sao bọn hắn hiện tại liền có thể giết Bình Thành công tử, năng lực bọn hắn Bàn Long đạo thống vĩnh viễn trừ hậu hoạn.
 
 	"Đúng, ta chính là bá đạo." Lý Thất Dạ đơn giản thô bạo nói.
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Ma Đao thái tử cũng thoáng cái nổi giận, lạnh lùng nói: "Cùng chúng ta tam đại đạo thống là địch, ngươi có thể đẩy lên nhắc đến sao?" ?"Tam đại đạo thống?" Lý Thất Dạ lúc này mới rì rì liếc Ma Đao thái tử liếc, lười biếng nói: "Chính là tam đại đạo thống mà thôi, cũng không muốn ở trước mặt ta đùa nghịch uy phong, cùng Vạn Thống giới hết thảy đạo thống là địch, ta đều mí mắt không nháy một chút."
 
 	Lời này vừa ra, ma phát thái tử sắc mặt thoáng cái đỏ lên, thần thái hết sức khó coi, đây là trần trụi xem nhẹ.
 
 	Người ở chỗ này cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, đều vì đó líu lưỡi, cùng Vạn Thống giới hết thảy đạo thống là địch đều không để ý, lời này đâu chỉ là bá đạo đơn giản như vậy.
 
 	Nhưng, cẩn thận tưởng tượng, cái này cũng không có cái gì kỳ quái rồi, bọn hắn Cuồng Đình đạo thống lúc đó chẳng phải cùng liên quân đối chiến qua sao? Cái này lúc đó chẳng phải cùng toàn bộ Vạn Thống giới hết thảy đạo thống là địch sao? Nói như vậy, hắn cái này Cuồng Đình đạo thống người cầm quyền, thật đúng là không quan tâm cùng Vạn Thống giới hết thảy đạo thống là địch.
 
 	"Lý đạo huynh, chuyện thế này ngươi ngang ngược cản trở, thật sự là. . ." Bàn Long công tử nhịn không được nói ra.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, kiếm quang lóe lên, sau đó mới nghe được rồi" keng" một thanh âm vang lên, mọi người lúc này mới thấy được Lý Thất Dạ tiện tay rút ra Lăng Tịch Mặc sau lưng thiết kiếm, nhưng về phần Lý Thất Dạ thế nào xuất kiếm, bọn hắn đã không thấy rõ ràng rồi.
 
 	Trên thực tế, chân chính trình tự là Lý Thất Dạ rút kiếm, sau đó mới là "Keng" một tiếng kiếm ngân vang, tùy theo mới có kiếm quang lóe lên.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ tốc độ quá là nhanh, hết thảy trình tự đều bị đánh vỡ, liền thời gian trình tự đều thoáng cái bị đánh vỡ.
 
 	Ngay tại kiếm quang lóe lên nháy mắt, Ma Đao thái tử bọn hắn trong nội tâm phát lạnh, hàn ý tại nháy mắt trong lòng bọn họ nổ tung rồi, bản năng ra tay, muốn phản kích.
 
 	Nhưng mà, tại đây trong một chớp mắt, hết thảy đều đã muộn, bọn hắn bả vai đau xót, máu tươi từ miệng vết thương rỉ ra, chậm rãi nhuộm hồng cả xiêm y của bọn hắn.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ đã là một kiếm đâm bị thương ba người bọn họ bả vai , lúc bọn hắn muốn ra tay thời điểm, Lý Thất Dạ thiết kiếm đã trở vào bao rồi, hắn y nguyên lười biếng nằm tại đó, giống như chưa từng có xuất thủ qua đồng dạng.
 
 	Như vậy một màn, nhường Ma Đao thái tử ba người bọn họ sởn hết cả gai ốc, da đầu đều thoáng cái nổ tung rồi, bọn hắn bản năng liền lùi lại vài bước, nhưng, cái này liền lùi lại vài bước, chân chính đối mặt thời điểm, cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Đem làm nhìn rõ ràng chuyện gì phát sinh thời điểm, ở đây tất cả mọi người đều không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, da đầu run lên.
 
 	Không hề nghi ngờ, quản chi Ma Đao thái tử ba người bọn họ , lúc Lý Thất Dạ vừa ra kiếm nháy mắt, bọn hắn liền cơ hội xuất thủ đều không có.
 
 	Đây không phải Lý Thất Dạ mạnh cỡ bao nhiêu, công lực có nhiều hùng hậu, mà là Lý Thất Dạ tốc độ quá là nhanh, nhanh đến đã vượt qua hết thảy!
Kết chương.