Chương 1 : Q38 - Tiến vào.
Q38: Ám Ngục thế giới · Đêm đi săn

【 Liệp sát giả sắp phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, mời bảo đảm không người chứng kiến. 】

	Trong lầu hai cửa hàng trang sức, cảm giác truyền tống quen thuộc xuất hiện, làm khi chấn động không gian lắng lại lúc, Tô Hiểu đã nằm ở trong chuyên môn gian phòng.

	【 Liệp sát giả sắp tiến vào thế giới mới. 】

	【 tiến vào thời gian: 57 phút 26 giây sau. 】

	Trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu trước hết kiểm tra là tiếp tế phẩm, tổng cộng sáu loại dược tề khôi phục, đều là Benny giá cao thu được, hiệu quả coi như không tệ.

	Thế giới mới là tình huống gì, Tô Hiểu hiện tại không thể nào biết được, nhưng có một điểm có thể xác định, thế giới mới nhiệm vụ chủ tuyến rất nguy hiểm, đã có nhiều tên Liệp sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ,... chết ở trong thế giới này, đã chết nhiều người như vậy, địch nhân số lượng, cùng với loại thân phận nào, hoàn toàn một mực không biết.

	Đặc tính nào đó của ? ? ? Thế giới rất phiền toái, đó chính là '12. 77% Siêu thoát đặc tính', đây là Hạch của thế giới kia nằm ở cả thế giới dung hợp.

	Đạt tới trình độ nhất định về sau, chỗ đó liền sẽ trở thành Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, nhưng ? ? ? Thế giới rõ ràng không hoàn thành được điểm này, làm khi Thế Giới Chi Hạch dung hợp 32. 18% về sau, thế giới kia sẽ tan vỡ, tựa như Dị Vương cố hương 'Ramesses tinh' như vậy, vẫn diệt, tan vỡ, cuối cùng hóa thành bụi bặm.

	Tuy có mạo hiểm không biết, nhưng Tô Hiểu xác định một điểm, càng là thế giới nguy hiểm, tiền lời cũng sẽ càng cao, tiền lời cùng mạo hiểm cùng tồn tại.

	Đợi một giờ không đến, thế giới mới ngẫu nhiên sàng lọc bắt đầu, Tô Hiểu xem nhẹ quá trình này, trực tiếp sử dụng 【 Elder thư tiến cử 】.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã sử dụng Elder thư tiến cử, ngươi sắp tiến vào Ám Ngục thế giới, phía dưới là tiến vào Ám Ngục thế giới ban đầu ban thưởng. 】

	【 ngươi đã miễn phí nắm giữ bản thế giới tất cả ngôn ngữ. 】

	【 nhiệm vụ của ngươi ban thưởng tăng lên 15%. 】

	【 điểm truyền tống đang tìm tòi. . . 】

	【 đã tìm tòi hoàn thành, điểm truyền tống là Ám Ngục thế giới · Eastvale liên bang · Rhein vương quốc · Sodo thành phố. 】

	【 truyền tống bắt đầu. 】

	Chấn động không gian xuất hiện, trước mắt Tô Hiểu quang ảnh chớp động, lần này truyền tống, cùng dĩ vãng bất kỳ một lần đều bất đồng.

	Trước mắt Tô Hiểu một mảnh đen kịt, nhưng ý thức của hắn rất thanh tỉnh, tiếng gió như có như không truyền vào trong tai, tựa hồ có dã thú đang gầm nhẹ.

	Cùm cụp cụp đát ~

	Tựa như đồng hồ đang nhanh chóng chuyển động, trước tiên là dã thú cùng sinh vật không biết gào thét, điều này đại biểu Ám Ngục thế giới còn ở vào trạng thái nguyên thủy, nhưng theo thời gian nhanh chóng trôi qua, xung quanh truyền đến tiếng kêu.

	"Bắt bọn nó, giết sạch không còn một mống, đây là thế giới thuộc về chúng ta!"

	Áo giáp va chạm, vũ khí lạnh cùng vuốt sắc giao kích, chiến tranh bắt đầu rồi.

	Đồng hồ tiếp tục chuyển động, phảng phất có một đạo cánh cửa to lớn đóng kín, sau cánh cửa to lớn này là tiếng gầm gừ cùng sâu thẳm gào thét, Ám Ngục chi môn bị đóng kín, những dị quỷ chi vật kia bị phong cấm về trong Ám Ngục.

	Mười mấy giây sau, tiếng đoàn tàu hơi nước truyền vào trong tai Tô Hiểu, đây là tiến bộ của văn minh.

	Đứng ở trong bóng tối, chấn động không gian xung quanh Tô Hiểu biến mất, tiếng người cùng xe hơi kiểu cũ tiếng xóc nảy truyền đến, còn có quỹ đạo thức tàu hơi nước phát ra thổi còi.

	Ánh mặt trời nhu hòa từ phía trên chiếu xuống, Tô Hiểu chậm rãi hít vào, không khí không độc, vị trí là trên bậc thang bên cạnh một con đường, đường phố rất rộng, hai bên là lầu trọ kết cấu bê tông ba đến năm tầng, một tầng hướng về phố đều là cửa hàng.

	Người đi trên đường không nhiều lắm, từ hệ thống thoát nước ở mặt đất đến xem, thế giới này khoa kỹ không tính lạc hậu, mà từ xe cộ cùng ánh đèn trong cửa hàng đến xem, thế giới này ở vào thời đại hơi nước đến thời đại điện khí ở giữa, khoảng cách khoa kỹ thời đại còn có đoạn khoảng cách.

	Tô Hiểu ngồi ở trên bậc thang bên cạnh đường phố, qua lại người đi đường quần áo mặc dù không tính ngăn nắp, nhưng cũng cùng nghèo khó không quan hệ, hơn nữa trong mắt bình dân không có cảm giác nguy cơ quá mạnh, rõ ràng đều trải qua an cư lạc nghiệp sinh hoạt, có chút thân sĩ còn đeo mũ dạ, trong tay cầm thủ trượng.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông từ trong hẻm nhỏ phụ cận chạy ra, đi tới Tô Hiểu phụ cận về sau, ngồi xổm tại trên bậc thang bên cạnh hắn.

	【 tiến vào thế giới: Ám Ngục thế giới 】

	Vị trí chỗ ở: Eastvale liên bang · Rhein vương quốc · Sodo thành phố · khu công nghiệp nặng.

	Thế giới độ khó: Lv. 42~Lv. 70(một trong bốn thế giới nguy hiểm nhất cấp bảy)

	Thế Giới Chi Nguyên: 0%(bởi vì bản thế giới đặc tính, không cách nào thu được Thế Giới Chi Nguyên, thế giới kết toán lúc, sẽ căn cứ Liệp sát giả đạt được thế giới danh vọng, tiến hành đánh giá tổng hợp).

	Thế giới tóm lược: Thần bí cùng bình thường cùng tồn tại, Ám Ngục chi môn đã bị phong cấm, hết thảy đều giấu ở trong bóng tối của ban đêm.

	【 Hỗn Loạn kỷ nguyên ·1007 năm: Ám Ngục chi môn bởi vì nguyên nhân không biết mở ra, ám ma cùng u hồn từ trong Ám Ngục lao ra, đám quái vật đến từ 'Dị quỷ chi địa' này cũng chưa lập tức đại khai sát giới, chúng nó từng bước thăm dò thế giới này, phát hiện con người sinh hoạt ở trên thế giới này, còn ở vào thời đại đế quốc thời đại, đám ám ma cùng u hồn ẩn giấu, chờ đợi Ám Ngục chi môn triệt để mở ra. 】

	【 Hỗn Loạn kỷ nguyên ·1275 năm: Trong lúc vô tình, đám ám ma cùng u hồn dung nhập vào thế giới loài người, không ai biết rõ chúng nó săn bắn là khi nào thì bắt đầu, truyền tin lạc hậu, cho chúng nó cơ hội, những cá thể vốn đã cường đại này, còn có được trí tuệ cùng đầy đủ cẩn thận, chúng nó nguyên bản tại trong Ám Ngục thôn phệ lẫn nhau, tại xông phá trói buộc về sau, chúng nó tìm đến đồ vật càng mỹ vị, linh hồn của tất cả sinh linh trên thế giới này, đối với chúng nó mà nói đều là mỹ vị cùng cường đại nhu yếu phẩm. 】

	【 Tai Nạn kỷ nguyên ·1276 năm: Mấy đại đế quốc nội đấu rốt cuộc ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc, mọi người đạt thành đoàn kết chưa từng có, nhưng, địch nhân quá cường đại, càng chí mạng chính là, những địch nhân vốn đã cường đại này, còn có trí tuệ rất cao, đám người cầm quyền tối cao của mấy đại đế quốc đều nghĩ không ra một chuyện, chính là những quái vật toàn thân đen kịt, hoặc là giống như quỷ hồn này, đều là từ đâu tới đấy, vì sao số lượng nhiều như thế. 】

	【 Tai Nạn kỷ nguyên ·1396 năm: Hơn một trăm năm phản kháng lịch trình bắt đầu , đáng tiếc, không có bất kỳ tác dụng thực tế, đám quái vật kia đang không ngừng biến mạnh, trong đó có chút thậm chí có thể hóa thành dáng dấp của nhân loại, hoặc là cưỡng ép dung nhập vào trong cơ thể nhân loại, đối với nhân loại tiến hành điều khiển , nếu như nói ám ma là lực lượng tuyệt đối, cùng với cường đại mang tính nghiền ép, như vậy u hồn chính là không chỗ nào không có, chúng nó có thể lặng yên không tiếng động đi đến bất kỳ đâu, khống chế bất kỳ nhân loại. 】

	【 Thức Tỉnh kỷ nguyên ·1423 năm: Thời đại tại gập ghềnh tiến bộ, ban đêm đừng đi ra ngoài, đã trở thành nhận thức cơ bản của mọi người, mọi người chưa bao giờ chiến thắng qua đám ám ma cùng u hồn, mà là bắt đầu quen thuộc sự tồn tại của chúng nó, cũng hiểu được như thế nào đề phòng bị chúng nó săn bắn, trở thành mỹ vị trong miệng chúng nó. 】

	【 Thức Tỉnh kỷ nguyên ·1498 năm: Thủ Vọng công hội sinh ra, cùng năm, từng tên người gác đêm xuất hiện, các bình dân vừa tôn kính người gác đêm, cũng e ngại, dù sao, người gác đêm là nhân loại nắm giữ lực lượng của những quái vật kia, bọn họ là thủ hộ giả cùng sát lục giả của ban đêm, nghe theo Thủ Vọng công hội điều khiển. 】

	【 người gác đêm tín điều : Nếu như chỉ có quái vật có thể chiến thắng quái vật, xin ban cho chúng ta vuốt sắc cùng răng nanh, chúng ta nguyện trở thành sát lục giả trong đêm tối, nguyện chết mà vô danh, nguyện táng thân không địa, chỉ hy vọng. . . Có bình minh tiến đến ngày đó. 】

	【 Thức Tỉnh kỷ nguyên ·1559 năm: Sát lục, quét sạch, đám ám ma cùng u hồn bị 'Đánh bại', chúng nó 'Chật vật' trốn về trong Ám Ngục, yên lặng chờ đợi, chờ đợi đám người gác đêm giống quái vật, bị mọi người phỉ nhổ, trục xuất, tại khi đó, mới là thời điểm chúng nó trở về. 】

	【 Thức Tỉnh kỷ nguyên ·1690 năm: Người gác đêm thương tổn, giết chết bình dân sự kiện ở các nơi xuất hiện, quanh năm săn bắn, để đám người gác đêm đang dần dần mất khống chế, hạn chế người gác đêm số lượng tiếng hô dần dần cao, thậm chí có cao tầng nghị viên đề nghị, cho người gác đêm đeo lên xiềng xích, để tránh bọn hắn lại tổn thương đến bình dân, thời đại. . . Đã không cần những sát lục giả trong đêm tối này rồi. 】

	【 Thức Tỉnh kỷ nguyên ·1700 năm: Thứ 15221 cái phương án tại liên bang nghị hội thông qua, tróc ra Thủ Vọng công hội 157 loại hành chính đặc quyền, hàng năm cấp phát hạn mức không thay đổi, người gác đêm không thể can thiệp bất kỳ 'Chính thức hoặc không chính thức' phạm tội sự kiện, Thủ Vọng công hội cho phép bồi dưỡng một nhóm mới người gác đêm, đám người gác đêm tiền nhiệm bị bố trí tại khu người ở thưa thớt, có lẽ, mọi người cũng không quên đám người gác đêm trả giá, chỉ là bọn hắn hiện tại có chút đáng sợ. 】

	【 Thức Tỉnh kỷ nguyên ·1715 năm: Vô dương chi nhật tiến đến, không còn là Ám Ngục chi môn mở ra, mà là tình huống càng nghiêm trọng, lúc bình minh ngày thứ hai, Ám Ngục cùng thế giới này dung hợp một bộ phận, hơn nữa loại quá trình dung hợp này vẫn còn tiếp tục. 】

	【 tâm hoả chưa tắt, đám người gác đêm mặc vào áo gió cũ nát của đêm tối, lấy ra vũ khí trong hòm gỗ đáy giường, săn bắn, lại bắt đầu rồi, đây vừa là sứ mạng của bọn hắn, cũng là ý nghĩa tồn tại của bọn hắn. 】

	【 Thức Tỉnh kỷ nguyên ·1716 năm: Eastvale liên bang khôi phục Thủ Vọng công hội tất cả đặc quyền, một nhóm mới người gác đêm, dần dần xuất hiện ở trước mắt mọi người, để mọi người bất ngờ chính là, một đời mới đám người gác đêm cũng không đáng sợ, nam tính đám người gác đêm đều rất anh tuấn, nữ tính người gác đêm thì xinh đẹp như hoa. 】

	【 mọi người vĩnh viễn cũng không biết, một nhóm mới người gác đêm, căn bản không có năng lực săn bắn quái vật, bọn hắn chỉ là Thủ Vọng công hội bồi dưỡng ra thể diện mà thôi, chân chính tại ban đêm săn bắn đấy, vẫn còn là những người vô danh kia. 】

	【 Ám Ngục chi môn: Tư liệu không biết. 】

	【 người gác đêm: Siêu phàm giả thu được ám ma hoặc u hồn lực lượng, chia làm hai hệ, người cướp lấy ám ma lực lượng, đa số thân thể cường đại, am hiểu cận chiến cùng săn bắn vũ khí sử dụng, người cướp lấy u hồn lực lượng, thân thể tương đối yếu ớt, nắm giữ các loại năng lực hệ hắc ám hoặc hệ linh hồn. 】

	【 ám ma: Có được cấp bảy sức chiến đấu, dục vọng phá hoại cùng dục vọng giết chóc khá mạnh, đây là sinh vật có trí khôn. 】

	【 u hồn: Tồn tại tương đối thưa thớt, bình thường công kích không có hiệu quả, e ngại linh hồn hệ thương tổn, sau khi thừa nhận loại năng lực này, sẽ thừa nhận 150%~300% linh hồn thương tổn. 】

	【 nhắc nhở: Nhiệm vụ chủ tuyến sẽ kích hoạt sau khi Liệp sát giả đi đến 'Nhà che chở', nhà che chở thuộc về Thủ Vọng công hội, cũng đạt được Thủ Vọng công hội giúp đỡ, 'Nhà che chở' tại trong Rhein vương quốc có được rất nhiều đặc quyền. 】

	【 thế giới, bắt đầu! 】
Kết chương.