Chương 48:: Mê người quyền lợi
 
 	Ba giờ sau, Nancy phu nhân đứng ở một mặt kính chạm đất trước, đầu ngón tay của nàng vuốt ve khóe mắt, nơi đó nếp nhăn đã biến mất.
 
 	"Đừng tự yêu mình, dược tề tác dụng sẽ chầm chậm có hiệu lực, nếu như ngươi đột nhiên biến thành mười mấy tuổi dáng dấp, ngày mai Harold sẽ làm thịt ngươi, đại khái khoảng một tháng, ngươi sẽ rất trẻ trung, làm giá lớn, ngươi không sống hơn 60 tuổi, nhưng coi như là ở ngươi trước khi chết, ngươi cũng sẽ không già yếu."
 
 	"Ta có thể. . . Tuổi trẻ đến 60 tuổi?"
 
 	Nancy phu nhân quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, ánh mắt kia, để Tô Hiểu nhớ tới trước giao chiến Nữu Khúc, có lẽ coi như là Nữu Khúc nhìn thấy Nancy hiện tại ánh mắt, đều sẽ theo bản năng lui về phía sau một bước, tuy rằng Nancy sức chiến đấu rất yếu gà.
 
 	"Nói một chút coi, ngươi khi nào thì bắt đầu hợp tác với Quỷ Hoàn."
 
 	"Một năm trước."
 
 	"Ồ? Vậy ngươi bị đâm sự, là ngươi cùng Tội Ác khổ nhục kế?"
 
 	"Không, đó là một nhóm chó điên làm, những chó điên kia đã bị Tội Ác dẫn người xử lý xong, không cần để ý tới chúng nó, ta cùng Tội Ác kế hoạch đại khái là như vậy. . ."
 
 	Nancy phu nhân đốt một nhánh nữ sĩ thuốc lá, cũng đối Tô Hiểu nhíu mày.
 
 	"Quỷ Hoàn thành lập, muốn tìm hiểu đến mười mấy năm trước, lúc mới đầu, đây chỉ là cái tiểu tổ chức, mãi đến tận mấy năm trước, Tội Ác cùng Nguyệt Thực xuất hiện, ngoài ra còn có một tên lão u quỷ, nó đã bị ngươi nổ chết."
 
 	Nancy phu nhân ngụy trang năng lực, tuyệt đối có thể nói tăng mạnh, nếu như không có những kia đặt máy nghe lén, Tô Hiểu căn bản níu không ra nàng, sự thực chứng minh, cẩn thận một ít vẫn có chỗ tốt,
 
 	"Nói đến, ta cũng coi như là trong đó đại nhân vật, Joshua · Eddie cung cấp cho Quỷ Hoàn tài lực, ta phụ trách giúp chúng nó mở ra con đường, bằng không ngươi cho rằng chỉ bằng Tội Ác cùng Nguyệt Thực, có thể đem nhiều như vậy u quỷ đưa vào thành Jol?"
 
 	Gảy gảy khói bụi, Nancy phu nhân tiếp tục nói:
 
 	"Ở toàn bộ sự việc bắt đầu trước, Tội Ác cùng Nguyệt Thực đã chuẩn bị kỹ càng nhãn thất cùng 'Hạch', cái gọi là hạch, chính là một cái cột kim loại, phía trên tràn đầy nhãn cầu, xem ra rất buồn nôn.
 
 	Nhãn thất phạm vi, đại khái có thể lan đến gần một phần năm thành Jol, nguyên bản Tội Ác cùng Nguyệt Thực không muốn ở trong thành Jol bố trí nhãn thất, nhưng bị ta từ chối, cũng nói cho bọn họ biết Harold có bao nhiêu đáng sợ, Tội Ác bị ta thuyết phục, quyết định dùng nhãn thất trừ đi Harold, cái này cũng là cơ hội của ta, ngươi nên. . . Hiểu ý của ta không.
 
 	Quỷ Hoàn cũng không phải nghĩ phá hoại đế quốc quyền lợi hệ thống, chúng nó cũng không làm được điểm ấy, liền là Harold chết rồi, ta cũng sẽ thế thân hắn, Quỷ Hoàn duy nhất mục đích, chính là bố trí nhãn thất, tụ tập sức sống giúp Bất Hủ Chi Vương 'Thoát vây', sau Tội Ác dùng hạch nuốt lấy Bất Hủ Chi Vương, thay vào đó."
 
 	Trải qua Nancy phu nhân miêu tả, Tô Hiểu rõ ràng Quỷ Hoàn kế hoạch, thông qua nhãn thất triệu hoán Bất Hủ Chi Vương, sau nuốt.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu không khỏi nghĩ đến, chẳng lẽ là Tội Ác biết rồi hư không tồn tại? Hắn muốn đem chính mình hóa thành năng lượng thể? Từ mà tiến vào hư không?
 
 	Cũng không phải không loại khả năng này, nhưng chẳng biết vì sao, Tô Hiểu luôn cảm giác này có chút vô nghĩa, hắn cùng Tội Ác giao thủ quá, lấy đối phương IQ, hẳn là sẽ không đem hi vọng đặt ở một cái không biết có thể thành công hay không triệu hoán trên.
 
 	Cho tới Nancy phu nhân, nàng nhìn như là đối tự thân dung nhan cố chấp, trên thực tế cũng không phải như thế đơn thuần, nữ nhân này rõ ràng là muốn trở thành nữ vương!
 
 	Lấy Nancy thân phận của phu nhân cùng địa vị, bình thường phương thức vĩnh viễn không có thể trở thành nữ vương, cho nên nàng cùng không tính quá nguy hiểm Quỷ Hoàn hợp tác, bởi vì nàng biết, Quỷ Hoàn không phải muốn lật đổ đế quốc quyền lợi hệ thống, Quỷ Hoàn cũng không làm được điểm ấy, có lúc, người so với u quỷ càng đáng sợ.
 
 	Joshua gia tộc, Quỷ Hoàn, nhãn thất, Bất Hủ Chi Vương chờ các loại tình báo toàn bộ liên thông, Tô Hiểu rốt cuộc biết kia xui xẻo tiền nhiệm phó quân đoàn trưởng tại sao biết chức vụ phạm tội, hiển nhiên là bị Nancy phu nhân hãm hại, chỉ là làm rất hoàn mỹ, trước Tô Hiểu không tra ra đầu mối.
 
 	"Tội Ác ở đâu?"
 
 	Tô Hiểu mở miệng.
 
 	"Tạm thời không rõ ràng, nhưng ta biết những kia nhãn thất ở đâu, đương nhiên, có chút nhãn thất vị trí đã xuất hiện biến hóa."
 
 	"Nói, bằng không hiện tại liền lột da của ngươi."
 
 	"Đầu tiên nhìn trong phòng. . ."
 
 	Nancy phu nhân bắt đầu tự thuật nhãn thất vị trí, nàng chịu để lộ ra những này, hoàn toàn là hoàn toàn bất đắc dĩ, nếu như nàng vô pháp thuyết phục Tô Hiểu, nàng đêm nay liền muốn chết ở đây.
 
 	"Thế nào? Đối với chuyện này cảm thấy hứng thú không, kỳ thực ta có chút hối hận, nhưng từ vừa mới bắt đầu liền không quay đầu lại được, lui ra liền sẽ trở thành rãnh nước bẩn bên trong thi thể, ta đã bại lộ, mất đi ngồi trên vị trí kia tư cách, ta đem nó tặng cho ngươi, nhưng ta muốn Jones vị trí."
 
 	Nancy phu nhân đưa tay ra, hiển nhiên là chuẩn bị kéo Tô Hiểu nhập bọn, cái này cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ.
 
 	"Hắn sẽ không có hứng thú."
 
 	Có chút nặng nề âm thanh từ phiến kia kính chạm đất hậu truyện đến, cách cách một tiếng, tấm gương bị đánh nát, Harold khom lưng từ tấm gương sau đi ra, ngồi ở Tô Hiểu bên cạnh trên ghế salông.
 
 	"Cocolin, ta ở phía sau kia đứng ba tiếng."
 
 	Harold xoa xoa đau nhức chân, không cần thiết chút nào đầy mặt dại ra Nancy phu nhân.
 
 	"Diễn kịch cũng rất mệt."
 
 	Tô Hiểu đánh cái hà hơi, trọng thương chưa lành, thức đêm có chút mệt nhọc.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Nancy phu nhân thấp giọng mở miệng, ngược lại tê liệt toà ở bên cạnh bàn làm việc, nở nụ cười, nàng đang cười Tội Ác, bởi vì nàng cảm giác Tội Ác đấu bất quá này hai cái 'Ác quỷ' .
 
 	"Bệ hạ, cơ bản chính là như vậy."
 
 	"Đừng gọi bệ hạ, Harold nghe càng dễ nghe, Nancy, ngươi muốn ngồi vị trí của ta?"
 
 	Harold đầy hứng thú nhìn Nancy phu nhân.
 
 	"Muốn ngồi liền cùng ta nói, hà tất quấn như thế một vòng lớn, ngươi a, luôn yêu thích chơi khôn vặt, đừng ngồi dưới đất, ngươi thành đế quốc làm rất nhiều chuyện, ta không giết ngươi."
 
 	"A."
 
 	Nancy phu nhân cười lạnh một tiếng, lấy này đối Harold tỏ vẻ khinh thường.
 
 	"Ta xác thực không có ý định giết ngươi, đi Phong Hải thành đi, ở đó vượt qua ngươi nửa cuối cuộc đời."
 
 	"Không thể, ngươi làm sao có khả năng buông tha ta, ta quá hiểu ngươi, Harold."
 
 	Nancy phu nhân nghi hoặc nhìn Harold.
 
 	"Đương nhiên, này có cái tiền đề."
 
 	". . ."
 
 	"Nói cho ta, Leopold trước khi chết nói cái gì."
 
 	"Hắn nói. . . Không hối hận đi theo ngươi, chí ít ám sát Leopold tên kia u quỷ nói như vậy, ta biết, ngươi sẽ không bỏ qua ta."
 
 	Đang khi nói chuyện, Nancy phu nhân cúi đầu, nàng thủy chung không nghĩ ra chỗ đó có vấn đề, tại sao biết bại lộ, nàng chỉ kém vài bước liền thành công, trên thực tế, xác thực như vậy.
 
 	"Có đúng không."
 
 	Harold thở phào một hơi, nhưng vào lúc này, cửa phòng bị đẩy ra, một người trung niên đi vào trong văn phòng.
 
 	"Ta có thể lựa chọn, uống thuốc độc à."
 
 	"Không thể, ngươi đoán không lầm, ngươi nhất định phải chết ở đây."
 
 	Harold biểu tình có chút dữ tợn, vợ hắn khi chết, hắn đều không lộ ra loại vẻ mặt này, Jones nghị viên đi theo hắn quá nhiều năm, hắn phải cho đối phương một câu trả lời.
 
 	"Vì phụ thân ta."
 
 	Đi vào gian phòng người trung niên giơ lên trong tay kiểu cũ súng trường.
 
 	Ầm!
 
 	Máu tươi tung toé, Nancy phu nhân dựa vào ở trên bàn làm việc, trên mặt bị đánh cái hang lớn.
 
 	Tô Hiểu đứng lên, hắn muốn đi xử lý nhãn thất, tuy rằng không biết còn có thể tìm tới mấy gian, nhưng cũng là ngoài ngạch thu hoạch, mà là hắn muốn biết rõ, Tội Ác mục đích đến cùng là cái gì.
Kết chương.