Chương 36:: Chỉ lệnh · tự sát
 
 	Nhìn thấy điều này nhắc nhở, Tô Hiểu cảm thấy không ổn, hắn có thể tránh né kim loại tiễn công kích, một là dựa vào tố chất thân thể cùng cảm giác, thứ yếu chính là dựa dẫm tốc độ phản xạ thần kinh.
 
 	Bây giờ tốc độ phản xạ thần kinh bị cắt giảm 8%, hắn rõ ràng cảm giác được kim loại tiễn tốc độ biến nhanh hơn, càng khó khăn tránh né, kỳ thực này không phải kim loại tiễn biến nhanh, mà là tốc độ phản ứng của hắn bắt đầu giảm bớt.
 
 	Vèo ~
 
 	U Linh Phong theo Tô Hiểu vai xẹt qua, mang theo một đạo vết máu.
 
 	( ngươi chịu đến không biết độc tố ăn mòn, không biết độc tố đã thành công quấy rầy thân thể của ngươi trạng thái. )
 
 	( cảnh cáo: Ngươi chịu đựng dị thường trạng thái chồng chất, chồng chất số lần: 2, tốc độ phản xạ thần kinh -12%, thân thể sức phòng ngự -15, dị thường trạng thái cộng kéo dài 1 phút. )
 
 	( phán định bên trong, bởi Liệp sát giả các hạng kháng tính hơi cao, dị thường trạng thái kéo dài thời gian -60%, hiện kéo dài thời gian: 24 giây. )
 
 	Tô Hiểu cảm quan càng chậm hơn, mà là có một cỗ năng lượng mà xám xanh leo lên ở hắn bên ngoài thân, cũng may nguồn năng lượng này ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tung bay.
 
 	Mấy chục mét ở ngoài, Lan Tước tập trung tinh thần khống chế U Linh Phong, huýt sáo lúc chậm lúc gấp, hắn đang đợi một cơ hội, chờ U Linh Phong lần thứ ba thương tổn được Tô Hiểu, U Linh Phong đả thương địch thủ sau sẽ phụ gia dị thường trạng thái, loại này dị thường trạng thái tích lũy đến ba tầng sẽ xuất hiện chất biến.
 
 	Hai người chém giết, hiện tại là Lan Tước chiếm ưu thế, nhưng hắn không bị loại ưu thế này mê hoặc, bởi vì hắn rõ ràng, viễn trình cùng cận chiến 1V1 lời nói, chỉ cần thực lực xê xích không nhiều, lúc mới đầu viễn trình nhất định chiếm ưu thế, nhưng nếu như bị đối phương gần người, vậy thì có hắn nhận.
 
 	"Xèo ~ "
 
 	Tiếng huýt gió bắt đầu gấp gáp, Lan Tước bên cạnh mấy trăm con máy móc chuồn chuồn đập cánh xoay quanh, cũng không đánh úp về phía Tô Hiểu, không phải Lan Tước không muốn dùng những máy móc này chuồn chuồn công kích Tô Hiểu, mà là hắn đang khống chế U Linh Phong lúc, không tâm lực lại điều khiển cái khác triệu hoán vật.
 
 	U Linh Phong đối với Lan Tước mà nói rất trọng yếu, vật này không thể có chỗ sơ xuất, một khi U Linh Phong tử vong, Lan Tước thậm chí sẽ bị khấu trừ thuộc tính.
 
 	( U Linh Phong )
 
 	Loại hình; triệu hoán vật
 
 	Sinh mệnh giá trị: 94%
 
 	Pháp lực trị: 0/0
 
 	Cường độ: 20
 
 	Xuyên thấu tính: 32
 
 	Năng lực 1: U linh hư hóa
 
 	Năng lực 2: Vương ong chi độc
 
 	Năng lực 3: Tự thích ứng tốc độ
 
 	Năng lực 4: Tiếng truyền cảm hệ thống (hậu thiên phụ gia)
 
 	Năng lực 5: Ba lần dung hợp (đã dung hợp: Ong, bọ cánh cứng, kiến)
 
 	Năng lực 6: Tốc độ siêu âm (sử dụng năng lực này sau, U Linh Phong đem hôn mê 72 giờ)
 
 	. . .
 
 	Không thể nghi ngờ, U Linh Phong là Lan Tước mạnh nhất năng lực cùng vũ khí, không có một trong.
 
 	Giờ khắc này U Linh Phong chính đuổi theo Tô Hiểu đâm, Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm thỉnh thoảng chém về phía U Linh Phong, nhưng mà vật này thực sự quá nhạy bén, chém trúng độ khó rất cao.
 
 	Tô Hiểu chịu đến dị thường trạng thái còn thừa 8 giây, chỉ cần dị thường trạng thái biến mất, hắn trạng thái khôi phục, đến lúc đó liền có cơ hội chém xuống cây này kim loại tiễn.
 
 	Vèo ~
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu, U Linh Phong theo hắn tai dưới bay qua, suýt nữa thương tổn được hắn, U Linh Phong tốc độ càng lúc càng nhanh, Phản kích thuẫn rõ ràng theo không kịp.
 
 	Tô Hiểu quét Lan Tước một mắt, đối phương đứng ở mấy chục mét ở ngoài không nhúc nhích, điều này làm cho hắn an tâm không ít, giải quyết cây này kim loại tiễn mới là trận chiến này then chốt.
 
 	Hào quang màu xanh nhạt ở trong không khí chợt lóe lên, vậy không phải U Linh Phong ánh sáng, mà là Tô Hiểu một cái vũ khí.
 
 	Loại này hào quang màu xanh nhạt phân bộ ở Tô Hiểu chu vi, xa xa Lan Tước căn bản không nhìn thấy những này hào quang màu xanh nhạt.
 
 	U Linh Phong lại lần nữa kéo tới, Tô Hiểu vừa định tránh né, lại bởi loại kia dị thường trạng thái dẫn đến hắn tránh né động tác chậm một ít.
 
 	Xa xa Lan Tước lưu ý đến tình cảnh này, trong đầu của hắn nhanh chóng suy tư, phán đoán đây là cơ hội vẫn là cạm bẫy.
 
 	Máy bay chiến đấu chớp mắt liền qua, theo tình huống trước xem ra, Tô Hiểu cầm U Linh Phong không biện pháp quá tốt, bởi vậy, Lan Tước quyết định thử một chút.
 
 	Vèo ~
 
 	U Linh Phong đâm hướng Tô Hiểu mi tâm, Tô Hiểu cực lực ngửa ra sau thân thể, đáng tiếc U Linh Phong tốc độ càng nhanh hơn.
 
 	Phun.
 
 	Kim loại tuyến tia nắm chặt tiếng truyền đến, một loại màu xanh tơ kim loại quấn ở U Linh Phong trên thân tiễn, lít nha lít nhít quấn mấy chục vòng.
 
 	"Bắt được rồi."
 
 	Tô Hiểu nắm chặt giới đoạn tuyến, không sai, trước trong không khí lấp lóe ánh xanh chính là giới đoạn tuyến.
 
 	Lan Tước tiếng huýt gió ngừng, sắc mặt hắn không thế nào đẹp đẽ, Tô Hiểu không sẽ quan tâm Lan Tước ý nghĩ, hắn nắm chặt Trảm Long Thiểm, đối với giữa không trung trái phải tán loạn kim loại tiễn chính là một đao.
 
 	"Chỉ lệnh · kiến."
 
 	Tô Hiểu trường đao còn chưa chém xuống, U Linh Phong theo màu đen biến thành màu vàng, mặt ngoài hiện lên tinh mịn vết rách, này không phải phá nát, mà là ở phân tán thành rất nhiều tiểu cá thể.
 
 	Trường đao chém xuống, bởi U Linh Phong phân liệt thành hơn vạn cái tiểu cá thể, đao này không đối U Linh Phong tạo thành tính thực chất thương tổn, mà là bởi phân liệt thành tiểu cá thể, U Linh Phong thoát khỏi giới đoạn tuyến ràng buộc.
 
 	"Chỉ lệnh · tán."
 
 	U Linh Phong phân liệt thành những kia tiểu cá thể bắt đầu hướng chu vi khuếch tán.
 
 	Tô Hiểu làm sao sẽ làm khó giải quyết như vậy vũ khí chạy thoát, bên cạnh hắn hết thảy Phản kích thuẫn nhanh chóng phiêu tiến lên, ở U Linh Phong tiểu cá thể chu vi hình thành kim cương hình lao tù, đem U Linh Phong nhốt ở bên trong.
 
 	Giới đoạn tuyến quấn ở kim cương hình lao tù trên, Tô Hiểu kéo một cái giới đoạn tuyến, kim cương hình lao tù bị kéo lại đây, ở kim cương hình lao tù bay đến hắn trước người lúc, hắn chếch lệch thân thể, thân thể trọng tâm đặt ở trên chân trái, chân phải toàn lực đá ra.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu một cước đá vào kim cương hình lao tù trên, kim cương hình lao tù vèo một tiếng bay về phía xa xa.
 
 	"Chỉ lệnh · u. . ."
 
 	Lan Tước chỉ lệnh xuống tới một nửa đình chỉ, bởi vì U Linh Phong đã bay ra quá xa, sử dụng chỉ lệnh · u linh cần Lan Tước cùng U Linh Phong cách nhau 100 mét bên trong.
 
 	"Chỉ lệnh · trở về."
 
 	". . ."
 
 	Không bất kỳ phản ứng nào, không phải U Linh Phong vô pháp, mà là bị đá ra quá xa, phi hành cũng cần thời gian.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Lan Tước, trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	Soru.
 
 	Tô Hiểu biến mất ở tại chỗ, lấy cao tốc nhằm phía Lan Tước.
 
 	"Chỉ lệnh · tự sát."
 
 	Cái này chỉ lệnh một hồi, Lan Tước bên cạnh mấy trăm con máy móc chuồn chuồn mắt kép bên trong hiện lên ánh sáng đỏ, trực tiếp xông về phía trước.
 
 	Không chỉ có là những máy móc này chuồn chuồn, ở Tô Hiểu cùng Lan Tước ở giữa mặt đất, từng con từng con máy móc bọ cánh cứng cùng máy móc giun bò ra, những máy móc này triệu hoán vật chỉ có một cái mục tiêu, chính là cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận.
 
 	Soru tốc độ rất nhanh không giả, nhưng sử dụng Soru sau muốn thay đổi ngược rất khó, nhiều nhất là phạm vi nhỏ điều chỉnh.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Dày đặc nổ tung tiếng vang vọng chiến trường, Lan Tước tuy rằng không rõ ràng Tô Hiểu ở đâu, nhưng giữa hai người tràn đầy máy móc triệu hoán vật, chỉ cần Tô Hiểu xông lại, nhất định sẽ bị máy móc triệu hoán sản vật sinh nổ tung gây thương tích.
 
 	Nổ tung ánh lửa dâng lên, nổ tung còn chưa kết thúc, một bóng người đã lao ra nổ tung ánh lửa.
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Tô Hiểu chu vi mới hình thành Phản kích thuẫn nổi lên hiện vết rách, vừa nãy chỉ là trong nháy mắt, Phản kích thuẫn liền chịu đựng hơn trăm lần nổ tung xung kích. Không trực tiếp phá nát, đã nói rõ Phản kích thuẫn cứng chắc trình độ.
 
 	Tô Hiểu bóng người tái hiện, hắn khoảng cách Lan Tước xa ba mét.
 
 	"Chỉ lệnh · thế. . ."
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, ánh đao lướt qua, Lan Tước bên trái thân thể tê rần, toàn bộ cánh tay trái + vai bị chém xuống, máu tươi ở tại Lan Tước trên mặt, nhưng Lan Tước tỉnh táo dị thường.
 
 	"Thay."
 
 	Lan Tước biến mất, to bằng một cái chậu rửa mặt bọ cánh cứng xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt.
 
 	Con này bọ cánh cứng thân thể nhanh chóng bành trướng, không cần phải nói, vật này nhất định có thể nổ tung, Lan Tước triệu hoán vật, trừ bỏ U Linh Phong, sẽ không có không thể nổ đồ vật, quả thực nổ tung cuồng ma.
 
 	Đùng!
 
 	Một viên đường kính mấy chục mét to nhỏ quả cầu lửa đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, chu vi mặt đất rung động.
 
 	Hai giây đồng hồ sau, quả cầu lửa biến mất, Tô Hiểu đứng ở một đạo hình nửa vòng tròn hố lớn bên trong, bên cạnh trôi nổi mấy khối nhỏ Phản kích thuẫn.
 
 	Rầm một tiếng, cái kia mấy khối nhỏ Phản kích thuẫn hóa thành năng lượng biến mất.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tô Hiểu che miệng ho khan, máu tươi từ khe hở bên trong tràn ra, giờ khắc này hắn hai chân trên có nhiều chỗ bỏng, bên trái cẳng chân càng nghiêm trọng, bị nổ da tróc thịt bong.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một nhánh số 1 dược tề, lần này số 1 dược tề cùng dĩ vãng không giống, là bị chứa ở ống chích bên trong.
 
 	Hắn đem ống chích đâm vào cổ, ống chích bên trong số 1 dược tề truyền vào trong cơ thể, không phải dùng để uống, mà là trực tiếp tiêm vào.
 
 	Dược tề mới vừa tiến nhập thân thể, Tô Hiểu trên cổ mạch máu nổi lên, một lát sau, hắn hai chân thương thế liền bắt đầu có khôi phục dấu hiệu, chí ít cảm giác đau đớn nhanh chóng biến mất, sẽ không ảnh hưởng tốc độ của hắn.
 
 	Một hồi còn có một chương, trước tiên đi ăn một bữa cơm, đói bụng lạnh xuyên tim.
Kết chương.