Chương 501: Tiên Phàm
 
 	Mọi người đều biết, Thần Nhiên Phượng Nữ chính là Đế Tọa vị hôn thê, Thần Nhiên Phượng Nữ thua chạy, thân là vị hôn phu, Đế Tọa khẳng định sẽ vì Thần Nhiên Phượng Nữ xuất đầu, nhưng là, không nghĩ tới sẽ đi đến sinh tử quyết chiến tình trạng.
 
 	Nhưng là, tinh tế tưởng tượng, Đế Tọa mới mở miệng chính là sinh tử quyết chiến cũng không có gì lạ. Lý Thất Dạ không chỉ đại bại Thần Nhiên Phượng Nữ, hơn nữa còn chém giết Thần Nhiên hoàng tử, đã song song đều vạch mặt, đến không cách nào hoà giải tình trạng, Đế Tọa khẳng định sẽ vì em vợ mình báo thù!
 
 	Lúc này, không ít người ngừng thở nhìn lấy một màn này, đều muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ đến cùng có nên hay không chiến! Trên thực tế, rất nhiều người đều đang mong đợi một trận chiến này.
 
 	"Đế Tọa đạo hữu, chúng ta hộ giáo nhân còn đang bế quan bên trong." Bảo Quy đạo nhân lắc đầu, nói ra: "Chỉ sợ hiện tại không thể do ngươi nguyện, nếu như ngươi nghĩ quyết chiến, chỉ sợ muốn đợi cho chúng ta hộ giáo nhân sau khi xuất quan."
 
 	Bảo Quy đạo nhân nói như vậy dẫn tới không nhỏ bạo động, không ít quỷ tộc tu sĩ vì đó bất mãn.
 
 	"Hừ, họ Lý nhất định là không dám lộ mặt, hắn nhất định là không dám ứng chiến!" Có quỷ tộc tu sĩ hừ lạnh nói, đặc biệt bất mãn.
 
 	Cũng có quỷ tộc tu sĩ cười lạnh nói ra: "Nhân tộc sâu kiến liền là như thế, hiếp yếu sợ mạnh, hừ, họ Lý tiểu bối tính là thứ gì, Đế Tọa đại nhân chém giết hắn dễ dàng! Hiện tại chỉ sợ hắn sớm đã bị sợ vỡ mật, không biết trốn đến nơi nào."
 
 	"Cái này chỉ sợ không phải do hắn!" Đế Tọa thanh âm bá đạo, lạnh lùng nói ra: "Tốt nhất để hắn lập tức xuất quan, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"
 
 	"Hậu quả như thế nào?" Lúc này, một cái thanh âm lười biếng vang lên, nói ra: "Chẳng lẽ không thành ngươi muốn biến thành chó dại tới cắn ta hay sao?"
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nhàn nhã mà tới, hắn tại Lam Vận Trúc cùng đi hạ đi ra, hắn vẩy   một chút mí mắt, nhìn thoáng qua Đế Tọa, nói ra: "Muốn chiến sao?"
 
 	Lý Thất Dạ xuất hiện, lập tức để những người quỷ tộc kia ngậm miệng lại, mà nhân tộc tu sĩ vừa nhìn lập tức vì đó hưng phấn, có nhân tộc tu sĩ cười lạnh. Nhìn thoáng qua lời mới vừa nói quỷ tộc tu sĩ cười lạnh nói ra: "Đế Tọa đây tính toán là cái gì, Lý Thất Dạ là chúng ta nhân tộc thiếu niên Tiên Đế! Chỉ là một cái Đế Tọa cũng có thể chống đỡ được chúng ta nhân tộc thiếu niên Tiên Đế bộ pháp?"
 
 	Tại U Thánh giới, nhân tộc cùng quỷ tộc quan hệ vốn cũng không phải là rất tốt, đặc biệt là một chút quỷ tộc ỷ vào chính mình thế lớn nhiều người. Đối nhân tộc chẳng thèm ngó tới, cái này khiến rất nhiều người tộc tu sĩ cảm thấy ấm ức.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ hoành không mà ra, huyết đồ quỷ tộc, cái này khiến rất nhiều nhân tộc tu sĩ cảm thấy vì đó mở mày mở mặt.
 
 	Nói như vậy lập tức để quỷ tộc tu sĩ khó chịu, lập tức phản mỉa mai, cười lạnh nói ra: "Một cái họ Lý tiểu bối tính là thứ gì, hãy chờ xem, chúng ta Đế Tọa đại nhân trong vòng ba chiêu chắc chắn hắn chém giết."
 
 	"Đế Tọa thì ngon? Theo chúng ta Nhân tộc thiếu niên Tiên Đế so với, một cái rễ hành cũng không bằng, chúng ta thiếu niên Tiên Đế cũng như nhau tại trong vòng ba chiêu chém giết." Tu sĩ nhân tộc cũng lập tức phản kích.
 
 	Trong lúc nhất thời. Không ít xem náo nhiệt tu sĩ đánh võ mồm, không ít người gia nhập hai cái này trận doanh, hiện tại quỷ tộc xem thường nhân tộc, nhân tộc cũng thấy ngứa mắt quỷ tộc.
 
 	Mà ở Thiên Lý Hà doanh địa bên này, Đế Tọa ngồi cao tại cửu thiên phía dưới. Hắn nhìn xuống Lý Thất Dạ trầm giọng nói ra: "Chỉ sợ ngươi không chiến!"
 
 	"Muốn chiến, tùy thời đều phụng bồi!" Lý Thất Dạ cũng không khỏi đến mài mài nắm đấm, có chút kích động. Gần nhất hắn hiểu một môn công pháp, đang muốn thử một chút uy lực của nó, không hề nghi ngờ, với hắn mà nói, Đế Tọa là một khối rất không tệ đá mài đao!
 
 	"Tốt! Thời gian ngươi tuyển!" Đế Tọa bá khí vô cùng. Trầm giọng nói ra: "Mạng chó của ngươi bản tọa chắc chắn phải có được, từ giờ trở đi, mạng chó của ngươi chỉ có ta thích hợp! Bản tọa muốn dùng ngươi thủ cấp nói cho tất cả Nhân tộc sâu kiến, dám cùng bản tọa là địch, giết không tha!" Vừa dứt lời dưới, hắn lấy ra hắn lệnh kỳ ném hướng Thiên Lý Hà doanh địa.
 
 	Đế Tọa lệnh kỳ có thể có lấy không nhỏ uy lực. Một khi bị hắn lệnh kỳ chen vào, nơi này hẳn là địch nhân của hắn, hơn nữa ngoại nhân tuyệt đối không thể nhúng tay.
 
 	"Keng" một tiếng vang lên, Đế Tọa lệnh kỳ còn không có cắm ở Thiên Lý Hà doanh địa bên trên, trên không trung liền bị một đạo hàn quang đánh trúng. Đạo này hàn quang như là kim linh, vừa đánh trúng lệnh kỳ, lập tức đem lệnh kỳ vỡ nát.
 
 	Lại có người ra tay hủy Đế Tọa lệnh kỳ, cái này lập tức để cho người ta giật nảy cả mình. Phải biết, hủy Đế Tọa lệnh kỳ, cái kia chính là đối địch với Đế Tọa. Tại U Thánh giới, dám đối địch với Đế Tọa người đó là lác đác không có mấy.
 
 	Lúc này, mọi người mới phát hiện trên không trung đã đứng đấy một người, một cái toàn thân mặc thần giáp người. Đương kim linh hàn quang đánh nát lệnh kỳ về sau, đạo này hàn quang bay trở về thần giáp trên cánh tay, đó là thần giáp một khối kim phiến.
 
 	Tất cả mọi người không có thấy rõ ràng trên hư không lúc nào đứng đấy một người, người này toàn thân bị thần giáp bao vây lấy, thấy không rõ bộ mặt của hắn, thấy không rõ thân hình của hắn, thậm chí là nam hay nữ đều không thể thấy rõ.
 
 	Cái này thần giáp rất lớn, so nam tử bình thường còn cao ra một nửa, phun ra nuốt vào lấy hào quang năm màu, hơn nữa, tại ngũ sắc quang mang bên trong, thần giáp hiển hiện ngũ đại dị tượng, có thần thụ kình thiên, có thiên hỏa đốt diệt, có đại địa nặng nề, có đại dương mênh mông vô tận, có thần tàng mở ra, cái này ngũ đại dị tượng chìm nổi không ngừng, mười phần tráng lệ.
 
 	Trên thực tế, cái này đâu chỉ tráng lệ, mà là mười phần rung động lòng người. Cái này ngũ đại dị tượng chìm nổi thời điểm tựa như một cái tiên giới bị mở ra, tựa hồ cỗ này tiên giáp đến từ tiên giới, thậm chí có khả năng bộ này tiên giáp có thể thông hướng tiên giới.
 
 	"Cái này, đây là người nào?" Đột nhiên toát ra như thế một cái toàn thân thần giáp bao vây người, không ít người đều hai mặt nhìn nhau, không khỏi thì thào nói.
 
 	Ở đây rất nhiều tu sĩ bên trong, thậm chí rất nhiều người không biết trước mắt người này, nhưng là, một cái rất nhiều người cũng không nhận ra người lại hết lần này tới lần khác dám hủy Đế Tọa lệnh kỳ, đây cũng quá khoa trương a?
 
 	"Tiên Phàm ——" nhìn thấy đột nhiên xuất hiện người, Đế Tọa một đôi mắt sáng chói, như là thần đăng, hai cỗ thần quang từ trong hai mắt bắn ra, rơi vào cỗ này thần giáp bên trên, tựa hồ hắn muốn xem thấu cỗ này thần giáp, nhìn một chút người ở bên trong.
 
 	"Quỷ tộc lại có cái gì không tầm thường!" Thần giáp bên trong vang lên một cái như là kim loại thanh âm thanh thúy, thanh âm này nghe không ra là nam hay là nữ, thanh âm mười phần có vận luật tiết tấu, tựa hồ kim loại giao minh.
 
 	"Dám xem Nhân tộc ta như sâu kiến!" Thần giáp bên trong người nói ra: "Vậy trước tiên để cho ta lãnh giáo một chút quỷ tộc cái gọi là thiên tài có gì đặc biệt hơn người địa phương!"
 
 	"Tiên Phàm, ngươi thật sự cho rằng là bản tọa đối thủ sao?" Đế Tọa nhìn chăm chú thần giáp, trầm giọng nói ra.
 
 	Mà thần giáp bên trong vang lên thanh âm nói ra: "Đế Tọa , chờ ngươi trở thành chân chính Tiên Đế lại đến nói câu nói này, ngươi cách Tiên Đế còn rất xa, cũng dám ở trước mặt của ta dõng dạc!"
 
 	"Tiên Phàm, ngươi muốn chiến cũng không khó, đợi bản tọa chấm dứt nơi đây sự tình, luôn sẵn sàng tiếp đón!" Đế Tọa trầm giọng nói ra, khí thế như hồng, hùng hổ dọa người.
 
 	Thần giáp bên trong được xưng là Tiên Phàm người nói ra: "Cần gì chờ đợi, chọn ngày không bằng đụng ngày, liền thừa dịp hiện tại đi!"
 
 	Đột nhiên toát ra một người gọi Tiên Phàm người, một cái toàn thân bị thần giáp bao vây người, thậm chí là thấy không rõ người người, đột nhiên khiêu khích Đế Tọa, như thế bá khí hung hăng càn quấy người, vậy mà rất nhiều người chưa nghe nói qua tên của hắn.
 
 	"Tiên Phàm ——" hầu ở Lý Thất Dạ bên người Lam Vận Trúc không khỏi kinh ngạc nói ra: "Hắn rốt cục chạy ra ngoài, gia hỏa này đủ nghịch thiên nha."
 
 	Về phần nhiều người hơn căn bản cũng không nhận biết Tiên Phàm, thậm chí ngay cả tên của hắn đều không có nghe qua.
 
 	"Tiên Phàm, là ai vậy, lai lịch gì, ngay cả danh tự đều không có nghe nói qua, cũng dám khiêu chiến Đế Tọa đại nhân?" Quỷ tộc rất nhiều tu sĩ cùng nhau xem tướng dò xét, không khỏi vì đó kỳ quái.
 
 	"Đây là nhân tộc cường giả sao?" Ngay cả nhân tộc tu sĩ đều rất kỳ quái. Rất rõ ràng, cái này gọi Tiên Phàm người là là nhân tộc xuất đầu, nhưng là, tại trong Nhân tộc giống như chưa từng nghe qua dạng này một cái tên.
 
 	"Tiên Phàm ——" có một vị đến từ Diêu Vân đại nhân vật vỗ tay một cái, nói ra: "Ta nhớ ra rồi, tại hơn mười năm trước Ngu Sơn Lão Tiên quốc đã từng có một cái truyền nhân chính là để cho Tiên Phàm, về sau mất tích, không còn có lộ ra mặt."
 
 	"Ngu Sơn Lão Tiên quốc truyền nhân?" Nghe nói như thế, không ít người trở nên động dung, coi như là quỷ tộc tu sĩ cũng không dám khinh thường.
 
 	Ngu Sơn Lão Tiên quốc chính là một môn song đế truyền thừa, lấy đế uẩn mà nói, Ngu Sơn Lão Tiên quốc có lẽ so Vạn Cốt Hoàng Tọa thiếu một vị Tiên Đế, nhưng là, chưa chắc Ngu Sơn Lão Tiên quốc liền so Vạn Cốt Hoàng Tọa yếu.
 
 	Phải biết, đã từng có truyền thuyết Địa Ngu Tiên Đế lúc tuổi còn trẻ tại đệ nhất hung phần ở bên trong lấy được đại tạo hóa, thậm chí hậu thế có người cho rằng Địa Ngu Tiên Đế tại đệ nhất hung phần bên trong mở ra một cái vô thượng bảo tàng, cho nên, rất nhiều người cho rằng Ngu Sơn Lão Tiên quốc có được kinh người vô cùng nội tình!
 
 	"Ngu Sơn Lão Tiên quốc truyền nhân?" Có người không khỏi thì thào nói. Trên thực tế, rất nhiều người đều không có nghe nói qua Ngu Sơn Lão Tiên quốc truyền nhân.
 
 	Thật lâu một khoảng thời gian đến nay, Ngu Sơn Lão Tiên quốc mặc dù uy hiếp thiên hạ, nhưng là tựa hồ trở nên điệu thấp, hơn nữa rất ít hỏi đến chuyện ngoại giới.
 
 	Thậm chí có rất nhiều người cũng không biết Ngu Sơn Lão Tiên quốc chưởng môn là ai, không biết Ngu Sơn Lão Tiên quốc đời sau truyền nhân là ai! Bởi vì Ngu Sơn Lão Tiên quốc từ khi điệu thấp về sau, tựu chầm chậm phai nhạt ra khỏi rất nhiều người tầm mắt.
 
 	"Ta cũng muốn đi lên, Ngu Sơn Lão Tiên quốc hoàn toàn chính xác lập qua truyền nhân, nghe nói lúc ấy còn mời một bộ phận truyền thừa tiến đến tham gia đại điển , bất quá, nghe nói lúc ấy chỉ mời Diêu Vân đế thống tiên môn, bao quát Thiên Lý Hà." Có một vị Diêu Vân chưởng môn cũng nghĩ đến chuyện này, không khỏi nói ra.
 
 	Tiên Phàm, Ngu Sơn Lão Tiên quốc truyền nhân, nhưng là hắn tại U Thánh giới lại là thanh danh không hiển hách, thậm chí vô cùng thần bí, xuất thân của hắn không người có thể biết, thậm chí là nam hay nữ cũng không có ai biết.
 
 	Năm đó Ngu Sơn Lão Tiên quốc lập hắn làm truyền nhân thời điểm cũng không có bố cáo thiên hạ, mà chỉ mời cực ít một nhóm người tham gia xem lễ, chỉ có giống như Thiên Lý Hà dạng này đế thống tiên môn mới được thỉnh mời, hơn nữa không bao gồm quỷ tộc!
 
 	Lúc này, Đế Tọa cùng Tiên Phàm trên không trung giằng co lấy, Đế Tọa lạnh lẽo nhìn thần giáp, về phần Tiên Phàm, cả người hắn bị thần giáp bao vây lấy, ngoại nhân căn bản không nhìn thấy hắn là dạng gì thần thái.
 
 	"Gia hỏa này khó lường, tại Ngu Sơn Lão Tiên quốc là thế nào lai lịch?" Thân là trận sóng gió này nhân vật chính, Lý Thất Dạ ngược lại bị gạt sang một bên. Hắn nhìn lấy ngũ đại dị tượng thần giáp cũng theo đó kinh ngạc, hỏi bên người Lam Vận Trúc.
 
 	Lam Vận Trúc nhìn thoáng qua chính mình sư tôn, lúc đó truyền ngôi thịnh hội Bảo Quy đạo nhân là tham gia, cũng biết một số bí mật. Sau đó nàng nói ra: "Lai lịch cụ thể nói không rõ ràng, nghe nói là nhân tộc xuất thân, trên thực tế Ngu Sơn Lão Tiên quốc đối với hắn tư cách rất giữ bí mật, hơn nữa bản thân hắn cũng mười phần điệu thấp . Bất quá, có thể khẳng định là, hắn được lập làm truyền nhân về sau, làm một kiện chuyện không tầm thường."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.