Chương 19: Danh vọng tàu lượn siêu tốc

	Trong sở sự vụ, máy đánh chữ cạch cạch rung động, theo kim gõ in vận động, một phần nam bộ liên minh chính thức phê văn bị đóng dấu ra.

	Nâng lên vòng lăn của máy đánh chữ đóng kẹt, Bahar đem phê văn từ giữa trục lăn rút ra, mặt trên còn có thể ngửi được mùi mực in rất nhạt.

	"Lão đại, thứ này không có vấn đề sao."

	Bahar đem phê văn đặc biệt cho phép ra biển đặt lên bàn, hiện tại khoảng thời gian này, không có phê văn đặc biệt cho phép ra biển, quyết không cho phép ra biển, Tô Hiểu thông qua điện thoại hỏi thăm Vick viện trưởng, bên kia lời nói nguyên gốc là, liên minh cắn rất chặt, coi như là hắn, giai đoạn hiện tại cũng không lấy được phê văn đặc biệt cho phép ra biển.

	Tô Hiểu cầm lên con dấu liên minh ngụy tạo, tại phía dưới phê văn đóng dấu, nguỵ tạo phần phê văn đặc biệt cho phép ra biển này ý nghĩa thực tế, thấp hơn xa ý nghĩa đại biểu, Tô Hiểu không chuẩn bị cùng liên minh triệt để trở mặt, vậy sẽ để hắn mất đi rất nhiều tiện lợi, mà thứ này, chính là màn che phòng ngừa vạch mặt.

	Lúc này thời gian đã đến xế chiều, Youk thành phố trước sau như một tường hòa, tại Garma thành phố, thì mạch nước ngầm dâng trào.

	Căn cứ Tô Hiểu hiểu rõ thời gian thực tình báo, thiếu niên tóc trắng cùng Ike đã liên thủ, hai người vào buổi sáng liền đi Cức Hoa toà soạn ở vào Garma thành phố, nơi đó là mảnh phế tích.

	Quá trình điều tra cụ thể không cần nhiều lời, đội nhân vật chính bên kia sẽ không nhận đến lực cản tới từ liên minh, nguyên nhân là, Tô Hiểu cùng Kingsley đều tại dùng thủ đoạn của chính mình đè ép.

	Cho dù là liên minh, cũng sẽ không đồng thời đắc tội Tô Hiểu cùng Kingsley hai người, càng miễn bàn nghị hội liên minh ở nhờ quyền thế của liên minh.

	Kingsley bên kia, tuyệt đối đã phát hiện Ike là quân cờ trong tay Tô Hiểu, cho đến nay, Ike không có nhận đến ám sát hoặc quét sạch một loại, hiển nhiên, Kingsley đã mặc định tình thế hiện tại, trước khi đội nhân vật chính bắt được mỹ nhân ngư, Kingsley Nhật Thực tổ chức, sẽ không xuất hiện tại ngoài sáng.

	Hiển nhiên, Kingsley bị nghị hội liên minh heo đồng đội này một trận khoe về sau, phát giác được như vậy không được, lại cùng nghị hội liên minh hợp tác, 'Cơ quan' tuyệt đối đem Nhật Thực tổ chức chỉnh đốn đến mất phương hướng.

	Nghị hội liên minh bị Kingsley vứt bỏ , có thể nói là chó cùng rứt giậu, tại buổi trưa hôm nay, nghị hội liên minh vài tên người chủ đạo, phái ra bộ hạ tới Youk thành phố, muốn cùng Tô Hiểu đạt thành hợp tác.

	Nội dung hợp tác là, nghị hội liên minh không còn truy cứu Tô Hiểu giết nghị viên chuyện kia, cũng chính là để Tô Hiểu tại ngoài sáng lấy về vị trí phó quân đoàn trưởng, làm giá lớn, Tô Hiểu sau khi bắt được mỹ nhân ngư, mỹ nhân ngư muốn ưu tiên giao cho nghị hội liên minh, 5 giờ sau, nghị hội liên minh trả lại mỹ nhân ngư.

	Đối với giao dịch này, Tô Hiểu lựa chọn không nhìn, nghị hội liên minh chính là cái heo đồng đội đứng đầu, Kingsley bị hố không nhẹ, Tô Hiểu đương nhiên cũng sẽ không cùng bên kia hợp tác.

	Tại Tô Hiểu bên này vấp váp về sau, nghị hội liên minh vài tên đại biểu rất là phẫn nộ, lúc này muốn truy trách, đại khái ý tứ là, Tô Hiểu làm 'Cơ quan' phó quân đoàn trưởng, trước mắt đang ở vào phạm tội cách chức kỳ, không nên xuất hiện tại Youk thành phố, mà là muốn trở lại trong chỗ tạm giam dưới đất của Garma thành phố.

	Đối với cái này, Tô Hiểu vẫn như cũ không nhìn, chỉ là để phó quan · Bellock đưa đi một phần văn kiện ủy nhiệm chức vụ, mặt trên rõ ràng viết, vài ngày trước, Tô Hiểu tại trên danh nghĩa liền đã không phải 'Cơ quan' phó quân đoàn trưởng, hiện tại phó quân đoàn trưởng, là Tô Hiểu đã từng tâm phúc · Seerey.

	Seerey tại trong chỗ tạm giam dưới đất của Garma thành phố , nếu như mấy vị liên minh nghị viên kia không tin , có thể đi tự mình khảo sát, đây đã là chuyện của vài ngày trước.

	Tô Hiểu bây giờ là người tự do, đám thành viên của cơ quan đều nghe hắn đấy, hắn cũng không có biện pháp, ai biết những người này có phải hay không đầu óc vào nước, hắn chỉ là Cocolin · Byakuya, công dân phổ thông của liên minh, từ trên danh nghĩa mà nói, cùng 'Cơ quan' đã không liên quan.

	Sau khi biết Tô Hiểu nói ra những lời này, vài liên minh nghị viên tên kia thiếu chút nữa tức chết, một tên nghị viên trong đó lúc này giận dữ mắng mỏ: "Đánh rắm, cơ quan có một phần năm thành viên đến Youk thành phố, tụ tập tại ngươi Cocolin · Byakuya chỗ khu vực, người nói với ta, ngươi là công dân phổ thông của liên minh?"

	Tuy nói chửi bới, nhưng vài tên liên minh nghị viên đích thực không có biện pháp, trên danh nghĩa phó quân đoàn trưởng · Seerey còn tại trong chỗ tạm giam dưới đất, cái này đã cho đủ nghị hội liên minh mặt mũi, tiếp tục hướng Tô Hiểu vấn trách? Thật coi 'Cơ quan', 'Viện thu nhận', 'Ngành tài chính' đều là trang trí?

	Nghị hội liên minh lại là một phen thao tác ngưu bức về sau, không còn tiếng vang, chắc hẳn lại trong âm thầm tích tụ hành vi mê hoặc gì.

	Tô Hiểu đem tượng gỗ Bố Bố Uông đặt lên bàn, hắn hiện tại cùng Kingsley đạt thành loại cân bằng nào đó, đều tại can thiệp đội nhân vật chính, nhưng lại đều bất động quân cờ của đối phương.

	Đinh linh linh ~

	Điện thoại bên tay vang lên, Tô Hiểu tiếp lên điện thoại, thanh âm rất có từ tính kia của Kingsley truyền vào trong tai.

	"Cocolin, phê văn đặc biệt cho phép ra biển tới tay rồi sao."

	"Còn chưa, liên minh bên kia cắn rất chặt."

	Ngón tay của Tô Hiểu gõ nhẹ mặt bàn, cúi đầu liếc nhìn phê văn đặc biệt cho phép ra biển nguỵ tạo ra.

	"Vậy ngươi muốn gấp rút làm , nếu như gặp được khó khăn, chỉ cần ngươi mở miệng, ta bên này có thể cho ngươi đi cái thuận tiện."

	"Ngươi sẽ hảo tâm như vậy?"

	Tô Hiểu biết, hắn cùng Kingsley đối địch là tất nhiên, nhưng loại cường địch giống như Kingsley, hắn là lần đầu gặp được, hắn biết Kingsley kế hoạch, thật giống như Kingsley cũng biết hắn bên này bố trí đồng dạng.

	"Không nói tới hảo tâm, lễ giữa hè sắp tới rồi, ngươi gia hoả này, sẽ không quên ngày lễ trọng yếu như vậy rồi a."

	"Quên rồi."

	"Chính là ngày mai, những tiểu gia hoả kia chỉ có thể ở trên biển ăn lễ, chúng ta cũng là, được rồi, Byakuya, con của ta sinh ra rồi, đầu tháng này, ta làm cha, ngươi không có tỏ vẻ gì? Đừng quá keo kiệt, ngươi thế nhưng là quân đoàn trưởng của Cơ quan."

	Kingsley cũng chưa giấu giếm hài tử mình sinh ra, việc này Tô Hiểu đã sớm biết, 'Lỗ tai' con đường tình báo , cũng không phải trang trí.

	"Vừa vặn có cái lễ vật nhỏ, vợ con của ngươi sống ở đâu? Ta phái người đem lễ vật đưa qua."

	"Lễ vật coi như xong, ngươi đừng có ý đồ với bọn hắn liền được, đầu tháng bận quá, hôm nay mới có thời gian cho con của ta tổ chức lễ giáng sinh, cho ngươi lưu lại quả táo, truyền thống của chúng ta, sinh nam hài ăn táo, nữ hài ăn quýt ngọt, bảo trọng rồi, Byakuya, ngươi giết ta sẽ không do dự , nếu như ta có thể giết ngươi, cũng sẽ không do dự, được rồi, nhớ ăn táo."

	Nói xong một câu nói cuối cùng, Kingsley cúp điện thoại, ngay tại lúc này, tiếng đập cửa truyền đến, là một tên người giao hàng.

	Bahar tiếp nhận người giao hàng ôm hộp lễ, xác định không có nguy hiểm về sau, đặt lên bàn mở ra, hộp lễ rất tinh xảo, mở ra sau bên trong là quả táo, một bên còn có tấm thiệp mừng, nét chữ xinh đẹp, nhìn đề tên, là Kingsley phu nhân thủ bút.

	"Như thế nào cảm giác, cái này kêu Kingsley đấy, thật ra cũng không tệ."

	Liệp Triều thấp giọng mở miệng, nghe được lời của nàng, Bahar sững sờ.

	"Ai nói cho ngươi Kingsley là người xấu?"

	"Không phải sao?"

	"Đương nhiên không phải. . . A ~, cũng không đúng, Kingsley không tính là người tốt, nhưng cũng tuyệt đối không tính người xấu, ngươi nếu như đi hỏi liên minh những quan viên kia, bọn hắn nhất định nói chúng ta là phản diện."

	Bahar nhìn về phía Tô Hiểu, huyết khí như có như không kia, phản diện đại Boss không thể nghi ngờ.

	Liệp Triều trong lúc nhất thời cạn lời, nghĩ nửa ngày, cuối cùng lựa chọn trầm mặc.

	Cửa phòng bị đẩy ra, một đạo thân ảnh đi vào trong phòng, người này mặc chính trang, khí tức rất là cường hãn.

	"Nơi đây là Youk thành phố cơ quan phân bộ? Ta là. . ."

	Người tới lời vừa nói ra một nửa, liền dừng bước lại, người tới tên là lân long · Alec, Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả.

	Alec, Bahar, Bố Bố Uông mắt to trừng mắt nhỏ nhìn chăm chú, bầu không khí lúng túng tới cực điểm.

	"Byakuya, ta muốn tìm 'Cơ quan' quân đoàn trưởng, không phải là ngươi a."

	Alec hỏi ra lời này lúc, cho dù là hắn, trong lòng cũng là một hồi bị đè nén, hắn hồi tưởng lại lúc tại Ma Hải thế giới, cảm giác vô lực khi bị Ách Vận Hào cùng đám người nguyền rủa bao vây, mà bây giờ, cảm giác này lại tới, hỗn đản kêu Byakuya này, tại Liên Minh Tinh thành 'Cơ quan' quân đoàn trưởng, dưới tay có một đống lớn bộ hạ siêu phàm giả.

	"Là ta, có chuyện gì sao."

	"Không có việc gì, cáo từ."

	Lân long · Alec xoay người rời đi, ý tưởng của hắn là, rời đi Youk thành phố, nam bộ liên minh hắn không cần rồi, đi phạm vi quản hạt của đông bộ liên minh.

	Ngay tại Alec vừa quay người đi ra vài bước lúc, hắn đột nhiên nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Danh vọng Cơ cấu thu nhận của ngươi tăng lên 10000 điểm. 】

	【 nhắc nhở: Danh vọng Cơ cấu thu nhận của ngươi tăng lên 10000 điểm. 】

	【 nhắc nhở: Danh vọng Cơ cấu thu nhận của ngươi tăng lên 10000 điểm. . . 】

	【 hiện danh vọng Cơ cấu thu nhận: Chuyên gia thu nhận (46850 / 63000 điểm). 】

	【 ngươi đã tấn thăng đến chuyên gia thu nhận , có thể dẫn dắt 3~5 tên cơ quan nhất đẳng siêu phàm giả, tiến hành tiêu diệt cùng thu nhận vật nguy hiểm cấp B cùng cấp A. 】

	. . .

	Lân long · Alec dừng bước tại trước cửa phòng, hắn vốn là muốn đi đấy, nhưng. . .

	"Ta sẽ không ngốc đến cùng Luân Hồi Nhạc Viên lão âm tất hợp tác."

	Lân long · Alec vừa dứt lời, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã bị cách chức. 】

	【 ngươi đã mất đi chức vụ chuyên gia thu nhận của Cơ cấu thu nhận. 】

	【 ngươi đã trở thành công dân phổ thông của liên minh. 】

	Lân long · Alec ngây ngốc xuống, nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu, trầm tư một lúc lâu sau, hắn nói ra: "Nhiều nhất giúp ngươi làm một chuyện, làm đáp tạ ngươi giúp ta tăng lên danh vọng."

	"Tốt."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, lân long · Alec lại nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã bị Cơ cấu thu nhận lần nữa chiêu mộ. 】

	【 danh vọng trận doanh của ngươi tăng lên trên biên độ lớn. 】

	【 hiện danh vọng Cơ cấu thu nhận: Chuyên gia thu nhận (46850 / 63000 điểm). 】

	Thấy được nhắc nhở tựa như tàu lượn siêu tốc này, lân long · Alec trong lòng miễn bàn có bao nhiêu cạn lời, hệ thống danh vọng này liền giống như đùa giỡn, cái này để hắn không khỏi tại trong lòng chửi nhỏ một tiếng: 'Con mẹ nó.'
Kết chương.