Chương 516 : Tiểu muội muội ở trong tiểu trấn?.
Lăng Hà Biên vội vàng từ tiệm thợ rèn chạy ra, một mạch liền hướng tiêu cục tiến đến.

	Đổi lại trước kia, nếu là có cái thợ rèn chịu nguyện ý thu hắn, coi như chỉ là để hắn một ngày ăn nửa bữa cơm, hắn cũng sẽ không chút do dự tiếp nhận.

	Nhưng hôm nay hắn là Bất Phàm tiêu cục người, tiêu cục người đều đối hắn như vậy tốt, hắn như thế nào cam lòng rời đi Bất Phàm tiêu cục.

	"Bành "

	Bỗng nhiên, tại đầu ngõ chỗ, Lăng Hà Biên một cái không chú ý bỗng nhiên đụng vào một cái mới đi ra người.

	Chỉ nghe "Ai u" một tiếng, một cái âm thanh nhu hòa truyền ra.

	Lăng Hà Biên rút lui hai bước, nhìn thấy có nữ đặt mông ngồi trên mặt đất, nội tâm lập tức hoảng, tranh thủ thời gian cúi đầu xin lỗi.

	"Thật xin lỗi thật xin lỗi!"

	"Ngươi đứa nhỏ này chạy lung tung cái gì?"

	Chu Minh Châu không cao hứng vuốt vuốt eo, giương mắt nhìn lên, là một cái 7, 8 tuổi tiểu nam hài, trong ngực ôm mấy chuôi đao kiếm.

	"Thực sự thật xin lỗi, ta không phải cố ý!" Lăng Hà Biên liều mạng cúi đầu xin lỗi.

	"Được rồi được rồi, ta nhìn ngươi cũng không phải cố ý, lần sau chú ý một chút, đụng vào lão nhân hài tử sẽ không tốt!"

	Chu Minh Châu cũng không phải đúng lý không tha người người, mặc dù bị đâm đến xác thực rất đau, nhưng thấy là đứa bé, cũng liền không có coi ra gì.

	"Sẽ, ta về sau sẽ chú ý!"

	Lăng Hà Biên nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng khi hắn ngẩng đầu nhìn thấy người trước mặt lúc, ngơ ngẩn.

	Hắn cũng không phải bởi vì trước mắt phụ nhân mỹ mạo, mà là phụ nhân này, hắn có chút quen thuộc.

	"Uy uy uy, ngươi tuổi không lớn lắm, ngược lại là sẽ nhìn chằm chằm cô nương nhìn?"

	Gặp mặt phía trước hài tử nhìn xem nàng sững sờ, Chu Minh Châu sắc mặt không vui, nhưng đáy lòng vẫn có chút đắc ý, lại nói lão nương mỹ mạo liền 7, 8 tuổi hài tử cũng khả năng hấp dẫn.

	"Thật xin lỗi, đại thẩm! !"

	Lăng Hà Biên bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng cúi đầu xin lỗi.

	Chu Minh Châu chỉ cảm thấy ngực phảng phất bị một cái lưỡi dao hung hăng đâm mấy lần.

	Đại thẩm?

	Chu Minh Châu một mặt phiền muộn.

	Mặc dù nàng cũng biết lấy nàng niên kỷ bị một đứa bé xưng hô như vậy cũng không có mao bệnh, nhưng trong lòng vẫn là có chút mâu thuẫn.

	Đột nhiên, Lăng Hà Biên cũng phát hiện xưng hô có chút không đúng.

	Hắn nhớ rõ Tổng tiêu đầu nói qua, xưng hô nữ nhân muốn làm cho càng niên kỷ, trong lòng các nàng mới có thể cao hứng.

	Thế nhưng là có vẻ như gọi muội muội không quá phù hợp a.

	"Phu nhân, thật xin lỗi!"

	Lăng Hà Biên lập tức sửa lời nói xin lỗi nói.

	"Tốt tốt!"

	Chu Minh Châu sắc mặt vẫn như cũ không tốt lắm.

	Kỳ thật được xưng hô phu nhân, nàng đáy lòng cũng có chút không thoải mái.

	"Ta nhìn ngươi cầm nhiều như vậy đao kiếm, là muốn cầm đi Bất Phàm tiêu cục?" Chu Minh Châu hỏi.

	"Ừm!" Lăng Hà Biên vội vàng gật đầu.

	"Vậy là ngươi con cái nhà ai? Như thế nào không có đi học đường đọc sách?"

	Bây giờ tiểu trấn nhân khẩu càng ngày càng nhiều, Chu Minh Châu thật đúng là chưa hẳn nhận biết trong tiểu trấn toàn bộ hài tử.

	"Ta là Bất Phàm tiêu cục người!" Lăng Hà Biên cúi thấp đầu nói.

	"Ta là hỏi ngươi là tiểu trấn cái nào gia đình người?"

	Chu Minh Châu có chút im lặng, nàng cảm thấy nàng không khó lý giải a, như thế nào đứa nhỏ này hỏi một đằng, trả lời một nẻo đâu.

	"Ta không phải tiểu trấn người!" Lăng Hà Biên cúi đầu thấp xuống, "Ta là tên ăn mày, là Tổng tiêu đầu thu lưu ta tại tiêu cục!"

	"Nguyên lai dạng này a!"

	Chu Minh Châu bừng tỉnh đại ngộ, khó trách vừa mới nhìn đứa nhỏ này 7, 8 tuổi bộ dáng, lại không đi học đường đọc sách.

	"Vậy ngươi phải thật tốt làm, mặc dù Tống Lại Tử xem ra không đáng tin cậy, nhưng làm người vẫn là không có vấn đề!"

	Chu Minh Châu còn có việc phải xử lý, cũng liền không có nói tiếp cái gì, Lăng Hà Biên muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ có thể nhìn qua Chu Minh Châu dần dần đi xa.

	Kỳ thật, Lăng Hà Biên nhận biết Chu Minh Châu, mặc dù chỉ là liếc mắt một cái, nhưng hắn vẫn nhớ.

	Nhớ rõ cái kia tiểu muội muội liền tại đây vị phu nhân bên người, lúc trước hắn chỉ là xa xa nhìn.

	"Vị phu nhân này ở đây? Chẳng lẽ tiểu muội muội kia cũng ở nơi đây?"

	Lăng Hà Biên não hải đột nhiên quanh quẩn lên một cái đáng yêu tiểu muội muội thân ảnh, có một lần tại huyện thành, hắn phồng lên dũng khí muốn đi một nhà tửu lâu làm làm việc vặt.

	Nhưng hắn còn không có hỏi, liền bị đuổi ra.

	Lúc ấy hắn rất là uể oải.

	Gia gia trước khi đi, một mực bàn giao hắn không muốn làm ăn mày, thế nhưng là hắn cảm thấy hắn không làm ăn mày có thể làm cái gì?

	Đúng lúc này, một cái xuyên được nhìn rất đẹp tiểu muội muội đi tới, hỏi hắn đang làm gì.

	Nhưng mà hắn rất tự ti, không dám cùng tiểu muội muội kia nói chuyện.

	Tiểu muội muội gặp hắn không nói lời nào, đột nhiên đưa cho hắn một cây băng đường hồ lô, đối với hắn nói, có muốn ăn hay không băng đường hồ lô, băng đường hồ lô ngon lắm đấy.

	Lăng Hà Biên vĩnh viễn cũng quên không được cặp mắt trong suốt kia, cùng cái kia khả ái nụ cười thân thiết.

	Tiểu muội muội kia nhìn hắn ánh mắt không có ghét bỏ, phảng phất tại nhìn một cái hảo bằng hữu.

	Đây là hắn chưa từng có cảm nhận được.

	Hắn trước kia cũng đã gặp qua người hảo tâm, trong mắt những người kia có thương hại đồng tình, nhưng cũng xen lẫn ghét bỏ, không dám tới gần hắn, mà là đem tiền đồng xa xa vứt cho hắn.

	Thế nhưng là tiểu muội muội kia không có, hắn không chút nào ghét bỏ hắn bẩn, còn tự tay đưa cho hắn một cây băng đường hồ lô.

	Về sau, tiểu muội muội kia lại về tửu lâu.

	Chờ lần nữa đi ra, tiểu muội muội kia bên người có hai cái dáng dấp nhìn rất đẹp phu nhân, trong đó một cái phu nhân chính là vừa mới đụng vào vị kia.

	Nghĩ đến tiểu muội muội kia vô cùng có khả năng cũng tại này tiểu trấn, Lăng Hà Biên trong lòng không biết tại sao có chút cao hứng.

	Nhưng vừa trở lại Bất Phàm tiêu cục, Lăng Hà Biên liền nghênh đón Tống Lại Tử một trận đổ ập xuống răn dạy.

	"Ngươi là đi đâu lêu lổng, để ngươi cầm mấy chuôi đao kiếm, sửng sốt đi lấy nửa ngày thời gian mới trở về, có phải hay không không đến giờ cơm liền không nỡ trở về a?"

	Lăng Hà Biên cũng không trở về miệng, mà là cúi thấp đầu, trên mặt có chút vẻ xấu hổ.

	Răn dạy trong chốc lát, Tống Lại Tử xụ mặt, khoát khoát tay, "Tốt tốt, lần này ta liền không so đo, đi ăn cơm đi! ! !"

	"Ta biết, Tổng tiêu đầu!"

	Lăng Hà Biên trọng trọng gật đầu, tức khắc ngồi trở lại trước bàn cơm.

	"Bờ sông nhỏ, Tổng tiêu đầu lời nói, ngươi cũng đừng nhớ ở trong lòng, hắn là tìm không thấy người xuất khí, ngươi đây là vừa vặn đụng vào họng súng!"

	Một bên râu quai nón tráng hán hạ giọng cười nói.

	"Ta không có nhớ ở trong lòng, Tổng tiêu đầu nói không sai, là ta ra ngoài quá muộn trở về!" Lăng Hà Biên đàng hoàng nói.

	"Lý thúc, Tổng tiêu đầu tại sao phải tìm người xuất khí?" Bỗng nhiên, Lăng Hà Biên có chút hoang mang, hắn nhưng là biết Tổng tiêu đầu ở trong tiểu trấn thế nhưng là thụ rất nhiều người tôn trọng.

	"Này a, liền muốn từ hôm nay nói sớm lên, sáng nay Tổng tiêu đầu lại đi trưởng trấn nhà lấy phương thuốc, trưởng trấn không cho, đây không phải xám xịt trở về!" Cái kia râu quai nón tráng hán như tên trộm cười nói.

	"Tổng tiêu đầu ngã bệnh?" Lăng Hà Biên vô ý thức hỏi.

	Bên cạnh bàn mọi người nhất thời lộ ra rất nụ cười cổ quái, "Đừng hỏi quá nhiều, lớn lên ngươi liền đã hiểu!"

	Lăng Hà Biên cũng không phải tò mò rất mạnh người, nghe thấy người khác nói như vậy, hắn cũng sẽ không nhiều hỏi cái gì.

	Nhưng một bên Tống Lại Tử nghe thấy bọn hắn nói chuyện, tức khắc không vui lòng.

	"Nói cái gì? Ta lấy phương thuốc, cái nào một lần các ngươi vô dụng, nhìn ta lần sau đòi lại phương thuốc, các ngươi đừng cầu ta muốn!"

	Một đám tiêu sư nghe vậy, biến sắc, tức khắc mặt mũi tràn đầy cười làm lành, "Tổng tiêu đầu có chuyện hảo hảo nói, đại gia là huynh đệ nha, đừng như thế vô tình!"
Kết chương.