Chương 439 : Gặp Lại.
Sau mười phút, Lương Thiên tự mình đem Hạ Bình An đưa ra thành Bất Tử Chưởng Sự đường.

	Lui tới tại Chưởng Sự đường những kia Vạn Thần tông đệ tử, ở cùng hai người gặp thoáng qua thời điểm, từng cái từng cái ánh mắt, đều không khỏi sẽ ở Hạ Bình An trên người lưu lên một vòng.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, đã mặc vào tượng trưng Vạn Thần tông Chiếu Hiện cảnh chính thức nhập môn đệ tử màu trắng áo pháp sư, chỉ là, trên người hắn màu trắng áo pháp sư, lại cùng Chưởng Sự đường lui tới những kia Vạn Thần tông đệ tử màu trắng áo pháp sư hơi có không giống —— ở Hạ Bình An áo pháp sư ống tay áo, có vài đạo phi thường đẹp đẽ màu vàng sẫm tường vân đâm văn, cái kia đâm văn, lập tức liền để Hạ Bình An trên người màu trắng áo pháp sư trở nên đặc biệt lên.

	Ở toàn bộ Chưởng Sự đường lui tới những kia ăn mặc màu trắng áo pháp sư đệ tử bên trong, phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ có Hạ Bình An một người áo pháp sư có chút đặc biệt.

	"Lương chấp sự, xem ra ta cái này áo bào trắng Kim văn thật là có chút đặc biệt, mọi người xem ta ánh mắt cũng làm cho ta có chút không quen, ha ha ha. . ." Đi tới cửa Hạ Bình An cười cùng Lương Thiên nói, cái này Vạn Thần tông đệ tử chính thức, đi ở cái này thành Bất Tử bên trong, cảm giác chính là không giống nhau ha, sẽ cho người có một loại cảm giác ưu việt.

	"Không sao, ngươi chậm rãi liền thói quen, toàn bộ thành Bất Tử bên trong, áo bào trắng Kim văn đệ tử có thể đếm được trên đầu ngón tay, cái kia Kim văn, là đại sư tiêu chí, ở Vạn Thần tông bên trong, nghĩ muốn ở áo pháp sư trên có một đạo Kim văn cũng không dễ dàng. . ."

	"Lương chấp sự ngươi vừa nói như thế, cũng làm cho ta có chút kinh hoảng!"

	"Không cần kinh hoảng!" Nói chuyện, Lương Thiên đã ở Chưởng Sự đường cửa đứng lại, "Tốt, ta sẽ đưa ngươi tới đây đi, vừa nãy ta cho ngươi bàn giao chuyện ngươi đừng quên!"

	Hạ Bình An vỗ bộ ngực, một mặt phóng khoáng dáng dấp, "Lương chấp sự yên tâm, ta sẽ không quên, tháng sau ta sẽ đúng giờ đến Chưởng Sự đường lầu bảy báo danh, làm vì Vạn Thần tông luyện chế cái tiếp theo Hồn khí, đây là chính sự, ta sẽ không trì hoãn. . ."

	"Ừm!" Lương Thiên gật gật đầu, nhìn Hạ Bình An ánh mắt đột nhiên có chút thâm thúy, giọng nói đột nhiên phập phù lên, "Ngươi hiện tại mới vừa mới tiến cấp Chiếu Hiện cảnh không lâu, tốt nhất nắm chặt thời cơ mau chóng tiến giai Thông U Cảnh, thành Bất Tử cùng Vạn Thần tông hiện tại xem như là thái bình, nhưng nói không chắc lúc nào liền sẽ có biến hóa lớn, đến bước ngoặt sinh tử, Hồn sư năng lực có thể bảo hộ không được ngươi, năng lực của ngươi có thể còn có thể để ngươi cuốn vào đến một ít chuyện nguy hiểm trong, chính ngươi nhiều chú ý đi, không muốn quá mức sa vào ở chính mình Hồn sư năng lực mang đến thư thích trong hoàn cảnh mà quên tu luyện, như vậy không hẳn có thể đi xa, ngươi suy nghĩ một chút, xưa nay có thể phong thần chúng thần trong, không có một cái là Hồn sư xuất thân, ngươi cảm thấy là tại sao. . ."

	Lương Thiên lời này để Hạ Bình An trong lòng hơi căng thẳng, Hạ Bình An cảm giác Lương Thiên tựa hồ là nghĩ ám chỉ cái gì, nhưng không có nói rõ, Hạ Bình An đang muốn thật tốt hỏi một chút, nói xong Lương Thiên đã tiêu sái xoay người hướng về Chưởng Sự đường cửa lớn đi tới, chỉ là sắp đi tới cửa thời điểm, lại lại đột nhiên nhớ tới cái gì đến, lại nghiêng mặt sang bên đến nói một câu, "Đúng rồi, Vân Đảo Cửu Tử hẳn là là ngươi bằng hữu đi, bọn họ hiện tại liền ở tại thành Bất Tử phía nam con đường Ngân hà khách sạn Phúc Long. . ."

	"A, đa tạ Lương chấp sự!"

	Nhìn Lương Thiên lần nữa tiến vào đến Chưởng Sự đường, Hạ Bình An mới xoay người, nhanh chân hướng về phía trước một cái trên đường cái đi tới.

	Hạ Bình An vừa đi vừa ở trong đầu nghĩ vừa nãy Lương Thiên câu nói kia, nguyên vốn có chút tâm tình hưng phấn lập tức tỉnh táo không ít.

	Lương Thiên mặt sau câu nói kia là có ý gì?

	Là nhắc nhở chính mình Vạn Thần tông đối mặt cục diện có thể sẽ có biến, vẫn là ở ám chỉ Vạn Thần tông sốt ruột chiêu mộ Hồn sư sau lưng có thể sẽ có nhiệm vụ nguy hiểm cùng thử thách đang đợi mình?

	Mặc kệ sau lưng là nguyên nhân gì, Lương Thiên câu nói kia đúng là nhắc nhở Hạ Bình An, chân chính đến bước ngoặt sinh tử, chính mình nắm giữ luyện chế Hồn khí bản lĩnh, có thể cứu không được chính mình, chính mình tuyệt đối đừng chìm đắm ở Hồn sư mang đến hư vinh cùng thư thích trong quên chân chính việc trọng yếu.

	Phong thần, phá hủy Hắc ám chi tháp, đây mới là chính mình đi tới thế giới này chung cực nhiệm vụ cùng mục tiêu! Chính mình tất cả năng lực, đều là vì cái mục tiêu này phục vụ.

	Đi ở trên đường cái Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, trong nháy mắt tỉnh táo lại, hắn phân rõ một thoáng phương hướng, trực tiếp liền hướng về thành Bất Tử phía nam đi tới.

	. . .

	Hơn bốn mười phút sau, Hạ Bình An vừa ngẩng đầu, trước mặt hắn khách sạn cửa trên đầu mặt mang theo bảng hiệu, chính là "Khách sạn Phúc Long" bốn chữ.

	Hắn chính muốn đi vào khách sạn, một cái ăn mặc quần đỏ cô gái xinh đẹp vừa vặn từ trong khách sạn đi ra, hai người đánh vừa đối mặt, từng cái sững sờ.

	"Liên tiểu thư, đã lâu không gặp!" Hạ Bình An mỉm cười cùng Liên Ngọc Châu lên tiếng chào hỏi, trước mắt vị mỹ nữ này, chính là Vân Đảo Cửu Tử bên trong Liên Ngọc Châu.

	"Ngươi trở về. . ." Nhìn thấy Hạ Bình An, Liên Ngọc Châu trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

	"Nhờ Phong huynh, Liên tiểu thư cùng chư vị phúc, lần này cuối cùng cũng coi như hữu kinh vô hiểm, ta bị Vạn Thần tông bên trong cao thủ tìm tới, bình an mang về thành Bất Tử, đúng rồi, Phong huynh giờ khắc này có thể ở trong cửa hàng?"

	Hạ Bình An lần này đến trong cửa hàng, chính là muốn gặp gỡ Phong Liệt Vũ cùng Vân Đảo Cửu Tử, thật tốt cảm tạ nhân gia một phen, cái này Vân Đảo Cửu Tử xác thực bạn chí cốt, chính mình gặp nạn, bọn họ trước tiên liền đến thành Bất Tử nghĩ biện pháp, mình có thể bị Lệ trưởng lão mang về, vẫn đúng là nhờ có bọn họ.

	"Ở, ở, Phong đại ca bọn họ đều ở bên trong vườn, ta mang ngươi đi vào!" Liên Ngọc Châu lập tức cũng nở nụ cười, còn dùng tay nhẹ nhàng vuốt một thoáng chính mình thái dương tóc.

	"Làm phiền Liên tiểu thư!"

	Liên Ngọc Châu chạy như bay, trực tiếp mang theo Hạ Bình An tiến vào khách sạn, bảy chuyển tám chuyển sau khi, đi vào trong khách sạn một cái cửa đại viện, người vẫn không có đi vào, liền ở bên ngoài hô một tiếng, "Đại ca, chư vị, các ngươi xem ai đến rồi. . ."

	"Tam muội, ngươi không phải là muốn đi dạo đi dạo trong thành Bảo Vân đường sao, tại sao lại trở về!" Bên trong truyền tới một tiếng nói.

	Hạ Bình An cùng Liên Ngọc Châu tiến vào cái này đại viện cửa bên trong, liền nhìn thấy cái này đại viện trong lương đình, Phong Liệt Vũ đang cùng Vân Đảo Cửu Tử bên trong cái kia soái ca đang chơi cờ, bên cạnh còn đứng ba người ở vây xem.

	"Phong huynh, đã lâu không gặp, ha ha ha. . ." Hạ Bình An cười to.

	"Long Huyễn lão đệ, là ngươi. . ." Phong Liệt Vũ lập tức đứng lên, bỏ qua quân cờ, trên mặt lộ ra loại kia như trút được gánh nặng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ vẻ mặt, bước nhanh tới, một phát bắt được Hạ Bình An cánh tay, từ đầu đến chân lại đánh giá Hạ Bình An một chút, sau đó, Phong Liệt Vũ bắt đầu cười ha hả, trực tiếp quay đầu dặn dò bên người cái kia lục đệ, "Lục đệ, đem tất cả huynh đệ cũng gọi đến, chúng ta hôm nay thật tốt uống một chén. . ."

	"Đúng, đúng, đúng, hôm nay liền để ta mở mang kiến thức một chút Phong huynh cùng cái khác chư vị huynh đệ tửu lượng!" Hạ Bình An cũng cười to.

	"Long Huyễn lão đệ, chúng ta Vân Đảo Cửu Tử bên trong tửu lượng tốt đẹp nhất chính là tam muội, ta tam muội có thể nói là nữ trung hào kiệt, ngươi như có thể uống qua tam muội, ta sao đều không phải đối thủ của ngươi!"

	"Liên tiểu thư nguyên lai cũng là trong rượu hào kiệt, thất kính thất kính. . ."

	Liên Ngọc Châu trừng Phong Liệt Vũ một chút, để Phong Liệt Vũ mạc danh kỳ diệu.

	. . .

	Trong nháy mắt, trong nhà này liền tràn ngập tiếng cười cười nói nói, không lâu lắm, Vân Đảo Cửu Tử những người khác đều lục tục đến, Phong Liệt Vũ trực tiếp để khách sạn ở trong sân bày ra bàn dài, bưng lên đồ nhắm rượu, hét một tiếng dâng rượu, cái kia bầu không khí liền cang thêm nhiệt liệt.

	Ở Phong Liệt Vũ mấy người truy hỏi xuống, Hạ Bình An cũng đại thể nói rồi một thoáng chính mình ngày ấy thoát ly Hải Vương hội sau khi trải qua.

	Hạ Bình An trải qua chuyện tình, nghe được Vân Đảo Cửu Tử từng cái từng cái líu lưỡi không ngớt, lại hô to sảng khoái, mọi người vừa uống rượu vừa tán gẫu, quả thật sảng khoái.

	Cái kia thần chết nơi di tích đến cùng ở nơi nào, Hạ Bình An đến hiện tại cũng không biết, Bất Tử hải cùng cái này Thí Thần trùng giới mênh mông vô biên, chân chính biết nơi này đến cùng ở nơi nào, phỏng chừng chỉ có Minh Hà chân quân mấy người, những người khác coi như biết rồi, đi tới cũng toi công, vì lẽ đó Hạ Bình An cũng không sợ đem cái kia thần chết nơi bên trong phân có thể nói đồ vật nói ra.

	cái này một bữa uống rượu đi xuống, Hạ Bình An phát hiện, chính mình mấy ngày nay trong lòng tích lũy này điểm phiền muộn cùng ngột ngạt, theo hắn thổ lộ, lập tức liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Không nghĩ tới cái này Bất Tử hải nơi nào đó lại còn có bực này kỳ tuyệt quỷ dị nơi. . ."

	"Cái kia Hạc Chung Bích chính là một cái chân chó, bị chết tốt. . ."

	"Long huynh đệ phúc lớn mạng lớn, đến, ta đề nghị, mọi người chúng ta một người kính Long huynh đệ một chén. . ."

	"Được!"

	Một vòng uống rượu đi xuống, Hạ Bình An tay hơi động, liền trực tiếp đem ngày đó Phong Liệt Vũ cùng Vân Đảo Cửu Tử mang theo hắn tìm tới cái kia viên Định Hồn trân châu lấy ra, không nói hai lời liền nhét vào bên cạnh Phong Liệt Vũ trên tay, "Phong huynh, cái này viên Định Hồn trân châu liền coi như ta đưa cho chư vị lễ ra mắt, lần trước không có chuẩn bị đồ vật, lần này hay dùng cái này viên Định Hồn trân châu bù đắp. . ."

	Nhìn thấy Phong Liệt Vũ muốn nói điều gì, Hạ Bình An trực tiếp một bước cướp lời nói đầu, sắc mặt kiên quyết nghiêm túc, "Phong huynh, ta biết ngươi muốn nói gì, yên tâm, ta giờ khắc này trên người còn có một viên Định Hồn trân châu, đủ dùng, Phong huynh cùng chư vị nếu là coi ta là bằng hữu, vậy này viên Định Hồn trân châu xin mời nhận lấy, cái này Định Hồn trân châu đối với người thần hồn rất nhiều ích lợi, nếu như Phong huynh cùng chư vị nghĩ muốn luyện chế Hồn khí, vừa vặn có thể dùng cái này Định Hồn trân châu đến uẩn nhưỡng thần hồn, Phong huynh nếu như từ chối, ta hiện tại liền đi, chúng ta liền coi như không nhận ra. . ."

	Phong Liệt Vũ nhìn một chút Hạ Bình An, lại nhìn một chút bên người những huynh đệ kia vẻ mặt, cuối cùng chỉ có thể khổ gật đầu cười, "Long huynh cái này tấm lòng thành, ta xem ra không thu không xong rồi. . ."

	. . .

	cái này một bữa rượu, ăn được sảng khoái tràn trề, không sai biệt lắm ăn nửa ngày, Hạ Bình An mới cùng Vân Đảo Cửu Tử cáo từ, lung lay hơi hun đầu, ở Vân Đảo Cửu Tử cùng đi, đi ra khách sạn Phúc Long.

	"Chư vị dừng lại, có thời gian chúng ta tái tụ, mấy ngày nay, chư vị có thể hảo hảo uẩn nhưỡng một thoáng thần hồn, vì tương lai luyện chế Hồn khí làm chuẩn bị, chỉ cần chư vị chuẩn bị kỹ càng, có thể bất cứ lúc nào tìm đến ta, nếu như chư vị không muốn luyện chế Hồn khí, cũng có thể đem luyện chế danh ngạch chuyển nhượng cho người khác, hối đoái thứ mà chính mình cần!" Hạ Bình An nói, móc ra chín cái kim tệ, dùng ngón tay ở cái kia kim tệ trên một hơi dùng sức sờ một cái, cái kia kim tệ liền giống như bùn, lập tức thay đổi hình, lưu lại Hạ Bình An một cái dấu tay, hắn thừa dịp một điểm men say, đem cái kia chín lưu lại chính mình dấu tay kim tệ từng cái từng cái đưa cho Vân Đảo Cửu Tử, nhét vào Vân Đảo Cửu Tử chín người trên tay, "Vậy liền coi là ta một điểm tâm ý, Vân Đảo Cửu Tử một người một viên, chỉ cần để người đến cầm cái này kim tệ tìm đến ta là được!"

	Hạ Bình An lần này đến, đưa cho Vân Đảo Cửu Tử một viên Định Hồn trân châu, còn tống mỗi người đưa một cái Hồn khí, cái này lễ ngộ, có thể nói là nặng.

	Phong Liệt Vũ đều có chút cảm động, "Long huynh đệ, ta cũng không biết nên nói cái gì!"

	"Khách khí, khách khí, một cái Hồn khí mà thôi, ta cho ai làm cũng là làm, đi rồi. . ." Hạ Bình An cười to, phất phất tay, cùng Phong Liệt Vũ sau khi cáo từ, liền nhanh chân rời đi, lưu lại Vân Đảo Cửu Tử ở cửa khách sạn nhìn hắn tiêu sái rời đi bóng lưng đờ ra.

	Vẫn chờ đến Hạ Bình An thân hình biến mất ở cách đó không xa đường phố nơi khúc quanh, Phong Liệt Vũ mới xoay người, sau đó hắn liền nhìn thấy Liên Ngọc Châu ngơ ngác nhìn Hạ Bình An bóng lưng, gò má ửng đỏ, trên tay chăm chú nắm bắt vừa nãy Hạ Bình An đưa tới cái kia đồng tiền vàng, ánh mắt đưa tình, có chút lưu luyến không rời. . .

	Liên Ngọc Châu nữ nhi này thần thái, Phong Liệt Vũ đều là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Lẽ nào. . .

	Bên cạnh một cái huynh đệ cũng phát hiện Liên Ngọc Châu dị thường, cho Phong Liệt Vũ nháy mắt, vừa nãy ở trên bàn rượu, Liên Ngọc Châu lại thái độ khác thường, không chỉ có không có uống bao nhiêu rượu, trái lại cho Long huynh đệ chặn không ít rượu.

	"Khục khục. . ." Phong Liệt Vũ nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, Liên Ngọc Châu mới lập tức giật mình tỉnh lại, Phong Liệt Vũ sắc mặt giả vờ nghiêm túc, "Tam muội, Long huynh đệ nếu bình an trở lại thành Bất Tử, mấy ngày nay chúng ta ở thành Bất Tử cũng ngốc đến gần đủ rồi, ta xem ngày mai chúng ta liền trở về Vân Đảo đi, ở dưới lòng đất nơi này ở lại, từ đầu đến cuối không có ở Vân Đảo ở lại thoải mái!"

	"A, ngày mai sẽ đi rồi sao?" Liên Ngọc Châu hơi thất thần, có chút không muốn nói, lại nhìn Hạ Bình An phương hướng ly khai một chút.

	"Long huynh đệ thực sự là nam nhi tốt, nếu không là hắn đã gia nhập Vạn Thần tông, ta xem chúng ta Vân Đảo Cửu Tử có thể biến thành Vân Đảo Thập Tử, chúng ta nếu là rời đi, lưu lại Long huynh một người ở cái này thành Bất Tử, bên người cũng không có ai chăm sóc, hắn như vậy Hồn sư, bên người nhất định nhiều chuyện, vạn nhất hắn có cái chuyện gì, chúng ta cũng không biết, nếu là chúng ta lưu lại một người ở cái này thành Bất Tử, có thể bất cứ lúc nào cùng Long huynh gặp mặt, Long huynh có chuyện gì, chúng ta cũng là có thể trước tiên biết rồi, ta xem, tam muội ngươi lưu lại tốt nhất!" Phong Liệt Vũ nói tới đàng hoàng trịnh trọng.

	"Ta lưu lại sao, không tốt sao. . ." Liên Ngọc Châu lập tức tim đập như hươu chạy, gò má nóng lên, lại như uống mấy trăm cân Long Hổ túy rượu lâu năm như thế, tiếng nói cũng thấp xuống, cúi đầu có chút nhăn nhó nói một câu, "Nếu đại ca nói như vậy, vậy ta liền ở lại đây đi. . ."

	Liên Ngọc Châu nói xong, cách mấy giây sau, mới phát hiện bên người lập tức không có âm thanh, nàng ngẩng đầu lên, liền phát hiện Phong Liệt Vũ cùng mấy người bên cạnh chính trợn mắt ngoác mồm nhìn nàng.

	"Tam tỷ. . . Ngươi. . . Ngươi mới vừa nói cái gì. . ." Lục đệ vô cùng ngạc nhiên nhìn nàng, bên cạnh hai tên này, cũng là một mặt răng đau dáng dấp.

	"Tam tỷ, nhận thức ngươi nhiều năm như vậy, ngươi mới vừa cái kia lập tức nhất như nữ nhân, ta trước đây còn tưởng rằng ngươi sẽ không thẹn thùng đây!" Bát đệ còn bù đao một câu.

	"Nguyên lai tam tỷ nghĩ muốn lưu lại. . ."

	Liên Ngọc Châu lập tức liền biết mình mới vừa bị sái, Phong Liệt Vũ mới vừa là ở trêu chọc nàng mà thôi, nàng lập tức thẹn quá thành giận, trong nháy mắt từ hươu mẹ biến thành mẫu hổ, cũng không kịp nhớ trên mặt sốt, Liên Ngọc Châu lập tức mày liễu dựng thẳng, rút ra một thanh trường kiếm, làm dáng liền hướng về Phong Liệt Vũ cùng bên người những người kia chém tới, trong miệng còn mắng, "Khốn nạn, muốn nhìn cô nãi nãi ta chuyện cười sao, ta để ngươi xem, ta để ngươi xem, nói ai cô nãi nãi không phải nữ nhân. . ."

	Liên Ngọc Châu vung múa lên trường kiếm, đem Vân Đảo Cửu Tử sợ đến vội vã tứ tán. . .
Kết chương.