Chương 198 : Là ngươi!.
"Ai!"

	Phong lão tức giận.

	Một luồng màu xanh thẳm tinh lực từ trong cơ thể hắn càn quét mà ra, như như cơn lốc quyển hướng bốn phía, phụ cận trong mười dặm sự vật, trong chớp mắt ra hiện tại cảm giác của hắn bên trong, rất nhanh, hắn liền thấy rõ ở phía sau mấy khỏa đại thụ một bên, có ba con yêu thú ngồi xổm.

	Khi cảm giác được trong đó một con yêu thú bộ dáng lúc, cho dù là lấy định lực của hắn, cũng không nhịn được con ngươi co rụt lại, lộ ra vẻ kinh hãi.

	"Luyện Ngục Chúc Long Thú!"

	Phong lão không nghĩ tới, ở đây thế mà lại nhìn thấy một con đứng đầu hi hữu Long thú, đây chính là toàn bộ Lam Tinh bên trên sắp xếp top 3 Long thú.

	Ngoại trừ Luyện Ngục Chúc Long Thú bên ngoài, mặt khác hai con yêu thú liền có chút không bắt mắt, Hắc Ám Long Khuyển cùng Tử Thanh Cổ Mãng, đều chỉ là trung đẳng yêu thú, chỉ là cái này hai con có chút khác biệt, so với bình thường đồng loại thể trạng muốn cự rất nhiều.

	Đường Như Yên nguyên bản đang quan sát chỗ này trên đất trống đống đất, nàng luôn cảm giác cái này đống đất hơi khác thường, bên trong tựa hồ ẩn giấu đi cái gì, nhưng nghe đến Phong lão tức giận thanh âm về sau, nàng lập tức theo tiếng kêu nhìn lại, liền nhìn thấy Phong lão kinh sợ bộ dáng.

	Nàng liền giật mình một chút, gương mặt xinh đẹp hơi biến sắc, phiêu nhiên lướt tới, nói: "Phong lão?"

	Phong lão cảm giác một mực tập trung vào kia ba con yêu thú, cái này ba con không cùng loại loại yêu thú, hiển nhiên không phải hoang dại, mà là người nào đó thú cưng, hắn đối với Đường Như Yên nói: "Tiểu thư cẩn thận, cái này người lai lịch không nhỏ."

	Hắn dù chưa thấy qua đối phương bộ dáng, nhưng có thể có được Luyện Ngục Chúc Long Thú, đương nhiên sẽ không là người bình thường chờ.

	Đường Như Yên nhìn thấy hắn ngưng trọng như thế bộ dáng, trong lòng có chút nhảy một cái, lập tức cảnh giác nhìn xem bốn phía.

	Trước cây khôi ngô tráng hán sửng sốt, không nghĩ tới phong ba lại lên, thế mà còn có người tùy thời ở chung quanh, còn từ Đường gia trong miệng đoạt thức ăn.

	Hắn thầm cười khổ sau khi, cũng hơi cảm giác hả giận, nhìn thoáng qua Phong lão, gặp hắn tâm tư không trên người mình, đôi mắt lóe lên, đột nhiên lực bộc phát lượng hướng một chỗ phương hướng phóng đi.

	"Muốn chạy?"

	Phong lão ánh mắt lạnh lùng có chút nhìn lướt qua, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ở sau lưng hắn bóng đen đột nhiên bay lượn mà ra, lần này bộc phát tốc độ càng nhanh, đang bay ra đồng thời, hóa thành ba đạo bóng đen.

	Ba đạo bóng đen trong nháy mắt đuổi kịp khôi ngô tráng hán, như ba thanh lưỡi dao nhanh chóng cắt qua thân thể của hắn.

	Khôi ngô tráng hán sợ hãi, vung đao múa quyền, nhưng ba đạo bóng đen tốc độ quá nhanh, căn bản là không có cách đánh trúng, trong nháy mắt liền bị cuốn lấy, cùng lúc đó, đuổi theo phía sau Trác Phong Quần cũng lập tức gia nhập chiến đấu.

	"Ta Đường gia ở đây, các hạ là ai, nhưng dám ra gặp một lần? !"

	Phong lão không để ý kia khôi ngô tráng hán, cái sau hắn thấy đã là cái người chết, ngược lại là cái này có được Luyện Ngục Chúc Long Thú tồn tại, để trong lòng của hắn cảnh giác, cảm thấy một tia áp lực.

	Cái khác thủ vệ giải quyết khôi ngô tráng hán đội viên, cũng đều tập hợp đến Đường Như Yên bên người, đưa nàng một mực thủ ở giữa.

	Tại Phong lão cảm giác bên trong, cái này ba con yêu thú không có rời đi, ngược lại hướng lấy bọn hắn chầm chậm đi tới, như thế đường hoàng cùng gan lớn, để Phong lão lần nữa trên mặt hơi biến sắc, ánh mắt lộ ra cực sâu kiêng kị.

	"Thật sự là oan gia ngõ hẹp a..."

	Một cái tuổi trẻ thanh âm mang theo vài phần thở dài, từ Tử Thanh Cổ Mãng thân bên trên truyền đến.

	Chợt nhìn đi, tựa hồ Tử Thanh Cổ Mãng có thể động nhân ngôn.

	Đường Như Yên cùng còn lại thủ vệ cũng đều thấy được cái này ba con thú cưng bộ dáng, khi nhìn thấy trong đó Luyện Ngục Chúc Long Thú lúc, nhao nhao biến sắc, trong mắt kinh hãi đến cực điểm.

	Cái này là bực nào hi hữu yêu thú, cho dù là bọn hắn Đường gia, đều chưa hẳn có thể làm đến một con!

	Phải biết, Luyện Ngục Chúc Long Thú mặc dù là Long thú top 3, nhưng cái này chủng loại hi hữu, cũng không phải có tiền liền có thể mua được, toàn cầu tổng cộng số lượng cũng không nhiều, bọn hắn Đường gia muốn lấy được một con, cũng chỉ có thể dựa vào cơ duyên!

	Đường Như Yên ánh mắt lộ ra kinh hãi, đồng thời lại hiện lên một vòng dị sắc, trong cơ thể nàng lặng yên hiển hiện tinh lực giáp trụ, đem bản thân bao phủ, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

	Phong lão đôi mắt nhìn chăm chú Tử Thanh Cổ Mãng, năng lực nhận biết thấm vào, lập tức thấy rõ Tử Thanh Cổ Mãng đỉnh đầu, có một đạo khác khí tức, khi hắn cảm giác được đạo này khí tức lúc, đột nhiên ngơ ngẩn.

	Cảm giác này... Rất quen thuộc.

	Hắn nhớ không nổi ở đâu gặp qua, nhưng tựa hồ ngay tại trước đây không lâu.

	"Thật không khéo, lại gặp mặt."

	Lúc này, Tử Thanh Cổ Mãng đỉnh đầu lân phiến có chút nắm chặt, lộ ra Tô Bình bộ dáng, trong mắt của hắn mang theo một vòng mỉm cười, ánh mắt chậm rãi đảo qua đám người.

	Khi thấy hiển lộ ra Tô Bình bộ dáng lúc, lúc trước mặt mũi tràn đầy cảnh giác Đường Như Yên cùng đông đảo thủ vệ, đều là sững sờ.

	Gương mặt này, bọn hắn tiến vào bí cảnh trước vừa mới gặp qua.

	Lại là cái kia trẻ con miệng còn hôi sữa tiểu tử? !

	Đường Như Yên ngây ngẩn cả người.

	Nàng vốn cho rằng là cái nào đó bối cảnh cực lớn Phong hào cấp cường giả, dù sao Phong lão đã xuất thủ, thể hiện ra phong hào Thượng vị năng lực, dám từ trước mặt hắn đoạt vật, tất nhiên là có cực mạnh tự tin.

	Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, xuất hiện ở trước mắt lại là Tô Bình, như thế một cái tuổi trẻ tiểu bối? !

	Phốc một tiếng, lúc này, nơi xa truyền đến một trận kêu thảm, tại Tu La Ác Ảnh Thú cùng Trác Phong Quần công kích mãnh liệt bên trong, khôi ngô tráng hán rốt cục đổ xuống, bị Tu La Ác Ảnh Thú móng nhọn xé rách phần gáy, đầu trực tiếp vặn hạ.

	Mà tại trước khi chết, khôi ngô tráng hán cũng một quyền đánh trúng Trác Phong Quần, để sắc mặt hắn có chút tái nhợt, bị thương không nhẹ.

	Tu La Ác Ảnh Thú ăn hết khôi ngô tráng hán đầu, bay trở về đến Phong lão bên người, mà Trác Phong Quần giải quyết người này, cũng không ngừng lại, trở về tới Đường Như Yên trước mặt. Chỉ là vừa gấp trở về, hắn liền chú ý tới nơi này bầu không khí không đúng, khi nhìn thấy trước mặt ba con thú cưng bên trong Luyện Ngục Chúc Long Thú lúc, càng là con ngươi co rụt lại.

	Rất nhanh, hắn lại chú ý tới Tử Thanh Cổ Mãng trên đầu ngồi ngay ngắn Tô Bình, càng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	"Là ngươi!"

	Phong lão sắc mặt âm trầm xuống, từ Tô Bình khí tức hắn liền cảm giác rất quen thuộc, lúc trước hắn không để ý tiểu quỷ này, nhưng không nghĩ tới, giờ phút này từ trước mặt hắn cướp đi đồ vật, lại là đối phương, càng không ngờ tới, cái này liền long cốt tầng thứ hai đều không có xông qua tiểu tử, lại có Luyện Ngục Chúc Long Thú!

	Như thế xem ra, đối phương lúc trước không có xông qua long cốt tầng thứ hai, hơn phân nửa là chính mình chủ động từ bỏ!

	Đường Như Yên cũng tỉnh táo lại, gương mặt xinh đẹp có chút âm hàn, mặc kệ Tô Bình là ai, nhưng tuổi tác bày ở đây, mạnh hơn cũng không có khả năng mạnh hơn Phong lão, mà lại nàng liếc mắt liền nhìn ra, cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú chỉ là vừa trưởng thành không lâu.

	Cho dù là đứng đầu Long thú, bản thân đẳng cấp bày ở đây, cũng rất khó phát huy ra siêu cường chiến lực.

	Để nàng cảm thấy buồn cười chính là, người này cướp được đồ vật không có lập tức chạy trốn, ngược lại còn dám đi đến trước mặt bọn hắn, quả thực là muốn chết!

	Bất quá, loại hành vi này cũng làm cho nàng có chút cảnh giác, đối phương như thế không có sợ hãi, khó đảm bảo chung quanh không có mai phục!

	"Ngươi là nhà nào người?" Phong lão trầm giọng nói.

	Tô Bình cười một tiếng, nói: "Người sắp chết, không cần thiết biết."

	Phong lão chờ mọi người sắc mặt khẽ biến, lộ ra khí nộ chi sắc.

	"Càn rỡ!" Vừa gấp trở về Trác Phong Quần khí còn không có thở vân, nghe được Tô Bình lời nói, trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía, nói: "Tiểu tử, lúc trước trên quảng trường không thể đập chết ngươi, kia là ngươi may mắn, nếu không phải Đao tôn xuất thủ, ngươi sớm người không có, ngươi đã hiện đang chủ động đi tìm cái chết, lão phu nhất định hảo hảo thành toàn ngươi!"

	Tô Bình mỉm cười, đôi mắt nhưng dần dần lãnh triệt xuống tới, hắn sở dĩ không có rời đi, nguyên nhân chính là vì báo trên quảng trường một chưởng mối thù!

	Ở bên ngoài, hắn không có cách nào làm sao Đường gia, dù sao chiến đấu quá mức làm cho người ta chú mục, nhưng ở đây lại khác biệt.
Kết chương.