Chương 1166: Lão tổ, cứu ta!

Tolby không biết vì sao, luôn cảm thấy ánh mắt của nhân tộc trước mặt này mười phần cổ quái.

Đứng ở trước mặt hắn, tựa như không mặc quần áo, để toàn thân nó không được tự nhiên.

【 Nguyên Chất chi đồng 】của Vương Đằng mặc dù không cách nào xem thấu huyết mạch bản chất của Tolby, nhưng nhìn xuyên quần áo vẫn là có thể. . .

Phi!

Hắn mới sẽ không đi nhìn thân thể của huyết tộc này.

Loại đam mê kỳ kỳ quái quái kia cùng hắn không có nửa xu quan hệ.

Đáng tiếc, không thể nhìn ra đầu Huyết tộc này đến cùng là huyết nha vẫn là biên bức.

Vương Đằng lắc đầu, trên mặt biểu lộ mười phần tiếc hận.

Tolby nhìn nét mặt của hắn, sắc mặt dần dần biến đen, dù cho cực lực khống chế, cũng vô pháp ức chế lửa giận đáy lòng không ngừng toát ra.

Rống!

Một tiếng bạo rống, Tolby cả người biến mất tại nguyên chỗ, lúc lại xuất hiện đã là tại trước mặt Vương Đằng, trường kiếm trong tay vạch ra một đường vòng cung hình bán nguyệt, kiếm quang từ đỉnh đầu chém xuống.

Dát!

Tiếng huyết nha kêu to vang lên, ảnh hưởng tinh thần của Vương Đằng, kiếm quang theo sát mà tới.

Đáng tiếc một chiêu này đối với Vương Đằng không có có tác dụng gì, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp phát ra kim quang, ngăn cản hết thảy tinh thần công kích.

Trong tay hắn xuất hiện một thanh chiến kiếm, hỏa diễm áo nghĩa kèm theo trên chiến kiếm, ngưng tụ thành một đạo hỏa diễm kiếm quang phóng lên tận trời.

Oanh!

Kiếm quang va chạm.

Hỏa diễm kiếm quang vậy mà ngăn không được công kích của đối phương, trong nháy mắt vỡ vụn mà ra.

Vương Đằng một kiếm này ngưng tụ mười thành áo nghĩa, mà đối phương cũng đồng dạng là mười thành áo nghĩa, Nguyên Lực của Vương Đằng yếu hơn đối phương quá nhiều, tự nhiên không cách nào ngăn cản.

"Nguyên lai ngươi chỉ có chút thực lực ấy!" Tolby trên mặt lộ ra dữ tợn chi ý, trong nháy mắt hướng phía Vương Đằng vọt tới.

"Quả nhiên chỉ dựa vào áo nghĩa không cách nào ứng đối đối thủ mạnh hơn mình một cái đại cảnh giới." Vương Đằng lắc đầu, trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Đã như vậy, cũng chỉ có thể. . .

Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực, mở!

Oanh!

Trong lùi lại, một cỗ ba động kì lạ từ trên thân Vương Đằng hướng bốn phía quét ngang mà ra, trong nháy mắt hình thành một mảnh trận vực đặc biệt.

Bầu trời bốn phía biến mất, biến thành một cái thế giới tràn ngập ánh sáng màu vàng, từng khỏa cự thạch phiêu phù ở trên bầu trời.

Tolby bỗng nhiên dừng lại thân hình, sắc mặt hơi đổi: "Lĩnh vực! ! !"

"Hoan nghênh đi tới lĩnh vực của ta." Vương Đằng xuất hiện trên một tảng đá lớn, nhìn qua đối phương.

"Khó trách ngươi dám một mình đối mặt ta như vậy." Tolby mặt không biểu tình nhìn Vương Đằng, nói ra: "Bất quá ngươi nghĩ bằng vào một cái lĩnh vực liền đánh bại ta, chỉ sợ là nghĩ quá nhiều."

"Lĩnh vực, ta cũng có!"

Oanh!

Vừa dứt lời, đồng dạng có một cỗ ba động kì lạ từ trên người nó bộc phát, hóa thành một mảnh lĩnh vực màu đỏ như máu, đem Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực của Vương Đằng gạt ra, trong nháy mắt chiếm cứ một nửa khu vực, cùng nó địa vị ngang nhau.

Trong huyết hồng sắc lĩnh vực này tràn ngập nồng đậm huyết tinh chi khí, càng có một loại cảm giác tà ác không cách nào che giấu, muốn xâm nhập vào trong Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực của Vương Đằng.

"Đã sớm biết lĩnh vực ngươi nắm giữ, không thì ngươi không có khả năng có Vực Chủ cấp chiến lực." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ngươi thực sự để ta vô cùng kinh ngạc, chỉ là Hằng Tinh cấp thực lực, liền đem lĩnh vực lĩnh ngộ được tam giai, ngay cả ta cũng chỉ là lĩnh ngộ được tứ giai mà thôi, nhưng là ngươi ta Nguyên Lực chênh lệch cực lớn, đây là nhược điểm trí mạng của ngươi." Tolby dưới chân chậm rãi hiện ra một đầu huyết sắc ô nha to lớn, con mắt màu đỏ tươi băng lãnh nhìn Vương Đằng.

"Vậy liền đi thử một chút." Vương Đằng từ tốn nói.

Kỳ thật đối phương nói không sai, Nguyên Lực phương diện, song phương có chênh lệch rất lớn.

Cho dù hắn có được nhiều loại Nguyên Lực, cũng vô pháp cùng Vũ Trụ cấp Võ Giả so sánh, mỗi tăng lên một cảnh giới, lượng Nguyên Lực đều là gia tăng gấp bội, huống chi Vương Đằng cùng đối phương còn không phải cách mấy cái tiểu cảnh giới đơn giản như vậy, ở giữa thế nhưng là cách một cái đại cảnh giới.

Nhiều loại Nguyên Lực nhiều lắm là chính là để hắn thu nhỏ cái chênh lệch này mà thôi.

Hắn có thể dựa vào vẫn là lĩnh vực chi lực cùng đại chiêu ẩn tàng.

Tolby không khỏi nhíu mày, Nhân tộc này đến cùng ở đâu ra tự tin?

Đối mặt chênh lệch cách xa như vậy, hắn lại vẫn có thể mặt không đổi sắc.

"Nhìn ngươi có thể mạnh miệng tới khi nào." Tolby hừ lạnh một tiếng nói.

Vương Đằng bộ dáng này để nó mười phần khó chịu,

Thế là nó không còn nói nhảm, trong mắt huyết quang lan tràn ra, phảng phất đem lĩnh vực nhuộm đến càng thêm đỏ tươi.

Cạc cạc cạc. . .

Tiếng quạ kêu vô tận không có dấu hiệu nào vang lên, chỉ thấy trong khu vực huyết hồng sau lưng Tolby có từng đôi con mắt màu đỏ tươi mở ra.

Cái kia vậy mà là từng đầu huyết sắc ô nha, lít nha lít nhít trải rộng tại khu vực huyết sắc đằng sau, nếu không phải giờ phút này mở mắt, sợ rằng cũng không phát hiện được.

Hình ảnh này đột nhiên để Vương Đằng nghĩ đến Tà Nhãn lĩnh vực lúc trước, nhiều mắt khiến người tê cả da đầu.

Bất quá bây giờ cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, huyết nha này rõ ràng là thủ đoạn công kích của đối phương.

"Tam thiên huyết nha!" Tolby đột nhiên chợt quát một tiếng.

Những huyết nha kia đột nhiên bắn ra, hóa thành từng đạo tơ máu, hướng phía Vương Đằng phóng tới, huyết tinh chi khí nồng đậm trong nháy mắt phả vào mặt mà tới.

Cùng lúc đó, Vương Đằng cũng là cảm thấy được một cỗ tinh thần ba động tà ác hướng về mình cuốn tới, làm hắn hơi biến sắc mặt.

Cỗ tinh thần ba động này thế nhưng là so với trước đó cường đại hơn quá nhiều, hoàn toàn không thể sánh bằng.

"Cho ta trấn!"

Vương Đằng trong lòng khẽ quát một tiếng, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp lập tức kim quang tăng vọt, đem tinh thần ba động tà ác cuốn tới sinh sinh trấn áp.

"Ừm?" Tolby biến sắc, nó cảm giác được tinh thần công kích của mình bị một cỗ lực lượng ngăn trở, vô luận như thế nào cũng vô pháp tiến thêm.

Cạc cạc cạc. . .

Vương Đằng ngăn trở tinh thần ba động tà ác, nhưng huyết nha lít nha lít nhít kia y nguyên bạo xông mà tới.

Trong mắt hắn hàn quang lóe lên, liền vội chỉ một ngón tay, cự thạch bốn phía phát ra ầm ầm nổ vang, đón lấy huyết nha.

Oanh!

Sau một khắc, song phương đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng vang đáng sợ.

Nguyên Lực ba động hướng bốn phía càn quét ra, bất quá lại không cách nào truyền ra bên ngoài lĩnh vực, chỉ có thể tại trong lĩnh vực không ngừng quanh quẩn, sau đó biến mất.

Đột nhiên, Vương Đằng con ngươi co rụt lại.

Huyết nha kia lực công kích cực kỳ cường hãn, vậy mà sinh sinh đụng nát cự thạch, sau đó xuyên qua phong tỏa của cự thạch, hướng hắn vọt tới.

"Nhân tộc, ngươi chết chắc." Tolby trong mắt lóe lên một chút khinh miệt, cười gằn nói: "Muốn giết ta, quả thực không biết tự lượng sức mình."

Vương Đằng nhìn qua những huyết nha kia cấp tốc tới gần, lại không có bất kỳ động tác gì.

"Ha ha, đã bỏ đi giãy dụa sao, vậy liền để ta nếm thử huyết dịch của nhân tộc thiên kiêu ngươi đi, nhất định rất mỹ vị!" Tolby trong mắt hồng quang lấp lóe, không khỏi liếm môi một cái, nó đã không kịp chờ đợi nghĩ muốn nhìn thấy tràng diện Vương Đằng bị huyết nha thôn phệ.

"Muốn uống máu của ta?" Vương Đằng trong mắt hàn quang lóe lên.

Cạc cạc cạc. . .

Huyết nha rất mau đến chỗ trăm mét trước người Vương Đằng, mắt thấy liền muốn đem hắn bao phủ.

Trong mắt Tolby đã là lộ ra hưng phấn chi ý.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh từ trong miệng Vương Đằng đột nhiên truyền ra.

Những huyết nha kia lập tức ngưng kết ở giữa không trung, phảng phất có một cổ lực lượng cường đại đè ở trên người bọn chúng, khiến chúng nó không cách nào động đậy.

Nguyên Từ lĩnh vực, mở!

Hai tòa lĩnh vực vô hình điệp gia, lực lượng kinh khủng bạo phát ra.

Oanh!

Sau một khắc, tất cả huyết nha nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó không có dấu hiệu nào nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ.

"Làm sao có thể? ? ?" Tolby hoảng sợ nghẹn ngào, có chút khó có thể tin.

Vừa rồi là chuyện gì xảy ra?

Nhân tộc kia rõ ràng đã không có sức phản kháng, vì sao cuối cùng lại có một cổ lực lượng cường đại bộc phát ra?

Chẳng lẽ hắn còn che giấu thực lực?

Vô số nghi hoặc xuất hiện tại trong đầu của hắn.

"Lại ăn ta một phát Địa Bạo Thiên Tinh." Vương Đằng cũng không để ý nó khiếp sợ đến mức nào, đầu Huyết tộc này thế mà muốn uống máu của hắn, quả thực không thể tha thứ.

Ầm ầm!

Vô số cự thạch tụ đến, nhanh chóng hình thành một cái hình cầu to lớn.

Tolby thấy cảnh này, cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều, lập tức hướng phía bầu trời một chỉ.

"Huyết nha!"

Tiếng rống giận dữ truyền ra.

Vô số huyết quang tụ đến, hóa thành một đầu huyết nha vô cùng to lớn, xòe hai cánh, không nhìn thấy giới hạn, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kêu to bén nhọn chói tai.

Vương Đằng nhìn thấy công kích của đối phương cường hãn như vậy, tự nhiên cũng không dám thất lễ, cực lực thôi động Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực cùng Nguyên Từ lĩnh vực, đem vô số cự thạch hội tụ, hóa thành một viên hình cầu vô cùng to lớn.

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này cho hắn áp lực quả thực so với dĩ vãng bất kỳ một cái nào Vũ Trụ cấp Võ Giả đều mạnh hơn, cơ hồ có thể so sánh Vực Chủ cấp cường giả.

Dát!

Huyết nha vô cùng to lớn rất nhanh liền ngưng tụ thành hình, dưới hai cánh vỗ động, tốc độ vậy mà nhanh như thiểm điện, bay thẳng Vương Đằng mà tới.

"Đi!"

Vương Đằng cũng là nộ quát một tiếng.

Viên hình cầu vô cùng to lớn kia ầm vang lao ra, bởi vì tốc độ quá nhanh, thời điểm lao ra kéo theo một đầu hoàng sắc quang vĩ thật dài, liền phảng phất như lưu tinh trụy lạc.

Không gian bốn phía bị đè ép đến phát ra tiếng ken két, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn mà ra.

May mắn đây là tại trong lĩnh vực của Vương Đằng, nếu không thật đúng là ngăn không được cự thạch như vậy nghiền ép.

Oanh!

Trong chốc lát, công kích của song phương liền va vào nhau, Nguyên Lực kinh khủng hướng bốn phía cuốn ngược mà ra.

Một bên sóng máu cuồn cuộn, một bên thì là sóng khí màu vàng từ Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực hình thành, đều là cuồng mãnh vô cùng, đem hết thảy đều phá hủy.

Huyết nha, cự thạch trong lĩnh vực đều không thể ngăn cản Nguyên Lực dư ba này xung kích, nhao nhao tán loạn.

Vương Đằng tùy ý tảng đá dưới chân vỡ nát, tóc bị thổi đến cuồng loạn mà múa, sắc mặt từ đầu đến cuối không thay đổi, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chỗ va chạm phía trước.

Tolby cũng giống như thế, dù là huyết nha dưới chân đã hóa thành một đoàn huyết vụ, nó y nguyên mặt không đổi sắc, chỉ là nhìn chòng chọc vào va chạm phía trước.

Huyết nha khổng lồ cùng viên cầu to lớn kia giằng co không xong, vậy mà cái này cũng không thể làm gì được cái kia.

Tolby sắc mặt cực kỳ khó coi.

Nó thực sự không có nghĩ đến, chỉ là một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả vậy mà có thể cùng nó đánh không phân cao thấp.

Lĩnh vực của đối phương chẳng lẽ không phải tam giai sao?

Vì sao có thể cùng tứ giai lĩnh vực của nó chống lại?

Cái này mẹ nó không võ đạo!

"Bạo cho ta!" Tolby trong lòng quyết tâm, không muốn lại chờ đợi như thế, trong nháy mắt khống chế huyết nha nổ tung ra.

Ầm ầm!

Một tiếng oanh minh truyền đến.

Huyết nha hóa thành một đoàn hồng quang chói mắt, đem viên cầu to lớn kia nuốt vào, sóng xung kích kinh khủng lại lần nữa càn quét mà ra.

Lần này, sóng xung kích mang theo huyết tinh chi khí nồng đậm vọt thẳng về phía Vương Đằng, trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

"Ha ha ha!" Tolby thấy cảnh này, không khỏi phát ra cười to: "Tại dưới huyết vụ của ta, ngươi chắc chắn phải chết!"

"Thật sao?"

Một đạo thanh âm bình thản từ trong huyết vụ bay ra, vang vọng tại trong tai Tolby.

Oanh!

Đột nhiên, một mảnh quang mang hắc kim sắc từ trong huyết vụ bộc phát, tất cả huyết vụ ầm vang tán loạn, căn bản là không có cách tới gần khu vực kia.

"Cái gì!" Tolby trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Hưu!

Đúng lúc này, từng đạo hắc kim sắc kiếm mang vô cùng sắc bén bỗng nhiên hướng nó kích xạ mà tới.

"Lĩnh vực, lại là một loại lĩnh vực! !" Tolby thét to thê lương.

Nó như thế nào cũng không nghĩ tới, nhân tộc này thế mà còn có một loại lĩnh vực, hơn nữa còn là tứ giai lĩnh vực, so với tam giai lĩnh vực trước đó sử dụng còn mạnh hơn.

Nhân tộc này quá mẹ nó âm hiểm!

Có lĩnh vực cường đại hơn thế mà không trước dùng đến, giấu diếm, chờ nó buông lỏng cảnh giác mới đột nhiên bộc phát.

Nó liền từ trước đến nay chưa thấy qua nhân tộc hèn hạ như vậy!

Oanh!

Tolby căn bản không kịp né tránh, trong nháy mắt bị vô số đạo hắc kim sắc quang mang xuyên thủng.

"Chết sao?" Vương Đằng còn không kịp cao hứng, liền nhìn thấy nó lần nữa hóa thành một đoàn hồng quang nổ tung, lập tức lại hóa thành một đám huyết nha nhanh chóng phiêu hướng nơi xa, một lần nữa tổ hợp lại cùng nhau, lông tóc không tổn hại.

Chỉ bất quá lần này sắc mặt nó càng thêm tái nhợt, trên thân rõ ràng trở nên cực kì suy yếu, giống như là bị móc sạch.

Nó ánh mắt hung dữ trừng mắt Vương Đằng, tràn ngập oán hận, phảng phất muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Lần thứ hai!

Tên nhân tộc này ép nó lần thứ hai sử dụng huyết nha phân thân!

Đáng chết!

Bản nguyên tinh huyết hao tổn nghiêm trọng, sẽ cực kì ảnh hưởng tu luyện của nó về sau!

"Móa, ngươi thuộc Tiểu Cường(gián) sao, thế này cũng đánh không chết." Vương Đằng trừng to mắt, trong lòng bất đắc dĩ.

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này hẳn là có thể một mực hóa thành huyết nha, không cách nào triệt để giết chết sao?

"Nhân tộc ngu xuẩn, ngươi giết không được ta!" Tolby ánh mắt lấp lóe, khinh thường giễu cợt nói.

"Hừ, ta liền không tin ngươi có thể một mực dùng loại phương pháp này bảo mệnh." Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, lĩnh vực vây quanh thân khuếch tán ra, muốn đem nó bao phủ ở bên trong.

Tolby biến sắc, vội vàng rút thân nhanh lùi lại, nhưng mà tốc độ của nó căn bản không thoát kịp tốc độ khuếch tán của lĩnh vực, lập tức liền rơi vào trong【 Hắc Kim lĩnh vực 】của Vương Đằng.

"Xem ngươi có thể sử dụng mấy lần." Vương Đằng vung tay lên, vô số hắc kim kiếm mang phóng tới Tolby.

Tolby hoảng hốt, bỗng nhiên một chưởng vỗ tại chỗ ngực mình, một đoàn tinh huyết máu huyết hồng phun ra, hóa thành một con huyết nha.

"Lão tổ, cứu ta!"

Nó vừa kêu to, vừa hướng về sau nhanh lùi lại.

Con huyết nha kia trong mắt huyết quang lóe lên, há to miệng rộng, huyết sắc quang mang quét ngang mà ra, vậy mà đem hắc kim kiếm mang kia đều phá hủy.

Vương Đằng biến sắc.

Huyết nha này không thích hợp!

Tolby vừa rồi gọi nó cái gì, lão tổ?

Cmn!

Cái huyết nha này là tổ tông của nó.

Đánh không lại liền kêu tổ tông, còn muốn chút mặt hay không?

"Tolby, ngươi thế mà vận dụng tinh huyết ta để lại cho ngươi." Đúng lúc này, huyết nha này vậy mà mở miệng phun ra tiếng người.

"Vậy mà nói chuyện!" Vương Đằng không khỏi trừng to mắt.

"Lão tổ, ta cũng không có cách nào a, lại không sử dụng tinh huyết ngài cho, ta liền phải bỏ mạng ở đây." Tolby thấy huyết nha này xuất thủ không khỏi nhẹ nhàng thở ra, ngay sau đó lại khổ sở nói.

"Hừ, đồ vô dụng." Huyết nha hừ lạnh một tiếng.

"Vâng vâng vâng." Tolby tại trước mặt huyết nha này không có chút nào cao ngạo trước đó, sợ như cái cháu trai.

Ách không đúng, nó vốn chính là cháu trai của cháu trai của cháu trai. . .

"MMP giống như không tốt lắm!" Vương Đằng có chút nhìn không thấu con huyết nha kia, sắc mặt ngưng trọng lên, nghĩ thầm có phải là nên chạy trốn.
Kết chương.