Chương 58 : Đóng băng.
Turt cùng Ove đều nhìn trên bầu trời đạo hào quang màu xanh trắng kia, thứ kia cũng không lớn, nhưng thả ra hào quang có chút chói mắt.

	"Đó là. . . Cái gì."

	Ove thì thào tự nói, không biết có phải hay không là ảo giác của nàng, nàng cảm giác xung quanh nhiệt độ hạ thấp rồi.

	Bành một tiếng, trong tầng mây lam mang hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến phía dưới mà đến, tốc độ quá nhanh rồi, căn bản không cho Turt cùng Ove ngăn cản cơ hội.

	Phía trước tường thành, đang chuẩn bị hướng trong cửa thành chen chúc đám Thánh Huy kỵ sĩ, đều bản năng hướng phía trên nhìn lại, trong nháy mắt tiếp theo, một đạo tàn mang màu lam rơi vào trong bọn hắn.

	Phanh ~

	Một khối thể hình thoi mặt ngoài trải rộng gai nhọn, đập xuống tại trong đất đông cứng, xung quanh hơn mười tên Thánh Huy kỵ sĩ, đều hướng hố lõm kích thước vài mét kia nhìn lại, đầy mắt nghi hoặc.

	Thứ này, là lúc trước A Mỗ thu thập 'Yatad chi bích' băng năng lượng, xây dựng vũ khí tính chiến lược, một mực bị Bahar phong tại trong dị không gian.

	Từ trên nguyên lý mà nói, thứ này nổ bung về sau, sẽ chỉ chế tạo ra đại lượng hàn băng, bởi vì đơn sơ nội bộ cấu tạo, kia lực sát thương cũng không mạnh, chỉ có thể chế tạo ra đại lượng hàn băng mà thôi, nhưng cái này liền đủ rồi.

	Ngay phía dưới tường thành, ầm vang một tiếng, hàn băng đột nhiên bộc phát ra, hướng xung quanh lan tràn, A Mỗ từ trên trời giáng xuống, nó một tay đặt tại trên hàn băng tuôn ra phía dưới.

	Nếu như nói, Cổ Thụ chiến dịch MVP là Bố Bố Uông, trọng chùy chiến dịch MVP là Bahar, như vậy Lẫm Đông thành chiến dịch MVP, nhất định là A Mỗ.

	"Ùm...ụm bò....ò...!"

	Đứng ở trong hàn băng, trong mắt lộ ra tia máu A Mỗ rống giận, nó xem nhẹ toàn thân đau kịch liệt, toàn lực điều khiển hàn băng lan tràn ra.

	Mấy giây sau, tình cảnh cực kỳ đồ sộ xuất hiện, tại Lẫm Đông thành phía trước tường thành, xuất hiện một đạo dốc băng dài ngàn mét, nối thẳng phần đỉnh tường thành, bởi vì A Mỗ điều khiển, dốc băng này bóng loáng như gương.

	Càng trọng yếu chính là, trên 90% Thánh Huy kỵ sĩ, đều bị đông tại trong dốc băng này, bọn hắn mới vừa công phá thành, đều tụ tập dưới thành, ý đồ xông vào trong thành.

	Trên dốc băng, A Mỗ trong miệng thở ra khí lạnh màu trắng, tay của nó từ trong hàn băng rút ra, vừa muốn hướng trên dốc băng đi, liền ngã quỵ về sau, hai cái ưng trảo nắm lên sừng trâu của nó, mang theo nó hướng trên tường thành bay đi.

	Ông ~

	Tiếng kèn lệnh kéo dài về sau, phía sau đám lang kỵ binh vọt tới, bọn hắn vừa rồi nhiệm vụ là ngăn địch, lúc này lui về sau rất đơn giản.

	Bóng loáng dốc băng đối với những bộ đội khác sẽ tạo thành phiền toái, đám lang kỵ binh lại như giẫm đất bằng, Sói ma vuốt sắc, rất thích hợp bò loại dốc băng này.

	Tất cả lang kỵ binh đều hướng trên dốc băng phóng đi, mà tại trên tường thành, hàn khí ở đây lan tràn, một tòa 'Tượng băng' nghiền nát, Turt há mồm thở dốc, không đợi hắn tra ra tình huống lúc, từng tên lang kỵ binh liền hướng hắn vọt tới.

	Turt không có bất kỳ do dự, nắm lên bên người một tòa 'Tượng băng' về sau, quay người nhảy xuống tường thành, lăn lộn vào trong Thánh Huy kỵ sĩ đang chém giết với đám Băng duệ chiến sĩ trong thành.

	Sau khi đám lang kỵ binh xông qua dốc băng, đi đến trên tường thành, bọn hắn cũng không dừng, mà trực tiếp nhảy vào trong thành, bọn hắn có hai nhiệm vụ, 1. Giết sạch trong thành Thiết Bích binh đoàn, 2. Đem trong thành mấy vạn tên Thánh Huy kỵ sĩ đuổi ra ngoài.

	Đám lang kỵ binh xông dốc băng rất nhanh, phía sau những Băng duệ binh kia, xông dốc băng lúc liền chậm rất nhiều.

	"Rống."

	Ác Ma diễm long · Barbatos từ bầu trời lao xuống, trên lưng rồng, Tô Hiểu điều khiển Barbatos phun ra long diễm.

	Hô!

	Long diễm xông thẳng xuống, đem dốc băng phía dưới đốt mảng lớn sụp nát, theo long diễm hướng ngang di động, cả dốc băng bắt đầu sụp nát.

	Một vòng long diễm phun ra về sau, cùng tường thành nối liền dốc băng, hóa thành băng vụn cùng mảng lớn nước sạch, đem phía dưới tường thành một mảng lớn đất đông cứng thấm ướt.

	Mà tại trong phiến khu vực này, từng tên Thánh Huy kỵ sĩ đang hai tay ôm vai run rẩy, vừa rồi bọn hắn bị hàn băng đông lại, sau đó bị long diễm thiêu cháy, một lạnh một nóng về sau, toàn thân ướt đẫm, lúc này ở trong gió lạnh thổi, cái kia kích thích, quả thực không gì sánh kịp , nếu như không phải có thuật thức bảo hộ, bọn hắn sẽ chết non nửa.

	Trong thành tiếng kêu thảm cùng tiếng giao kích kim loại không ngừng, lại hỗn chiến hơn ba giờ về sau, một màn thần kỳ xuất hiện.

	Trong thành Thiết Bích binh đoàn, hoàn toàn đánh không lại lang kỵ binh chiến lực toàn bộ triển khai, cộng thêm số lượng chênh lệch, lúc này đã bị tiêu diệt trên 95%.

	Trong thành bị dọn sạch đồng thời, nguyên bản tại trong thành mấy vạn tên Thánh Huy kỵ sĩ đoàn, bị đám lang kỵ binh nhiều lần xung phong, tử thương quá nửa về sau, bị cứng rắn đánh tới ngoài thành.

	Tình huống trước mắt là, nguyên bản đã bị Thánh Huy kỵ sĩ đoàn sơ bộ công chiếm Lẫm Đông thành, bởi vì dốc băng cỡ lớn xuất hiện, dẫn đến nơi đây hoàn toàn thất thủ, bị lang kỵ binh quân đoàn tiếp nhận.

	Giờ phút này lang kỵ binh quân đoàn đang canh giữ ở trước vài đạo lỗ hổng trong tường thành, mà tại phía trên tường thành, cũng trải rộng lang kỵ binh, bọn hắn đang điều khiển 975 chiếc xe nỏ, đối với phía dưới tường thành xạ kích.

	Mà tại phía dưới tường thành, thì là Thánh Huy kỵ sĩ đoàn, bọn hắn trước có cao vút tường thành, cùng với lang kỵ binh quân đoàn, sau có bắc cảnh đại bộ đội, đang bị trước sau kẹp đánh.

	. . .

	Trong thành, Băng Phong đại điện phía trước, nơi này có mảng lớn bậc thang, càng phía dưới là một mảnh đất trống, trên đất trống rải phiến đá.

	Tại trong mảnh đất trống này, tay cầm thương kiếm màu xanh nữ tính lang kỵ binh · Yuya, đang tại đây chờ đợi, mà tại xung quanh nàng, ngổn ngang lộn xộn trải rộng thi thể, nàng là tới mở đường đấy.

	Ầm vang một tiếng, Ác Ma diễm long · Barbatos rơi vào Yuya phụ cận, Yuya lập tức quỳ một chân trên đất.

	"Ngươi cùng Barbatos phụ trách cảnh giới bầu trời."

	Tô Hiểu từ trên cánh rồng đi xuống, hắn muốn đi trong đại điện phía trước xác định một chuyện. Bởi vậy Barbatos tạm thời giao cho Yuya tới chỉ huy.

	Nếu như không ai chỉ huy Barbatos, đại gia hỏa hung ác này sẽ tùy ý làm bậy.

	Ở trên chiến trường, Barbatos lực phá hoại, nếu so với Tô Hiểu càng lớn , nhưng nếu như đánh với cường giả, Barbatos sẽ bị giết, nó chỉ là long diễm cường đại, mà cường giả cá thể cường đại, không sợ Barbatos long diễm.

	Đây chính là Tô Hiểu không quá rời xa Barbatos nguyên nhân, Barbatos bảo hộ Tô Hiểu? Từ hình thể đến xem, tựa hồ là như vậy, thực ra hoàn toàn trái lại, không có Tô Hiểu tại trên lưng, Barbatos sớm tại trong mấy trận chiến dịch trước liền chết trận.

	"Tuân mệnh."

	Yuya bước nhanh chạy hướng Barbatos, nàng đã sớm muốn đứng ở trên lưng rồng, làm khi một lần Long kỵ sĩ, trước mắt rốt cuộc đạt được ước muốn.

	"Yuya , nếu như Barbatos xảy ra vấn đề, ngươi biết kết quả đấy."

	Bahar mở miệng, trong khi nói chuyện rơi vào trên vai Tô Hiểu, trước mắt A Mỗ đang tại trên lưng Barbatos tĩnh dưỡng.

	"Ừm!"

	Yuya nhảy đến trên lưng rồng, nàng một tay cầm thương kiếm, tay kia nắm lên xúc tu màu đen sau cổ rồng, làm xong mọi thứ này, trên má nàng hiển hiện ửng hồng, trong miệng phát ra âm rung có chút kỳ quái.

	"ĐM, đừng mẹ nó phát ra thanh âm kỳ quái như vậy, một bên đi chơi."

	Bahar truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, để Barbatos tại bầu trời lượn vòng.

	Tô Hiểu mang theo Bahar, thuận theo bậc thang phía trước, hướng Băng Phong đại điện cửa chính đi đến.

	Rất nhanh, Tô Hiểu đến Băng Phong đại điện cửa chính, chuyện hắn sắp phải làm, tốt nhất không có người ngoài mắt thấy, Hư Không Chi Thụ trái cây quá trọng yếu, đám lang kỵ binh mặc dù đáng giá tín nhiệm, nhưng ai cũng không thể xác định, trên người bọn hắn có hay không bị đánh dấu lạc ấn một loại.

	Tô Hiểu vừa muốn tiến vào trong đại điện, tiếng bước chân từ bên phải truyền đến, một đạo mặc áo giáp rách rưới, tay cầm lợi kiếm nam nhân đi tới.

	"Ta thua rồi a, Byakuya."

	Tóc có chút xoăn tự nhiên hơn nữa tán loạn Turt đi tới, giữa lúc tiến lên, trên người hắn cháy lên hỏa diễm.

	"Vì Doyne, ta nguyện vi phạm cổ xưa kỵ sĩ danh tiếng, Cocolin · Byakuya, ngươi nhất định phải chết tại đây, ngươi quái vật này, quả thực là. . . Thiên tai a."

	Turt tay trái đặt tại trên mũi kiếm, trường kiếm cắt qua, sau khi nhuốm máu, cả thanh kiếm trải rộng tia lửa, bộ phận khu vực tựa như bàn ủi đỏ rực.

	"Turt, một mình ngươi tới ư?"

	Bahar có chút ngây ngốc rồi, lúc trước trong loạn chiến, Tô Hiểu dò xét qua Turt tư liệu, chỉ có thể nói, rất mạnh đấy, nhưng cũng giới hạn ở đây rồi, đại khái trong mười đao.

	"Ngươi ác long đã không ở bên cạnh ngươi, ta chờ cơ hội này rất lâu rồi, đừng nói ta đê tiện, Byakuya."

	Turt sau lưng áo choàng cũng cháy lên, lúc này hình dạng của hắn, cộng thêm thần tình thấy chết không sờn của hắn, để hắn thoạt nhìn rất mạnh.

	Boong ~

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, hồ quang điện màu lam nhạt tại trên trường đao dâng trào.

	Bành!

	Tô Hiểu cùng Turt đồng thời biến mất tại chỗ, hỏa diễm cùng Thanh Cương Ảnh năng lượng khuếch tán ra.

	"Chết tại đây a, Byakuya! !"

	Turt tiếng rống giận truyền ra thật xa.

	Một lát sau, đầy người vết chém Turt quỳ trên mặt đất, máu tươi thuận theo cái cằm của hắn chảy xuống, Phóng Trục đã đâm thủng bộ ngực của hắn.

	Soạt một tiếng, Tô Hiểu từ Turt trong cổ rút ra trường đao.

	"Thật ầm ĩ."

	Tô Hiểu vung xuống vết máu trên đao, cất bước hướng trong đại điện đi đến, ở phía sau, Turt phù phù một tiếng ngã xuống đất, thần thái trong mắt triệt để phai đi, một tên quân đoàn trưởng cùng Diệt Pháp Chi Ảnh đơn đấu, trên cơ bản cùng muốn chết không khác.

	Đi vào trong đại điện, Tô Hiểu thông qua một hành lang về sau, tiến vào tiền điện.

	Trong tiền điện rất trống trải, chỉ có một cái giường lớn, trên giường lớn nằm nghiêng một tên nữ nhân mặc váy dài màu tím, da thịt trắng nõn, cặp môi đỏ mọng yêu diễm.

	Tại nữ nhân này phụ cận, là một cái lồng sắt, mặt trên trải rộng đường vân, trong lồng sắt là mặc váy Gothic, cánh tay trái bị cắn đứt Cô Lỗ.

	Cô Lỗ đang ngồi ở bên trong, tức giận nghiến răng nghiến lợi, nàng ám sát Cực băng lãnh chúa, thiếu chút nữa liền thành công , nhưng tại thời khắc mấu chốt, bị Thiên Khải Nhạc Viên Nguyệt Sứ Đồ can thiệp.

	"Ngươi chính là Chiến tranh ác ma?"

	Trưởng nữ · Ayana ngữ khí lười biếng mở miệng, nàng từ trên giường đứng dậy, nghiêng ngồi ở trên lồng sắt chỗ Cô Lỗ.

	"Nếu như không muốn người của ngươi chết, hiện tại liền rời khỏi Băng Phong điện."

	". . ."

	"?"

	Trong lồng sắt Cô Lỗ, ngẩng nghiêng đầu, nhìn trưởng nữ · Ayana, nàng hiện tại rất muốn nói: 'Bitch, ngươi muốn cho ta chết, liền nói thẳng.'

	Leng keng một tiếng, Turt bội kiếm bị ném tại trên đất, Tô Hiểu chỉ về phía kiếm trên đất, lại chỉ về phía Cô Lỗ.

	"Động tác nhanh chút."

	"A ~ "

	Trưởng nữ · Ayana liếc nhìn trường kiếm trên đất, cân nhắc một lát sau, lấy ra chiếc chìa khoá, mở ra lồng sắt cầm tù Cô Lỗ.

	"Ta đầu hàng. . ."

	Trưởng nữ · Ayana lời vừa nói được phân nửa, một đạo trảm mang xẹt qua, thế giới trước mắt nàng trời đất quay cuồng, phù phù một tiếng, đầu lâu của nàng rơi xuống tại đất, nhân cơ hội này, Cô Lỗ lập tức ẩn núp.

	"A a, các ngươi liền. . . Muốn chết như vậy sao."

	Trưởng nữ · Ayana nhặt lên đầu lâu trên đất, điềm nhiên như không đem đầu lắp về trên cổ đứt.

	"Huynh trưởng, khách tới rồi, ngươi có thể. . . Thỏa thích sát lục rồi."

	Trưởng nữ · Ayana vừa dứt lời, ầm vang một tiếng, vách tường kim loại phía sau bị đánh vỡ, mảnh vụn kim loại bị đông cứng đến phát giòn tản mát khắp nơi.

	Một đạo thân ảnh mặc áo giáp toàn thân, thân thể còng xuống, một tay cầm theo băng kiếm màu trắng, xuất hiện ở bên người trưởng nữ · Ayana.

	Trưởng nữ · Ayana, con trai trưởng · Băng Khải, hai người này tổ hợp, thực lực tuyệt đối có thể tại trong bản thế giới sắp xếp đến top 3.
Kết chương.