Chương 1830 : Đại đánh thượng tuyến.
Quân Thường Tiếu xen vào nói, Thiên Ma Hoàng đột nhiên xuất thủ, toàn bộ quá trình phát sinh ở rất ngắn thời gian, căn bản không cho bất luận cái gì tránh né cơ hội.

	Xong.

	Đây là Cẩu Thặng Đệ nhất tưởng niệm.

	Xuyên qua đến nay, kinh lịch vô số sóng to gió lớn, duy lần này ngửi được là cường liệt nhất tử vong khí tức.

	Ta còn chưa hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ, ta còn không có cấp nhi tử đánh tốt cơ sở, cứ thế mà chết đi, thực sự không cam tâm!

	Có lẽ vẫn tồn tại chấp niệm, có lẽ bản năng cầu sinh dục, tại đen nhánh năng lượng đánh nát hư không gần đánh tới lúc, Quân Thường Tiếu ở trong lòng hét lớn: "Hầu ca, cứu ta!"

	"Ầm ầm —— —— —— —— "

	Đột nhiên, sơn phong đột nhiên bùng nổ.

	Kinh khủng Ma khí năng lượng gào thét bộc phát, không gian dần dần lở lõm, giống như hóa thành một đoàn lỗ đen.

	"Quân tông chủ!"

	Bành phó minh chủ chờ cao tầng cùng kêu lên kinh hô, cho đến cảm nhận được kia cỗ lực lượng đáng sợ, nội tâm bi thương đã bị run lẩy bẩy thay thế.

	Này Thiên Ma hoàng, kinh khủng như vậy!

	". . ."

	Cố Thiên Tinh đứng ở nguyên địa, song quyền nắm thật chặt.

	Quân Thường Tiếu mặc dù trộm hắn rất nhiều thứ, nhưng dù sao cũng là Cẩu Oa Tông chủ, những năm này tiếp xúc cũng phát hiện nhân không sai, bây giờ ở trước mắt bị oanh sát, khẳng định khó mà tiếp nhận!

	"Xin lỗi."

	Thiên Ma Hoàng nói: "Bản hoàng không có khống chế tốt lực lượng, phá hủy quý giới không gian hệ thống."

	Cái này ngôn ngữ không chỉ có không nói xin lỗi thành ý, còn tại cố ý khoe khoang thực lực bản thân, tựa hồ nói cho Cố Thiên Tinh, nếu như không phối hợp, hạ tràng tựu cùng Vạn Cổ tông Tông chủ đồng dạng.

	"Khinh người quá đáng!"

	Cố Thiên Tinh lửa giận đã không cách nào lại áp chế.

	"Bản hoàng lần này tới chiến có chút đường đột."

	"Như vậy đi, trước tiên cấp Cố minh chủ một tháng thời gian cân nhắc."

	"Hi vọng đến lúc đó, ngươi cùng Độ Thiên giới sinh linh có thể cho bổn vương một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

	Lấy Thiên Ma Hoàng thực lực, hoàn toàn có thể thắng lợi dễ dàng Độ Thiên giới, nhưng vẫn là lựa chọn tối ôn hòa biện pháp, dù sao chỉ tại thống trị toàn bộ thượng tầng vũ trụ, mà không phải lấy huyết tinh phương thức trấn áp, trừ phi đối phương không phối hợp, tỉ như đã từng Hiên Viên giới.

	Thiên Ma Hoàng dứt lời, quay người liền muốn rời đi.

	"Ta để ngươi đi rồi sao?"

	Đột nhiên, táo bạo trong lỗ đen truyền đến thanh âm lãnh lệ.

	Trong ngôn ngữ không tình cảm, cũng không BGM nhạc đệm, vẻn vẹn mấy chữ, trong nháy mắt đem bầu không khí phủ lên đến cực hạn, dùng một cái từ để hình dung, đó chính là bá khí bên cạnh để lọt.

	Thiên Ma Hoàng ngừng chân, kinh ngạc nhìn sang, tựa hồ không nghĩ tới có âm thanh truyền đến.

	Cố Thiên Tinh cùng Bành phó minh chủ mấy người cũng một mặt khó có thể tin quay đầu, cũng ở trong lòng cả kinh nói: "Hắn không chết?"

	Đúng thế.

	Quân Thường Tiếu không có chết.

	Hắn cúi đầu từng bước một theo trong lỗ đen đi tới, vàng nhạt da hổ quần, xoã tung tóc đen, mao đều phân nhánh.

	Thiên Ma Hoàng ánh mắt nổi lên cảnh giác.

	Gia hỏa này nhìn qua mặc dù rất nhếch nhác, nhưng thấu phát khí tức phi thường quỷ dị, thật giống như tại lọt vào mình tất sát oanh kích sau biến thành người khác tự.

	"Xoát!"

	Thiên Ma Hoàng lần nữa nhấc tay, ngưng tụ giống như đến tự sâu trong vũ trụ năng lượng màu đen nói: "Bản hoàng vừa rồi nhân từ."

	"Hưu —— —— —— "

	Cường thế hắc ám chùm sáng phun ra đến, uy lực so lần thứ nhất mạnh hơn nhiều lắm, hiển nhiên muốn đem thời khắc này ý khiêu khích nhà của mình băng tại chỗ xoá bỏ.

	Lần nữa tuyên bố.

	Thiên Ma Hoàng đến Độ Thiên giới cũng không phải là vì Quân Thường Tiếu.

	Bởi vì trong mắt hắn, cái này người cùng cái này Vạn Cổ tông không đáng giá nhắc tới , chờ tổng quyết tái bắt đầu, hơn tám mươi cái nghĩa tử đủ để đem nó giải quyết.

	Bất quá.

	Đã có duyên gặp, lại nhiều lần chọc giận mình, sẽ không ngại thuận tay biến mất đi.

	Đây không phải phách lối, đây là thật có thực lực.

	Nếu như Quân Thường Tiếu không phải tại thời khắc nguy cơ mở ra kế bật hack sau cái thứ hai át chủ bài, giờ phút này chỉ sợ sớm đã xong xuôi rác hoa.

	Cái thứ hai át chủ bài là?

	Tìm người đại đánh!

	Tiếp nhận hẳn phải chết một kích về sau, Quân Thường Tiếu không có thay người, mà là đổi Linh hồn.

	Chưởng khống thân thể của hắn chính là Hầu ca, cái này Hầu ca không phải Đại Thánh bộ trang trong Hầu ca, là Thiên Uy Bí cảnh trong cấp độ SSS anh linh, tên đầy đủ là —— Đông Thắng Thần Châu Ngạo Lai quốc Hoa Quả sơn Thủy Liêm động Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không!

	Đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Sự tình muốn theo Quân Thường Tiếu đứng trước hẳn phải chết thời điểm nói lên, lúc ấy hắn không cam lòng ở trong lòng hô to, Thiên Uy Bí cảnh thần thoại bức tường thượng, cầm cây gậy con khỉ quang mang lấp lóe, hóa thành lưu quang xuyên phá Bí cảnh, xuyên phá Vị diện, rót vào giữa mi tâm.

	Nói trắng ra là.

	Lần này tới cứu tràng không phải Đại Thánh bộ trang, mà là Thiên Uy Bí cảnh nội thần thoại anh linh.

	Đến cùng là duyên cớ gì, nhường Cẩu Thặng tại thời khắc nguy cơ cảm động anh linh, đừng nóng vội, đánh xong sau giải thích, không giải thích chính là thường ngày quên, không cần nhắc nhở, đề ta cũng lười giải thích, chính là như thế tùy hứng.

	"Hưu —— —— —— "

	Đen nhánh năng lượng nổ bắn ra mà đến, không gian vỡ nát nghiêm trọng hơn.

	Quân Ngộ Không từ đầu đến cuối cúi đầu mà đứng, đối đánh tới táo bạo lực lượng nhìn như không thấy, thậm chí có rảnh rỗi tại lẩm bẩm: "Ta Phượng Sí Tử Kim quan đâu? Ta Tỏa Tử Hoàng Kim giáp đâu? Ta Ngẫu Ti Bộ Vân lý đâu?"

	Quân Thường Tiếu Linh hồn còn tại thể nội, cho nên hắn lựa chọn giữ yên lặng.

	"Thôi."

	Hầu ca đột nhiên ngẩng đầu, kia không phục thiên địa, không phục thần ma trong ánh mắt tràn ngập chiến ý, chợt một tay đập vào trên lỗ tai, đột nhiên rút xuất kim sắc quang mang chi vật, quét về phía vọt tới đen nhánh lưu quang.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Thiên địa rúng động, nhật nguyệt mất ánh sáng!

	"Ầm ầm —— —— —— —— —— —— —— —— "

	"Phốc! Phốc! Phốc!"

	Đặt mình vào tại Tinh Hải minh Bành phó minh chủ đám người nhất thời bị một cỗ cực kỳ dữ dằn khí tức mặc sức quấy rối, nhao nhao áp chế không nổi huyết dịch sôi trào mà phun ra ngoài, thậm chí lảo đảo lui lại hơn mười bộ, ánh mắt nổi lên hãi nhiên tới.

	Cố Thiên Tinh còn có thể ổn định, nhưng sắc mặt dị thường khó coi.

	Thiên khung phía trên.

	Một cái tựa như lạch trời vết rách hiển hiện.

	Bản là cường đại dị thường Ma khí, bị một loại khác lực lượng áp chế gắt gao, cho đến triệt để hóa thành hư vô.

	Cố Thiên Tinh đám người ổn định tâm thần, lấy chấn kinh biểu lộ nhìn sang, chỉ gặp Quân tông chủ đứng ở Thiên Ma Hoàng trước người, trong tay cầm kim sắc quang mang kéo dài đến đối phương trán trước, lưu quang dần dần yếu hóa, hiện ra diện mục thật sự.

	Côn hình thái.

	Hai đầu kiềm khỏa hoàng kim phiến, ở giữa tương tự Ô Thiết.

	Phía trên điêu có long văn, có khắc phượng chữ triện —— Như Ý Kim Cô Bổng, một vạn ba ngàn năm trăm cân.

	Bị đè vào trên trán Thiên Ma Hoàng, sững người đứng ở nguyên địa, nhất là cảm nhận được kia lạnh giá khí tức, ánh mắt dần dần nổi lên vẻ hoảng sợ tới.

	"Ngươi có thể đi chết rồi."

	Quân Ngộ Không lấy chưởng kích phương thức đập vào vũ khí dưới đáy, Kim Cô Bổng lập tức bị rót vào bạo tạc lực lượng, đột nhiên sinh ra quán tính bắn vọt, vô tình xuyên phá Thiên Ma Hoàng trán.

	Độc giả: "Kết cục trước cuối cùng đại BOSS tựu tài nghệ này?"

	"Bành —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, bị xuyên thủng trán Thiên Ma Hoàng đột nhiên nguyên địa bùng nổ, không có toác ra máu tươi đến, không có toác ra thịt xương đến, ngược lại hóa thành đầy trời hắc sắc thuộc tính cũng dần dần tiêu thất.

	"Tiểu tử!"

	"Bản hoàng nhớ kỹ ngươi!"

	Âm lãnh thanh âm tại thương khung quanh quẩn cũng càng thêm yếu ớt.

	". . ."

	Cố Thiên Tinh đám người trong nháy mắt tựu đoán được, đến Độ Thiên giới Thiên Ma Hoàng tuyệt không phải bản tôn, mà là Phân thân!

	"Phù phù!"

	Đột nhiên, rơi xuống tiếng truyền đến.

	Mới vừa rồi còn uy vũ bất phàm Quân Thường Tiếu như bùn nhão bàn nằm trên mặt đất, hai mắt dùng sức lật lên trên, khóe miệng phun ra bọt mép, hai tay rúc vào một chỗ run rẩy kịch liệt, tựa như bị kinh phong phát tác.

	Trang vô cùng tàn nhẫn nhất cái kia cái gì, chịu vô cùng tàn nhẫn nhất tác dụng phụ.

	Vạn Cổ Tối Cường tông chi Cẩu Thặng định luật hai.
Kết chương.