Chương 2319: Quỳ sát
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, đan vương Phong Tiếu Trần thật sâu khom người chào thân, lại bái, nói ra: "Công tử cao xa, ngày khác đời ta phải chiếu sáng tại công tử thần huy phía dưới. "
 
 	Chứng kiến đan vương Phong Tiếu Trần cung kính như thế, người ở chỗ này cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, dù sao Phong Tiếu Trần có hết sức quan trọng địa vị.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ gật đầu mà thôi, thản nhiên bị thụ đan cười bụi đại lễ.
 
 	"Đồ ngu ngốc ——" Phong Tiếu Trần lạnh lùng quát trách móc một tiếng, lạnh giọng nói ra: "Tông môn đại sự, yên có thể qua loa. Bách Đan môn chính là Trường Sinh đạo thống truyền thừa, xuất phát từ Trường Sinh cốc, nhận được đại ân, Trường Sinh cốc chỗ chỉ, chính là Bách Đan môn sở hướng!"
 
 	Bị tự mình lão tổ tông một tiếng quát trách móc, Trương Nham không khỏi toàn thân run rẩy một chút, cúi đầu, một tiếng không dám cổ họng, trong nội tâm nơm nớp lo sợ, liền đại khí cũng không dám thở gấp.
 
 	Đan vương Phong Tiếu Trần đây chính là Bách Đan môn địa vị tối cao lão tổ, nhất ngôn cửu đỉnh, hắn tuy nhiên là Bách Đan môn thiếu môn chủ, nhưng nếu là Phong Tiếu Trần một câu, liền có thể phế bỏ vị trí của hắn.
 
 	"Bách Đan môn môn chủ, bái kiến đại sư huynh." Lúc này Bách Đan môn chủ bề bộn là phục bái tại Lý Thất Dạ trước mặt, theo đại sư huynh xưng chi, hắn cung kính không mất trung thành, nói ra: "Bách Đan môn chính là tại Trường Sinh cốc, quá khứ là như thế, hiện tại cũng là như thế, tương lai cũng là như thế, Bách Đan môn đối với Trường Sinh cốc trung thành là vĩnh viễn không cải biến. Trường Sinh cốc ý chí, chính là Bách Đan môn sở hướng. Chỉ cần Trường Sinh cốc có cần, đại sư huynh chỉ cần ra lệnh một tiếng, Bách Đan môn cao thấp liền xông pha khói lửa!"
 
 	Bách Đan môn chủ lời này âm vang mạnh mẽ, nói năng có khí phách, cái này không chỉ là Bách Đan môn chủ là hướng Lý Thất Dạ thuần phục, cũng là Bách Đan môn tại hướng Trường Sinh cốc thuần phục, đan vương Phong Tiếu Trần mà nói đều đã quyết định Bách Đan môn hướng đi rồi, hiện tại Bách Đan môn chủ cái này buổi nói chuyện, không thể nghi ngờ là đem Bách Đan môn cùng Trường Sinh cốc cột vào cùng một chỗ, đứng tại Trường Sinh cốc trận doanh bên trong, muốn cùng Trường Sinh cốc cộng đồng tiến thối.
 
 	Bách Đan môn chủ cái này chỗ lời vừa nói ra, ở đây hết thảy trong lòng người đều vì đó rùng mình, rất nhiều trong lòng người thoáng cái hiểu ra, đứng thành hàng thời điểm đến rồi.
 
 	Tất cả mọi người thoáng cái liên tưởng đến phía trước không lâu Trường Sinh đạo thống không ít môn phái nhao nhao hướng Vạn Thọ quốc lấy lòng, thậm chí cùng Vạn Thọ quốc cùng đứng ở một cái trận tuyến trên, hiện tại Bách Đan môn đứng ra hướng Trường Sinh cốc thuần phục, cái này có thể nói là Trường Sinh đạo thống bên trong cái thứ nhất cường đại như thế môn phái hướng Trường Sinh cốc thuần phục đấy.
 
 	Tại lúc này thời khắc, Bách Đan môn cùng Trường Sinh cốc thuần phục, không hề nghi ngờ là lộ ra khắp nơi đủ mà trân quý, đặc biệt là Bách Đan môn cường đại như thế môn phái, coi như là Bách Đan môn không bằng Vạn Thọ quốc cường đại như vậy, nhưng ở Trường Sinh đạo thống rất nhiều môn phái tông môn bên trong cũng là thực lực nổi tiếng trước mâu môn phái truyền thừa.
 
 	Hiện tại Bách Đan môn thuần phục, tựa như cảnh tỉnh đồng dạng, nhường một ít thế hệ trước cường giả thoáng cái tỉnh táo lại.
 
 	Bởi vì lập tức Vạn Thọ quốc như mặt trời ban trưa, khí diễm không ai bì nổi, hơn nữa tại ngắn ngủi thời gian ở trong có nhiều như vậy môn phái truyền thừa đứng ở Vạn Thọ quốc bên này, đây càng là nhường Vạn Thọ quốc thanh thế mênh mông.
 
 	Trái lại Trường Sinh cốc là lặng yên im ắng, càng cho người một loại xuống dốc cảm giác, giống như là như mặt trời sắp lặn đồng dạng, cảnh này khiến tất cả mọi người cảm thấy chỉ sợ lúc này đây Trường Sinh đạo thống thật sự muốn thời tiết thay đổi.
 
 	Hiện tại Bách Đan môn lập trường kiên định, kiên quyết hướng Trường Sinh cốc thuần phục, giờ khắc này nhường một ít được chứng kiến người thế hệ trước cường giả ý thức được Trường Sinh cốc thế nhưng mà chưởng chấp cái này đạo thống vô số năm tháng, theo Trường Sinh đạo thống thành lập đến bây giờ, vẫn luôn là do Trường Sinh cốc cầm quyền, quản chi Trường Sinh cốc điệu thấp đến khiến người đều nhanh không để ý đến, nhưng tựa hồ không có bất kỳ người nào , bất luận cái gì truyền thừa có thể rung chuyển Trường Sinh cốc quyền hành.
 
 	Cho nên, ở này trong một chớp mắt, nhường một ít thế hệ trước cường giả ý thức được, Trường Sinh cốc một mực đều không có suy sụp, chỉ có điều nó vẫn luôn là như thế mà thôi, khiến người sinh ra ảo giác.
 
 	"Trí giả nghĩ xa, đây là chuyện tốt." Lý Thất Dạ gật đầu nói nói: "Đứng lên đi, miễn xá các ngươi Bách Đan môn."
 
 	Bách Đan môn chủ có thể cùng Trường Sinh Chân Nhân cùng thế hệ, quản chi Trường Sinh Chân Nhân địa vị so Bách Đan môn chủ cao, nhưng Lý Thất Dạ như vậy một cái đời thứ ba đại đệ tử, vậy mà tại Bách Đan môn chủ trước mặt như thế cao cao tại thượng, thậm chí có thể nói là chí cao vô thượng, đây quả thực là khiến người không thể tin được sự tình, nhưng Bách Đan môn chủ cũng không dám có chút ngạo mạn, quản chi Lý Thất Dạ bối phận so với hắn thấp, hắn đều y nguyên cung kính.
 
 	Liền đan vương Phong Tiếu Trần đều tại Lý Thất Dạ trước mặt cung kính như thế, mà Bách Đan môn chủ so về lão tổ tông một không biết rõ thấp bao nhiêu bối đâu này, hắn có thể dám có chút không cung kính sao?
 
 	"Tiểu Trình, ngươi dạy dỗ đệ tử, liền do ngươi phụ trách, nhường hắn đi lĩnh tội, nếu là công tử không tha thứ, vậy giáng tội." Đan vương Phong Tiếu Trần từ từ phân phó nói.
 
 	Lời này vừa ra, Bách Đan môn chủ tâm bên trong phát lạnh, bọn hắn lão tổ tông bái kiến sóng gió có thể nhiều hơn, Chân Đế đều là hắn chỗ ngồi chi tân, đừng nói là bình thường Chân Thần, tựu là đăng thiên Chân Thần, cùng hắn lão tổ tông cũng chẳng qua là cùng nhắc đến ngồi chung mà thôi.
 
 	Liền bọn hắn lão tổ tông cũng như này coi trọng Lý Thất Dạ, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng, không hề nghi ngờ, nếu là một khi giáng tội hạ chỉ sợ hắn cái này môn chủ vị cũng không thể tự bảo vệ mình.
 
 	"Nham, tự mình gây ra họa, tự mình đi gánh chịu a, ngươi tự tiện chủ trương, nghịch tông môn đại cương, đúng là tội lớn. Nhanh chóng hướng đại sư huynh thỉnh tội, nếu là đại sư huynh cùng Trường Sinh cốc tha thứ ngươi, cái kia liền trở về trọng phạt. Nếu là đại sư huynh cùng Trường Sinh cốc không thứ tội, ngươi liền tự hành kết thúc." Bách Đan môn chủ cuối cùng phân phó nói ra.
 
 	Đối với Bách Đan môn chủ mà nói, hắn cũng muốn bảo vệ đồ đệ của mình, đều lại đây là do thân thủ của hắn dạy dỗ đồ đệ, có thể nói là tình cảm cùng phụ tử. Nhưng, Trương Nham chỗ phạm tội lớn, liền hắn cái này môn chủ đều bảo vệ không được.
 
 	Bách Đan môn phải chăng thuần phục Trường Sinh cốc, đây là quan hệ đến Bách Đan môn tồn vong, như vậy thiên đại quyết sách không phải Trương Nham như vậy một cái thiếu môn chủ có khả năng quyết định đấy, hắn một cái thiếu môn chủ cũng không có cái kia quyền lực quyết định lấy Bách Đan môn vận mệnh.
 
 	Nhưng là, Trương Nham lại hết lần này tới lần khác đang tại mặt của mọi người nói ra như thế đại nghịch bất đạo mà nói, cái kia quả thực tựu là phản Trường Sinh cốc, đây là muốn đưa Bách Đan môn vạn kiếp bất phục tình trạng.
 
 	Trương Nham lập tức sắc mặt trắng bệch, thoáng cái hai chân như nhũn ra, hắn cùng với Lý Thất Dạ kết thù kết oán, lại lần nữa đối địch với Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ tuyệt đối là sẽ không bỏ qua cho hắn, một khi hắn hướng Lý Thất Dạ thỉnh tội, chỉ sợ Lý Thất Dạ chắc chắn sẽ muốn tánh mạng của hắn.
 
 	Nhưng là, lúc này Trương Nham không có lựa chọn, nếu là lúc này hắn phản kháng sư môn, chớ nói Lý Thất Dạ sẽ không bỏ qua hắn, chính là hắn sư phụ cái thứ nhất sẽ không bỏ qua hắn, hắn đại nghịch bất đạo mà nói, đầu tiên liên lụy chính là của hắn sư phụ.
 
 	Trương Nham trắng bệch nghiêm mặt, hai chân như nhũn ra, tại trước mắt bao người, "Phốc thông" một tiếng quỳ rạp xuống Lý Thất Dạ trước mặt, run giọng nói: "Đại, đại sư huynh, đúng, đúng, của ta vô tri, không nên khinh dâm loạn Trường Sinh cốc, ta nguyện ý nhận tội, tiếp nhận Trường Sinh cốc trừng phạt."
 
 	Lúc này Trương Nham đã không có lựa chọn rồi, hắn hiểu được vận mệnh của mình đấy, nhao nhao nhắm mắt lại, ở thời điểm này hắn đã chuẩn bị xong nhận lấy cái chết.
 
 	Quản chi là nhận lấy cái chết, Trương Nham cũng không thể liên lụy đối với hắn tình cảm là từ phụ sư phụ, cũng không thể bởi vì lỗi lầm của mình liên lụy tự mình thân hữu, cho nên hắn phải đi gánh chịu lỗi lầm của mình.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn qua Lý Thất Dạ, nhìn xem quỳ ở nơi đó Trương Nham.
 
 	Không hề nghi ngờ, mọi người đều biết, lúc này là Lý Thất Dạ dương oai thời cơ tốt nhất, nếu là chém Trương Nham, đây cũng là dựng nên hắn cây uy.
 
 	"Xem tại ngươi còn trẻ vô tri phân thượng, niệm tại đan vương mặt mũi trên, hôm nay ta tha cho ngươi khỏi chết, trở về diện bích suy nghĩ qua a." Lý Thất Dạ liếc nhìn Trương Nham một cái, bình thản nói.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ thật sự muốn Trương Nham mệnh, vậy cũng chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi, cho dù không có đan vương Phong Tiếu Trần ra mặt, hắn cũng như nghiền chết một cái giun dế.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống, Trương Nham cả người dường như điện giật đồng dạng, hắn đều không thể tin lỗ tai của mình, hắn cho là mình liên tục cùng Lý Thất Dạ kết thù kết oán là địch, Lý Thất Dạ nhất định lấy tánh mạng mình, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại là tha thứ hắn, cái này đối với hắn mà nói, thật sự thì không cách nào tưởng tượng sự tình.
 
 	"Đa tạ đại sư huynh đặc xá, ta định phải can đảm bôi vì Trường Sinh cốc hiệu lực." Trương Nham phục hồi tinh thần lại, một lần lại một lần hướng Lý Thất Dạ dập đầu, cảm kích vạn phần.
 
 	Cuối cùng Trương Nham lui về Bách Đan môn chủ sau lưng, khoanh tay mà đứng.
 
 	"Ngươi còn có ý kiến gì đâu này?" Đem làm Trương Nham lui ra về sau, Lý Thất Dạ nhìn xem ngăn tại phía trước Hồ Thanh Ngưu.
 
 	Nháy mắt, tất cả mọi người đều nhìn về phía Hồ Thanh Ngưu, tại hiện trường trong trẻ tuổi không thể nghi ngờ là trường sinh tam kiệt cực kỳ có lực kêu gọi rồi, Trương Nham đã là nhận tội rồi, tất cả mọi người cảm thấy lần này Hồ Thanh Ngưu cũng là nên chịu thua thời điểm rồi.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Hồ Thanh Ngưu cũng không khỏi lui về phía sau một bước, sắc mặc nhìn không tốt, nhưng hắn cắn răng một cái, y nguyên tiến lên một bước, một cái lồng ngực.
 
 	"Thái độ của ta, không có nghĩa là của ta tông môn." Hồ Thanh Ngưu một cái lồng ngực, y nguyên quật cường, nói ra: "Nhưng thái độ của ta y nguyên sẽ không thay đổi, Trường Sinh cốc đại biểu cho chúng ta Trường Sinh đạo thống, đốt đệ nhất nén hương, liền chấp chúng ta Trường Sinh đạo thống người cầm đầu. Cái này phải làm cho người tin phục, đã ngươi muốn đại biểu Trường Sinh đạo thống, như vậy phải xuất ra bổn sự đến. . ."
 
 	". . . Chúng ta Trường Sinh đạo thống theo đan, dược, y xưng lấy hậu thế, cho nên, ta hôm nay theo y đạo khiêu chiến ngươi. Nếu như ta thua, ta tùy ý ngươi xử lý, nếu như ngươi thua, ít nhất tại ta trong suy nghĩ, ngươi là không có tư cách đại biểu cho Trường Sinh cốc điểm đệ nhất chi hương." Mặc dù nói Hồ Thanh Ngưu là yêu để tâm vào chuyện vụn vặt, nhưng vẫn là rất có dũng khí người, tại nơi này trong lúc mấu chốt y nguyên không lùi co lại, không chịu thua.
 
 	"So y đạo, cần gì đại sư huynh ra tay, ta chiến ngươi là đủ!" Lý Thất Dạ còn chưa mở miệng, Mục Nhã Lan lạnh lùng nói: "Bằng ngươi cũng có tư cách khiêu chiến chúng ta Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử?"
 
 	Bị Mục Nhã Lan như thế khiêu khích, lập tức nhường Hồ Thanh Ngưu sắc mặt đỏ lên, chống mặt đỏ hắn nói không ra nửa câu lời nói đến.
 
 	Tất cả mọi người nhìn trước mắt như vậy một màn, cũng không có ai không cảm thấy lời này không có đạo sự tình, Mục Nhã Lan y đạo chưa chắc so Hồ Thanh Ngưu yếu, hơn nữa Mục Nhã Lan thanh danh so Hồ Thanh Ngưu tốt được nhiều lắm, nếu như người ở chỗ này muốn đứng thành hàng mà nói, nhất định là càng nhiều nữa người đứng tại Mục Nhã Lan bên này.
 
 	"Nhã lan, tựu để cho ta tới a, y đạo, đối với ta mà nói, tiểu thuật mà thôi, thuận tay vì đó." Lý Thất Dạ nhìn xem Hồ Thanh Ngưu, phong khinh vân đạm nói: "Ngươi muốn so cái gì? Ngươi mở miệng a, ta tùy thời phụng bồi."
Kết chương.