Chương 1326 : Ngoại cảnh ngầm lo.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Hư Linh Phái.

Tần Tang đi ra Tàng Kinh Các, chính là hoàng hôn thời gian.

Bấm ngón tay tính toán, bất tri bất giác lại qua hơn hai tháng.

Tần Tang nhìn chăm chú trời chiều, vẫn đắm chìm trong kinh quyển bên trong, vẫn chưa thỏa mãn.

Trông coi Tàng Kinh Các là một vị Kim Đan kỳ lão giả, tuổi tác đã cao, Kết Anh vô vọng, tại tông môn di dưỡng tuổi thọ. Niên kỷ của hắn so Tần Tang còn lớn hơn không ít, lúc này lại cung cung kính kính đứng ở một bên, chờ đợi Tần Tang phân phó.

"Những năm này có nhiều phiền phức, để cho đạo hữu phí tâm."

Tần Tang chuyển thân, đối lão giả nói tiếng cám ơn.

Lão giả liên tục nói không dám, "Tần tiền bối nói quá lời, vãn bối Phụng tông chủ chi mệnh, chức trách tại thân."

Tần Tang gật gật đầu, "Ta đang muốn đi hướng Băng Hàm đạo hữu ở trước mặt nói lời cảm tạ, không biết Băng Hàm đạo hữu có thể có rảnh rỗi?"

"Bẩm tiền bối, Tông chủ ngay tại động phủ tĩnh tu."

Lão giả trả lời.

Tần Tang lái độn quang, hướng Băng Hàm động phủ bay đi, hắn tại Hư Linh Phái nhiều năm, không trở ngại.

Ven đường gặp phải Hư Linh Phái đệ tử, đã quen vị này ngoại lai Nguyên Anh tổ sư, đối Tần Tang cũng không sợ, phân phân dừng lại hành lễ.

Tần Tang vừa bay đến động phủ phía trước, liền gặp động phủ cấm chế chợt lóe, Băng Hàm tự thân ra tới đón lấy.

"Tần đạo hữu đã đem toàn bộ điển tịch hiểu thấu đáo sao?"

Băng Hàm đem Tần Tang mời đến động phủ, đoán ra Tần Tang ý đồ đến, mở miệng hỏi.

"Không dám vọng xưng hiểu thấu đáo, chỉ có thể nói đem toàn bộ điển tịch ghi ở trong lòng, trong đó thâm ảo chỗ, vẫn cái hiểu cái không, yêu cầu tự thân động thủ thử nghiệm, mới có thể minh ngộ. Về sau chỉ sợ còn phải thường xuyên đến nhà thỉnh giáo, quấy rầy đạo hữu."

Tần Tang lần này chính là hướng Băng Hàm chào từ biệt.

Bắc Thần Cảnh Tứ Hải thái bình, không đại sự phát sinh.

Hắn tâm hiểu biết chính mình căn cơ yếu kém, dứt khoát đem mình làm người mới học, nhẫn nại bù đắp cơ sở, một bên tham ngộ điển tịch, một bên động thủ thử nghiệm, trọn vẹn dùng mười năm thời gian, vừa rồi xem hết Hư Linh Phái toàn bộ trân tàng!

Đương nhiên, mong muốn triệt để nắm giữ, dung hội quán thông, còn cần tiếp tục khổ luyện.

Băng Hàm lại cười nói: "Tần đạo hữu đến nhà, bản cung có thể là cầu còn không được. Các đệ tử đều nói, những năm này có Tần đạo hữu tọa trấn sư môn, cảm giác được trước nay chưa từng có an ổn. Liền sợ Tần đạo hữu thiên tư hơn người, tiến bộ quá mức cấp tốc, dùng không bao lâu, bản cung liền dạy không thể dạy."

Nói cười sau đó, Băng Hàm lại hỏi, "Tần đạo hữu bây giờ rời đi, là muốn đi Cổ Tiên chiến trường?"

Tần Tang gật đầu, "Không sai, trước đây không lâu thu đến Chân Nhất đạo trưởng truyền tin, Cổ Tiên chiến trường linh triều càng ngày càng nghiêm trọng, là thời gian lại dò Tử Vi Cung tiên trận, lần này hẳn là có thể kết luận Tử Vi Cung xuất thế đại khái thời gian. Mặt khác, chủ trì Thất Thủy Mê Thiên Trận nhiệm vụ, cũng nhanh đến phiên ta."

"Đã có thể xác định thời gian, nói rõ cách Tử Vi Cung xuất thế không xa, cùng trước đó phán đoán ăn khớp, lần này khoảng cách ứng tại trong vòng trăm năm..."

Băng Hàm nói xong, trong mắt lóe lên một vệt sầu lo, "Diệp lão ma chạy đến Tội Thần Cung, mười năm không ra, không biết tại chuẩn bị âm mưu gì. Lần này dò xét Tử Vi Cung, biến số quá nhiều!"

"Binh tới tướng ngăn, nước tới đất ngăn mà thôi!"

Tần Tang không hề sợ hãi.

Hắn sớm đã lệnh gà mập bọn chúng tại Hải Ngoại tìm xong chỗ tránh nạn.

Nếu như Bắc Thần Cảnh toàn bộ thế lực liên thủ đều không phải là Diệp lão ma địch thủ, chỉ có thể độn xa thế ngoại, tránh né mũi nhọn.

Từ biệt Băng Hàm.

Tần Tang bay về hướng Bắc, đến Huyền Lô Quan, tụ họp lại Chân Nhất đạo trưởng đám người, tiến vào Cổ Tiên chiến trường.

Lúc này chính là linh triều mãnh liệt nhất thời gian, bất quá lần này tới đều là các vực đỉnh tiêm cao thủ, thần sắc tự nhiên, tại linh triều bên trong chạy như bay.

Đến Tử Vi Cung sở tại vị trí.

Chân Nhất đạo trưởng lấy ra một bộ trận khí, mọi người liên thủ, dò xét Tử Vi Cung tiên trận phát ra chấn động.

Trọn vẹn dùng một ngày một đêm, rốt cục có chỗ phát hiện.

"Đi!"

Chân Nhất đạo trưởng thu hồi trận khí, hướng ra phía ngoài lao đi, "Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Tử Vi Cung mở ra ngay tại mười năm sau."

"Dựa theo cái này thời gian điểm tính, lần này khoảng cách gần bảy mươi năm, liền so với lần trước rút ngắn một nửa, lần tiếp theo có thể hay không chỉ có hơn ba mươi năm sao?"

Thông U Ma Quân nói.

Chân Nhất đạo trưởng trên mặt lộ ra vẻ chờ mong, "Có khả năng! Nói không chừng Tử Vi Cung sau cùng sẽ triệt để mở ra, có thể tùy thời tiến vào, đem toàn bộ bí mật hiện ra ở trước mắt người đời, tu tiên giới rốt cục có thể nghênh đón thịnh thế!"

Thương Hồng chân nhân ngay tại Uyên Khư trông coi Tiên môn, lần này tới là Thu Chỉ tiên tử.

Nàng thần sắc trấn định, thản nhiên nói: "Tử Vi Cung hiện thế, phúc họa khó liệu! Bắc Thần Cảnh ngoại tu sĩ nếu như biết được tin tức, há có thể không động tâm?"

Lời vừa nói ra, trên mặt mọi người vui mừng tản đi mấy phần, đều cảm giác được áp lực.

"Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ vượt qua phong bạo, cũng sẽ có mê thất nguy hiểm, không cần lo lắng bọn chúng quy mô xâm lấn Bắc Thần Cảnh. Bất quá, tiên tử lo lắng cũng không phải không có lý. Lấy chúng ta Bắc Thần Cảnh một cảnh chi lực, đối kháng ba cảnh cao thủ, xác thực cực kỳ cật lực. Cần sớm cho kịp đề phòng, tận khả năng phong tỏa tin tức."

Họ Lư tu sĩ trầm giọng nói.

Vũ Vương lắc đầu nói, "Trên đời không có không hở bức tường, tin tức không có khả năng một mực hoàn mỹ phong tỏa! Căn cứ bản vương hiểu biết, Tử Vi Cung bên trong có mấy chỗ bí cảnh rất trọng yếu, trước đó thời gian ngắn ngủi, vô lực phá giải cổ cấm. Hôm nay mọi người hiềm khích lúc trước tẫn trừ bỏ, hoàn toàn cùng hưởng tình báo, liên thủ phá cấm! Tại vừa bắt đầu mấy năm, chúng ta thu hoạch nhất định vượt quá tưởng tượng, tuyệt không thể cho ngoại nhân nhúng tay cơ hội."

Tần Tang bọn người rõ ràng Vũ Vương tâm tư, lo lắng Yêu tộc bị Nhân tộc loại trừ.

Tử Vi Cung mở ra mang đến cực lớn lợi ích, Nhân tộc không có khả năng độc chiếm, hơn nữa ngoại cảnh còn có cao thủ nhìn chằm chằm.

Ở đây đều không phải là người ngu, biết rõ lúc này nội đấu trăm hại mà không một lợi, vô cớ làm lợi ngoại nhân, phân phân mở miệng đồng ý, lấy khoan Yêu tộc chi tâm.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn chúng trước giải quyết Diệp lão ma phiền phức.

Từ Cổ Tiên chiến trường trở về.

Tần Tang cảnh tượng vội vàng, đi trước tranh Đào Hoa Cốc, biết được sư tỷ đang lúc bế quan, liền đi Địa Trầm Động, xác nhận Bạch an toàn, liền hướng Vạn Dạ Sơn bay đi.

Thanh Dương Quán môn đồ đều tại Vạn Dạ Sơn.

Tại Thanh Dương Quán khai tông lập phái trước đó, Lý Ngọc Phủ đem nơi này coi là lâm thời sơn môn, tỉ mỉ trùng kiến. Lúc này Vạn Dạ Sơn, đã tái hiện trước kia phồn vinh.

Thanh Dương Quán, cùng với Thanh Dương Quán đệ tử, tại mười năm này ở giữa cũng phát sinh cực lớn biến hóa.

Đàm Ức Ân mấy lần thử nghiệm Kết Đan thất bại, sau cùng phục dụng Sát Yêu Đan, thành công đột phá.

Hắn mạnh vì gạo, bạo vì tiền, trong ngoài ôm đồm, ân uy tịnh thi, xử lý môn phái sự vụ thuận buồm xuôi gió, quản lý ngay ngắn rõ ràng, nghiễm nhiên thành rồi Thanh Dương Quán đại quản sự, Lý Ngọc Phủ cùng Mai Cô đều đối với hắn tán thưởng không ngớt, toàn lực ủng hộ.

Cùng hắn làm ra tương tự lựa chọn còn có Bạch Hàn Thu.

Nàng gian nan Trúc Cơ, về sau lĩnh ngộ được, lấy chính mình thiên phú khó mà lấy được đại thành tựu, vừa vặn gặp phải một tên ngưỡng mộ trong lòng nam tu, cùng kết thành đạo lữ, phụ tá Đàm Ức Ân, trải qua thần tiên quyến lữ sinh hoạt.

Lý Ngọc Phủ, Mai Cô, Thượng Quan Lợi Phong, cùng với mới bái nhập Thanh Dương Quán mấy tên Kim Đan, cũng đều đều có cơ duyên.

Thiên Sơn Trúc Hải chúng yêu cải tu « Thiên Yêu Luyện Hình », tại Kinh Vũ tỉ mỉ chỉ điểm xuống, đồng dạng tiến cảnh nhanh chóng.

Tần Tang thân ảnh rơi vào Vạn Dạ Sơn đỉnh, lách mình tiến vào động phủ, hướng ngoài động phủ đánh ra một đạo lưu quang, gọi đến Đàm Ức Ân.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.