Chương 40 : Hắc xà đạo nhân.
Biết rõ Hắc Xà đạo nhân truy tung chính mình nguyên nhân sau, Trương Chí Bình lập tức thở dài một hơi, trong lòng không khỏi cười khổ một tiếng, thật đúng là họa phúc tương y, nghĩ không ra tuổi thọ tăng trưởng về sau sẽ cho chính mình mang đến như thế thiếu hụt, bất quá bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, hay là trước đem vị này Hắc Xà lão tổ xử lý lại nói.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một cỗ vẻ do dự, dường như không muốn nói ra bản thân tuổi thọ kéo dài nguyên nhân, Hắc Xà lão tổ trong mắt hung quang lóe lên, dọa đến Trương Chí Bình vội vàng nói: “Ta, ta lúc đầu nếm qua thiên tài địa bảo là ······”

Hắc Xà đạo nhân mừng rỡ, lập tức đem lực chú ý bỏ vào Trương Chí Bình sau đó phải nói lời bên trên, nhưng mà đúng vào lúc này, hắn đột nhiên theo Trương Chí Bình trên thân cảm thấy một cỗ sóng linh khí, trong linh giác lúc này truyền đến một cỗ nguy hiểm vô cùng cảnh cáo, hỏng bét! Hắc Xà lão tổ trong lòng lập tức lóe lên ý nghĩ này.

Nhưng còn không đợi Hắc Xà lão tổ kịp phản ứng, chỉ thấy bị hắn lấy đủ loại thủ đoạn cầm cố lại Trương Chí Bình, trong nháy mắt hóa thành vô số cổ trùng nhào tới trên thân, trong chớp mắt, những này cổ trùng liền đem vô số cổ độc rót vào thân thể của hắn, thậm chí còn có một ít cổ trùng dễ dàng cắn nát hắn cứng cỏi thân thể, hướng về trong thân thể của hắn bộ gặm ăn đẻ trứng.

“A!” Hắc Xà lão tổ lập tức phát ra một tiếng thê lương kêu rên, nhưng công kích còn không có đình chỉ, giấu ở trong biển Trương Chí Bình đột nhiên bạo khởi, khống chế Nê Hoàn Thần khẽ động, Truy Hồn Toa trong nháy mắt liền chui vào Hắc Xà lão tổ thân thể trực kích Kim Đan, mấy ngàn cây lấy thú huyết ngưng tụ ngưng huyết kim châm cũng đồng thời nổ bắn ra mà ra, phía trên bám vào lấy đủ loại nguyền rủa, một cây không ít trực tiếp đánh trúng vào Hắc Xà lão tổ.

Liên tiếp thủ đoạn thi triển đi ra, Trương Chí Bình đem chính mình tạm thời ngụy trang thành một cái tà tu, mặc dù nơi đây không người, nhưng một chút thường dùng thủ đoạn vẫn là không cần bại lộ tốt.

Hắc Xà lão tổ trong nháy mắt thế thì cổ trùng, thần niệm, nguyền rủa tam đại tà tu thủ đoạn, toàn thân cao thấp tinh khí thần lập tức bắt đầu cấp tốc suy kiệt, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, một cái chỉ là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ vậy mà có thể trong nháy mắt bộc phát ra lợi hại như thế thủ đoạn, nhưng hắn cũng không đoái hoài tới muốn những thứ này, tại cảm thấy không ổn đương thời ý thức thi triển ra chính mình thủ đoạn bảo mệnh.

Ân? Trương Chí Bình cảm giác được Truy Hồn Toa tựa hồ bị thứ gì ngăn cản một cái, ngay sau đó liền phát hiện Hắc Xà lão tổ Kim Đan biến mất không thấy gì nữa. Không tốt, những này Kim Đan kỳ tu sĩ quả nhiên không phải dễ dàng chết như vậy. Trương Chí Bình lập tức ý thức được chuyện gì xảy ra, không nói hai lời, liền lần nữa xông vào trong biển ẩn giấu đi lên.

“A! Tiểu tạp chủng, ta muốn ngươi chết không nơi táng thân!” Một đạo khí thế cường đại đột nhiên mà lên, chỉ thấy Hắc Xà lão tổ há to miệng rộng, một đầu to lớn Hắc Xà theo trong miệng hắn đột nhiên xông ra, mà hắn nguyên bản thủng trăm ngàn lỗ thân thể chỉ còn lại một tầng mỏng da từ không trung rơi xuống, giống như bị rắn cởi sạch da rắn đồng dạng.

Hắc Xà diễn hóa, một lần nữa biến thành hình người, toàn thân cao thấp lại giống như không có nhận tổn thương chút nào đồng dạng, chỉ là mặt mũi của hắn lại không còn tuổi trẻ, trở nên mặt mũi nhăn nheo, giống như cây khô da đồng dạng.

A ~ đáng chết! Đáng chết! Đáng chết! Hắc Xà lão tổ trong lúc nhất thời lửa giận ngút trời, khí thế cường đại phô thiên cái địa cuốn tới, chấn động biển cả nhấc lên trận trận gợn sóng, hắn cái này thức bảo mệnh pháp thuật, có thể đem tất cả tổn thương đều chuyển dời đến bị rút đi cũ trên khuôn mặt, nhiều năm qua không biết rõ cầm này bảo vệ bao nhiêu lần tính mệnh.

Nhưng có lợi có hại, cái này bảo mệnh bí thuật mỗi một lần thi triển đều cần tiêu hao đại lượng tinh nguyên sự sống, khiến cho hắn Kim Đan kỳ tuổi thọ vậy mà chỉ có chỉ là sáu trăm năm, bây giờ đã tiếp cận khô cạn. Mà tên tiểu tạp chủng này, cũng dám, cũng dám lại làm hại hắn lãng phí còn thừa không nhiều một chút tuổi thọ.

Hắc Xà lão tổ lập tức giận dữ, nhìn xem không vào biển bên trong biến mất không thấy gì nữa Trương Chí Bình, không chút do dự biến thành một đầu vài trăm mét dài cự xà, sau đó toàn lực phun một cái, một mảnh đám mây độc bao trùm phụ cận bầu trời, trong vòng phương viên mười mấy dặm lập tức rơi ra một trận mưa độc.

Đây là hắn tỉ mỉ rèn luyện nhiều năm bản mệnh nọc độc, có thể nói là cực kỳ trân quý, nhưng vì đánh giết cái kia tiểu tạp toái không cho hắn chạy trốn, hắn không chút gì keo kiệt đem tất cả nọc độc đều phun ra.

Thật độc nọc độc! Chỉ thấy mặt biển trong khoảnh khắc liền trở nên một mảnh đen nhánh, biển cả đột nhiên quay cuồng lên, lít nha lít nhít Hải Thú giãy dụa theo trong biển bồng bềnh mà ra, phát ra từng đợt kêu rên, nhưng lập tức liền đột nhiên ngừng lại, ngay sau đó lại bị nọc độc biến thành nước mủ mở rộng lấy uy lực của nó, dùng độc hải khu vực cấp tốc lan tràn. Vẻn vẹn một kích này, Hắc Xà lão tổ sợ không phải liền là đánh chết mấy chục vạn sinh linh.

Không tốt! Trương Chí Bình lập tức cảm giác được nước biển chung quanh bị ô nhiễm, bắt đầu kịch liệt ăn mòn lên trên người hắn thuần thủy che đậy, mặc dù trong thời gian ngắn còn không cách nào đối với hắn tạo thành cái uy hiếp gì, nhưng là ······

“Tiểu tạp chủng, ta xem ngươi hướng chỗ nào tránh, đi ra cho ta!” Nọc độc không chỉ kịch độc, hơn nữa còn có thể khiến cho Hắc Xà lão tổ cảm ứng trong đó tình trạng, hắn lập tức phát hiện Trương Chí Bình chỗ, một đạo màu đen trường tiên đột nhiên vung ra, xuyên qua hải dương hướng về Trương Chí Bình trói đến.

“Chợt” một tiếng, giấu ở trong biển Trương Chí Bình lập tức bị ép đi ra, vòng bảo hộ bên trên còn chảy xuống mấy giọt nọc độc, nhìn phía dưới theo sát mà đến giống như một con rắn độc trường tiên, Trương Chí Bình lập tức thi triển lên Thuấn Phong Thuật trên không trung lấp lóe.

“Tiểu tạp chủng, đi chết đi!” Nhìn xem xông ra mặt biển Trương Chí Bình, Hắc Xà lão tổ lập tức khống chế đám mây độc hướng Trương Chí Bình đè ép tới, trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình bốn phương tám hướng liền đều bị kịch độc bao phủ.

Trương Chí Bình nhíu mày, mấy ngàn con Hỏa Quạ bỗng nhiên thành hình, lập tức xông vào đám mây độc bên trong tự bạo ra, “ầm ầm”, cuồn cuộn biển lửa trong nháy mắt liền đem độc Vân Thanh quét không còn. Nhưng trông như bằng tà tu thủ đoạn là đối phó không được Hắc Xà lão tổ, bất quá hắn có lòng thử một chút chính mình sau khi đột phá thực lực, nhìn xem chính mình khoảng cách Kim Đan kỳ còn có bao nhiêu chênh lệch.

Oanh! Lăn lộn biển lửa trong nháy mắt quét sạch Hắc Xà đạo nhân, nhưng là hắn vẻn vẹn kích hoạt lên trên người vảy đen giáp, liền nhẹ nhõm đem biển lửa uy lực cản lại. Bất quá uy lực to lớn như vậy pháp thuật cũng làm cho hắn hơi lắng lại một chút lửa giận trong lòng, đối phương xác thực chỉ là một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, nhưng là thực lực vậy mà như thế cường đại, hẳn là đối phương là cái nào đỉnh tiêm thế lực truyền thừa đệ tử?

Hắc Xà đạo nhân trong lòng lập tức giật mình, nhưng lập tức nghĩ đến mình bây giờ đã cùng nó kết thù, nếu như đối phương thật sự là cái gì thế lực cao cấp đệ tử lời nói, chỉ sợ sẽ không buông tha mình.

Hơn nữa hắn lúc này cảm thấy mình sinh mệnh lực đã nhanh muốn xói mòn hầu như không còn, nếu như không nhanh chóng bổ sung căn bản không kiên trì được mấy ngày, trước mắt biện pháp duy nhất, chính là bắt lấy đối phương lấy tà pháp đề luyện ra trên người hắn tinh nguyên sự sống, cho nên Hắc Xà lão tổ cắn răng một cái, ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng chi sắc, dù là đối phương là Nguyên Anh kỳ lão tổ cháu trai ruột, hắn cũng muốn ăn sống rồi hắn!

Quyết định Hắc Xà lão tổ không do dự nữa, giơ lên Hắc Xà roi đột nhiên hướng Trương Chí Bình quật tới, đồng thời lặng yên không tiếng động tế ra răng độc chui, đối Trương Chí Bình rơi ra ngoan thủ.

Đây là Trương Chí Bình lần thứ nhất cùng một tên Kim Đan kỳ tu sĩ lấy chính mình bình thường thực lực chính diện giao thủ, tại không sử dụng Thiên Nhân hình thức dưới tình huống, Trương Chí Bình lập tức phát hiện mình căn bản theo không kịp Hắc Xà lão tổ tốc độ công kích, hắn một ý niệm ngưng tụ ra mấy vạn đạo kiếm quang hướng về Hắc Xà lão tổ đánh tới, nhưng Hắc Xà lão tổ vẻn vẹn chỉ là thân thể trượt đi, liền thoải mái mà toàn bộ né tránh.

Mà Hắc Xà lão tổ trong tay trường tiên, linh xảo xuyên qua tầng tầng kiếm khí quật tới thuần thủy khoác lên, tóe lên từng đợt gợn sóng, sau đó hắn chợt nghe “phanh phanh” hai tiếng, mới hậu tri hậu giác phát hiện hai cái pháp bảo đánh tới thuần thủy khoác lên.

Phát hiện tập kích bất ngờ không thành, răng độc chui lập tức đổi thành cường công, xoay tròn cấp tốc lấy tại trong nháy mắt cường công mấy chục lần, hắn vậy mà một lần đều không có tránh đi, kết quả dẫn đến tầng thứ nhất thuần thủy che đậy trực tiếp bị đánh vỡ, khó khăn lắm chống lên tầng thứ hai thuần thủy che đậy mới đưa trường tiên cùng răng độc chui cản lại.
Kết chương.