Chương 66: Dư vị

	Đại Lương năm 640, ngày 23 tháng 4.

	Tháp hà bờ bắc, trong một rừng cây, gió nhẹ quét, lá liễu phiêu đãng.

	Rừng liễu về sau, một toà tầng hai lầu gỗ như ẩn như hiện.

	Trần Mộc ngồi ở lầu hai cửa sổ, lẳng lặng dò xét trắng xoá không nhìn thấy bờ mặt sông.

	Trong tay hắn ôm cái chén gỗ, bên trong chứa màu nâu thuần hậu đồ uống, một cỗ mang theo nhàn nhạt mùi thuốc mùi sữa khí toả ra.

	Đây là hắn dùng bổ khí dược liệu điều chế đặc chất trà sữa. Cảm giác thuần hương, dinh dưỡng phong phú.

	Trần Mộc ngồi dưới cửa dài mảnh bàn đọc sách về sau, một bên thưởng thức phong cảnh, một bên khoan thai uống trà.

	Lúc này đã là hắn trong đêm tập kích Bạch Hổ thuyền lớn sau ngày thứ năm.

	Đêm đó hắn liền vứt bỏ Đào Hóa phường trạch viện. Tiền thuê nhà đều không lui, trong đêm thu thập đồ vật rút lui.

	Nơi đây lầu gỗ trạch viện, là xin nhờ Giới Giáp thuê. Chính hắn không dám lộ diện, sợ bị tìm hiểu nguồn gốc, lần nữa tìm tới cửa.

	"Tả Thắng chính là Kinh Hồng bang a?" Trần Mộc âm thầm trầm tư: "Đêm đó hắn xuất hiện ở Đào Hóa phường, cũng là hướng ta tới?"

	Đầu tiên là Bạch Hổ đường Lâm Xác, tiếp lấy lại là Tả Thắng.

	"Thanh Phong tán không thể bán a." Trần Mộc thở dài.

	Thật vất vả tìm kiếm tiền kiếm sống, kết quả bị người ngấp nghé.

	Nếu không phải cơ duyên xảo hợp, Chu Y các thay hắn cõng nồi, đêm đó bị Lâm Xác dẫn đội vây giết người chính là hắn!

	Nghĩ đến Chu Y các tao ngộ, Trần Mộc sắc mặt cổ quái.

	Không chỉ có nhà mình Hoàng Long tán bị phỏng chế, còn không duyên cớ thụ liên luỵ, thay Trần Mộc cản tai.

	"Giới Giáp, ngươi nghiệp chướng nặng nề a." Trần Mộc giả mù sa mưa cảm thán.

	. . .

	"Sự tình, tạm thời hẳn là đi qua." Trần Mộc không xác định nghĩ đến.

	Trần Mộc mấy ngày nay thành thành thật thật ở tại bên trên lâm phường nhà mới bên trong, sợ Kinh Hồng bang tìm phiền toái.

	Làm Nam Dương phủ đệ nhất đại bang. Trong vòng một đêm Bạch Hổ đường tinh nhuệ mất hết.

	Đường chủ Lâm Xác, bốn vị đà chủ, còn có mấy chục cốt cán bang chúng toàn bộ tử vong. Chỉ chừa một đám lâu la tiểu đệ. Kinh Hồng bang làm sao có thể không giận.

	Kim Thủy giang thần hồn nát thần tính, thuyền con qua lại đều bị kiểm tra làm khó dễ.

	Nam Dương phủ thành Tri phủ không thể không ra mặt trấn an, này mới khiến Kinh Hồng bang yên tĩnh xuống.

	"Vụng trộm đoán chừng còn có dư âm." Trần Mộc mang theo lo lắng nghĩ đến.

	"Vẫn là trung thực ở nhà xoát độ thuần thục đi." Không phải liền là tiếp tục trạch lấy à.

	"Vẫn là nhìn xem thu hoạch lần này đi."

	Một chuỗi khó đọc chú ngữ đọc lên.

	Khói đen tràn ngập, trên mặt bàn xuất hiện một nửa mét dài cánh tay cao nước sơn đen hòm gỗ.

	Là năm ngày trước, hắn từ Bạch Hổ đường trên thuyền lớn mang đến.

	Hòm gỗ đến từ một gian trang trí sửa chữa khảo cứu xa hoa khoang, tỉ lệ lớn thuộc về Lâm Xác tư nhân cất giữ.

	Mấy ngày nay vội vàng phòng cho thuê dọn nhà, còn chưa kịp tới tỉ mỉ xem xét.

	Mở ra hòm gỗ, một xấp ngân phiếu trước hết nhất khắc sâu vào tầm mắt.

	"13000 hai trăm lượng!" Trần Mộc hít sâu một hơi.

	Hắn còn chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy ngân phiếu.

	Linh Sa hoàn, Thanh Phong tán mỗi tháng có thể cho hắn mang đến ước chừng ba trăm lượng bạc. Hắn không ăn không uống không tốn phí cũng được tích lũy bốn năm!

	"Phát tài."

	Trần Mộc thu hồi ngân phiếu tiếp tục lật.

	Ba cái nắm đấm lớn bình sứ trắng, một khối quả dứa lớn nhỏ màu xám tảng đá, hai bản sổ sách, bảy cái khế nhà.

	Sổ sách không dùng.

	Khế nhà có ba gian cửa hàng, bốn gian nhà dân.

	"Có lẽ có thể để Giới Giáp xử lý tiền mặt." Lão nhân này con đường nhiều con đường dã, nhất định có thể xử lý loại này tang vật.

	Ba cái nắm đấm lớn bình sứ trắng không dám tùy tiện mở ra, liền sợ có cái gì tính bốc hơi kịch độc.

	Thu vào Ngũ quỷ túi một cái bịt kín gian phòng, khống chế âm hồn người giấy mở ra nắp bình.

	Hai cái trong bình chứa lấy giống nhau đồ vật, một loại màu đỏ dược hoàn, nho lớn nhỏ, mỗi bình mười hạt, không biết tác dụng.

	Một cái bình khác chứa lấy sáu khỏa củ lạc lớn màu nâu dược hoàn, cũng nhìn không ra trò gì.

	Trần Mộc các đổ ra một hạt để lên bàn.

	Nhẹ nhàng vỗ không khí, nhàn nhạt mùi thuốc truyền đến.

	Chế dược thuật ban cho nhạy cảm khứu giác,

	Để hắn đối hai loại dược hoàn có đại khái suy đoán.

	"Màu đỏ thiên về bổ sung khí huyết, chẳng lẽ là nuôi phách dùng thuốc bổ?" Trần Mộc hai mắt tỏa sáng.

	Nuôi phách gian nan. Bí dược lại bị Đại Lương Hoàng tộc cùng thế gia khống chế.

	Người giang hồ tán nhân cũng bị bức ra các loại biện pháp.

	Chính Trần Mộc đều dùng dược vật phối trí dinh dưỡng sữa bò. Luôn có người tài ba suy nghĩ ra tăng cường khí huyết phương pháp.

	"Đỏ dược hoàn có lẽ chính là trong đó một loại."

	"Hẳn là còn có rất nhiều cùng loại thuốc bổ."

	Trần Mộc bây giờ quyết định: "Có cơ hội nhất định phải sưu tập một lần."

	Chỉ cần tìm đến một hai khỏa hàng mẫu, hắn liền có thể dựa vào chế dược thuật thôi diễn phỏng chế. Liền có thể trở thành hắn nuôi phách tư lương.

	Màu nâu dược hoàn liền đơn giản nhiều.

	Hắn cái mũi vừa nghe, tinh tế nhất phẩm, phối phương liền bị hắn suy nghĩ cái bảy tám phần.

	Chỉ là càng suy nghĩ, Trần Mộc sắc mặt lại càng cổ quái.

	"Phiên bản cổ đại lam dược hoàn?"

	Khá lắm!

	"Lâm Xác bề ngoài một bộ uy võ hùng tráng bộ dáng, không nghĩ tới a không nghĩ tới. . ."

	Dược hiệu ôn hòa, bồi nguyên cố bản, sinh sôi dương khí, còn không thương thân, tốt đồ vật!

	"Đáng tiếc không dùng được."

	"Ừm. . . Bán cho Giới Giáp? Đúng, bán cho Giới Giáp! Hắn tóc bạc, khẳng định dùng tới được!" Trần Mộc cười hắc hắc đem bình thuốc cất kỹ.

	Cuối cùng dò xét xám xịt tảng đá.

	"Có thể bị Lâm Xác bỏ vào hòm gỗ, nhất định là một loại nào đó trân quý khoáng thạch."

	"Thu lại, có rảnh lại suy nghĩ."

	. . .

	Kim Thủy giang bờ, Nam Dương phủ Xương Thụy bến tàu, Kinh Hồng bang Tổng đường lâu thuyền bên trong.

	Kinh Hồng bang bang chủ Kim Ngộ Đoạn ngồi thượng thủ.

	Một tấm mặt béo bên trên từ đầu đến cuối mang theo hiền lành tiếu dung. Có thể ngồi ở dưới tay hai bên kiệt ngạo tráng hán, lại lớn khí cũng không dám thở.

	Kim Ngộ Đoạn nhìn xem như cái phúc hậu thương nhân, thực lực tại Nam Dương phủ nhưng có thể xếp vào ba vị trí đầu.

	Chính là vị cao thủ này tồn tại, mới khiến cho Kinh Hồng bang một mực chiếm cứ Kim Thủy giang.

	Bên cạnh hắn trên bàn trà bày biện một cái khay, bên trong lấy một thanh đoản đao.

	Kim Ngộ Đoạn ngón tay lại chỗ đứt vuốt ve: "Hảo kiếm pháp."

	"Chu Y các không thừa nhận giết Lâm Xác." Dưới tay bên trái một cái hơn năm mươi lão giả cung kính nói.

	"Ừm. Chu Y các nhưng không có loại này sử dụng kiếm hảo thủ." Kim Ngộ Đoạn gật đầu.

	"Chu Y các còn nói nói Lâm Xác vô cớ công kích Chu Y các đồn bốt, để chúng ta cho cái thuyết pháp." Gầy gò lão giả nói tiếp.

	"Không cần để ý hắn." Kim Ngộ Đoạn không thèm để ý chút nào khoát tay: "Ta sẽ tự mình đi tìm Trương Khánh Hòa cố gắng nói nói chuyện."

	Đông đảo đường chủ thần sắc lập tức run lên.

	Trương Khánh Hòa chính là Nam Dương phủ Chu Y các các chủ, Nam Dương phủ ba đại cao thủ một trong.

	Hai người đụng nhau, sợ rằng sẽ là một trường ác đấu!

	Tràng tranh chấp này, đối Kinh Hồng bang, đối Nam Dương phủ đều sẽ sinh ra không thể đo lường ảnh hưởng.

	"Lâm Xác vì bản thân tư lợi, tự tiện công kích Chu Y các, chết rồi vậy gieo gió gặt bão." Kim Ngộ Đoạn cười tủm tỉm.

	"Bất quá chung quy là ta Kinh Hồng bang một đường chi chủ."

	"Chu Y các cục diện rối rắm ta giúp hắn giải quyết. "

	"Mặt khác tuyên bố treo thưởng, cung cấp Lâm Xác tử vong manh mối, một vạn lượng. Tìm tới hung thủ, hai vạn lượng. Đầu người, năm vạn lượng."

	Kim Ngộ Đoạn nụ cười trên mặt thu liễm, lần lượt nhìn xem đông đảo đường chủ: "Trở về chỉnh đốn bang quy, ước thúc thủ hạ, không được làm xằng làm bậy."

	"Ít ngày nữa sẽ có đại nhân vật đến, Nam Dương phủ không thể loạn!"

	"Vâng!"

	Chúng đường chủ khom người tuân mệnh.

	Tả Thắng ngồi ở cuối cùng , tương tự ôm quyền phụ họa.

	Nghĩ đến vừa rồi kia kếch xù treo thưởng, trong lòng không nhịn được ý động.

	Hồi tưởng Bạch Hổ đường trên thuyền lớn thảm trạng, Tả Thắng cau mày.

	Hạt sen sắt bắn chụm, đoản kiếm đâm giết.

	Cảnh tượng này hắn quá quen thuộc.

	Thanh Sơn huyện Thiên Sơn đạo nhân chính là chỗ này a chết.

	Hắn không khỏi nghĩ đến đêm hôm đó ngẫu nhiên gặp.

	"Sư huynh a, ngươi làm tốt đại sự, thật là để cho ta làm khó."

	Hắn muốn kếch xù tiền thưởng, đáy lòng nhưng lại ẩn ẩn kiêng kị.

	Lâm Xác vừa phái người chằm chằm hắn ngọn, liền nghênh đón đối phương bạo liệt phản kích.

	Bạch Hổ đường nói diệt liền diệt, loại này không hề cố kỵ lối làm việc, để Tả Thắng trong lòng rụt rè.

	"Được rồi, còn chưa phải chọc cái này sát tinh rồi." Tả Thắng không khỏi lắc đầu: "Thà rằng như vậy, còn không bằng ngẫm lại như thế nào từ Bạch Hổ đường được lợi."

	Hắn quay đầu nhìn về phía đối diện đồng dạng ngồi ở cuối cùng mặt đen tráng hán.

	Trương Diệp, nguyên Thanh Sơn huyện Bạch Lãng bang bang chủ, hiện Bạch Hổ đường đường chủ, một cái nhường cho người ao ước ghen tỵ kẻ may mắn.

	Bạch Hổ đường tinh nhuệ chết hết, dáng lùn bên trong nhổ tướng quân, Trương Diệp mơ mơ hồ hồ liền thành một đường chi chủ.

	Liền liên Tả Thắng cũng nhịn không được đố kị.

	"Đối phương đồng dạng xuất thân Thanh Sơn huyện, lại thực lực không đủ, chính cần ngoại viện, giờ phút này nếu như có thể cùng hắn liên hợp lại. . ." Tả Thắng híp mắt mỉm cười.
Kết chương.