Chương 554: Đa tạ Vương đại sư vì bọn ta giải thích nghi hoặc!

Đám người nhìn qua đồ án trên bản đồ, nội tâm trong nháy mắt sụp đổ.

Ngươi đem cái này gọi là sinh động như thật?

Bọn hắn nhìn thoáng qua Vương Đằng, ánh mắt cực kì cổ quái, bao hàm bao nhiêu thâm ý.

Hắn đến cùng là ở đâu ra tự tin a?

Nếu như cứng rắn muốn miêu tả, như vậy đồ án này, nó khả năng càng giống một con lợn, một đầu voi cái gì...

"Ngươi đại khái học chính là cách vẽ trừu tượng phái." Đạm Đài Tuyền không chút khách khí cười nhạo nói.

"Ừm, là rất trừu tượng." Diệp Cực Tinh lúc đầu một bộ dáng dấp việc không liên quan đến mình, lúc này cũng là nhịn không được tới liếc nhìn, sờ lên cằm gật đầu nói.

Vương Đằng xem bọn hắn chững chạc đàng hoàng cười nhạo mình, trên trán toát ra từng tầng từng tầng hắc tuyến.

"Các ngươi đủ a!"

Hắn một tay lấy địa đồ bắt tới, vò thành đoàn, ném vào trong thùng rác, cả giận nói: "Lại cho ta một tấm bản đồ!"

Giang tổng đốc nín cười, ra hiệu người bên dưới lại mang tới một tấm bản đồ.

Vương Đằng cầm lấy bút, thở sâu, múa bút bôi mực...

Một lát sau, tại dưới hắn ánh mắt tự tin, một con Huyền Quy sôi nổi trên giấy.

Vương Đằng ánh mắt chờ mong nhìn về phía đám người, thế nhưng là đáp lại hắn lại là từng khuôn mặt nín cười.

Quá hại người!

Vương Đằng một lần nữa nhìn một chút đồ án mình vẽ, tuyệt vọng: "Cười đi cười đi, trận pháp này ta không nói."

Hắn giận dữ, may mà không quan tâm cái đồ án này có bao nhiêu trừu tượng, vò đã mẻ không sợ rơi, dựa vào ghế, một bộ dáng vẻ lợn chết không sợ bỏng nước sôi.

"Khụ khụ, tranh này kỳ thật cũng không tệ lắm." Giang tổng đốc nắm quyền, đặt ở bên miệng vội ho một tiếng, nói: "Nếu không chúng ta vẫn là tới nói một chút hàm nghĩa nó đại biểu đi."

"Không nói, không tâm tình." Vương Đằng bĩu môi nói.

Chê cười hắn, còn muốn để hắn nghĩ kế, nào có chuyện tốt như vậy, Vương Đằng hắn không muốn mặt mũi sao?

"Nhanh, mọi người thời gian đều rất quý giá, ai có rảnh cùng ngươi ở đây quỷ kéo." Đạm Đài Tuyền đá hắn một cước, trợn mắt nói.

Vương Đằng giận mà không dám nói gì, trên mặt có chút ngượng ngùng, Đạm Đài Tuyền thật nổi giận, hắn vẫn có chút sợ.

"Kỳ thật ta là cùng mọi người chỉ đùa một chút sinh động một chút bầu không khí, ta họa kỹ tuyệt đối không chỉ dạng này." Vương Đằng chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

Đám người liếc mắt nhìn hắn.

Ngươi đoán, chúng ta tin hay không?

Vương Đằng cũng không để ý ánh mắt của mọi người, ai quản bọn họ tin hay không, chính hắn tin thế là được, hắn lập tức sắc mặt nghiêm một chút, nói ra: "Ta biết một loại trận pháp, tên là Huyền Vũ Tỏa Thiên trận!"

"Huyền Vũ Tỏa Thiên trận! ?" Đám người sững sờ, nội tâm tràn ngập nghi hoặc, trận pháp này bọn hắn ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua.

Xác định không phải tùy tiện nói cái danh tự lấy ra lừa gạt người?

"Vương thiếu tướng, trận pháp này..."

Chử Vĩnh Niên lời còn chưa dứt, Vương Đằng liền đem hắn ngắt lời nói: "Ta biết nghi vấn của các ngươi, bất quá ta không muốn giải thích cái gì, các ngươi chỉ cần biết, cái này Huyền Vũ Tỏa Thiên trận ta hiểu rõ, hơn nữa có thể bố trí, cái này liền đầy đủ."

"Thật!" Tư Đồ Quân nhìn đám người một chút, lần nữa xác định nói.

"Ta cần thiết lừa các ngươi sao? Người nhà bằng hữu của ta cũng tại Đông Hải, ta chẳng lẽ sẽ nắm sinh mệnh bọn hắn nói đùa?" Vương Đằng nói.

"Trận pháp này có cái gì chỗ đặc biệt?" Phù Văn sư khác gật gật đầu, xem như tán đồng thuyết pháp của Vương Đằng, hỏi.

"Huyền Vũ Tỏa Thiên trận không phải trận pháp bình thường, lực phòng ngự trong rất nhiều trận pháp tại dị giới cũng là có tên tuổi, nó danh xưng có thể khóa trời, khóa lại một tòa thành chẳng phải là dư xài." Vương Đằng nói.

"Khóa trời! Khẩu khí thật lớn, không biết có phải hay không là thật cường đại như thế." Chử Vĩnh Niên nghi ngờ nói.

Cũng không phải nhằm vào Vương Đằng, chỉ là đơn thuần cảm thấy có chút khoa trương, không biết tính chân thực.

"Vương thiếu tướng ngươi cũng là Phù Văn sư?" Có người đột nhiên kịp phản ứng, hỏi.

"Vương Đằng bái tại dị giới một vị Phù Văn đại sư môn hạ, đồng thời bản thân tạo nghệ đã đạt tới đại sư cấp." Đạm Đài Tuyền thấy mọi người không tin, không khỏi mở miệng nói.

"Đại sư cấp! !" Tất cả mọi người ngạc nhiên, khiếp sợ nhìn qua Vương Đằng.

"Trẻ tuổi như vậy, đạt tới đại sư cấp, Đạm Đài hiệu trưởng, ngươi xác định không có gạt chúng ta?" Chử Vĩnh Niên hồ nghi nói.

"Lần trước Tinh Phong thành đại chiến Vương Đằng từng chỉ huy một đám dị giới thiên tài Phù Văn sư hoàn thành một tòa phù văn đại trận loại hình công kích, về sau càng là hiệp trợ Phù Văn đại sư đem một tòa phù văn đại trận khác càng cao thâm hơn bố trí đi ra, các ngươi cảm thấy ta sẽ cầm loại sự tình này lừa các ngươi?" Đạm Đài Tuyền tức giận nói.

"Chuyện này. . . Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!" Đám người tin, Đạm Đài Tuyền không cần thiết ở trên này lừa bọn họ, hơn nữa lúc ấy người tham gia Tinh Phong thành chiến dịch cũng không ít, muốn nghe ngóng vẫn có thể thăm dò được, Đạm Đài Tuyền không đến mức ngốc như vậy, cầm loại chuyện có thể điều tra đến lừa bọn họ.

Tư Đồ Quân sắc mặt càng là cực kì kinh dị, tiểu tử này quả thật quá yêu nghiệt, võ đạo thiên phú cường đại thì cũng thôi, phù văn tạo nghệ thế mà cũng mạnh như vậy, quả thực không cách nào tưởng tượng.

"Trận pháp này, Vương thiếu tướng có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?" Chử vĩnh thâm niên hít vào một hơi, hỏi.

"Tám thành trở lên." Vương Đằng tự tin nói.

"Tám thành!" Đám người lại là giật mình, cái này nắm chắc không khỏi quá cao đi.

Đây chính là cỡ lớn phù văn trận pháp, phù văn cấu tạo cực kì phức tạp, bình thường có cái bốn, năm phần mười nắm chắc đều tính không sai, huống chi là tám thành.

"Đối với Huyền Vũ Tỏa Thiên trận này, mọi người có ý kiến gì?" Giang tổng đốc cũng là âm thầm kinh hãi, nhưng hắn không hiểu phù văn, chỉ có thể nhìn hướng Phù Văn sư khác.

"Nếu quả thật như Vương thiếu tướng nói tới có tám thành nắm chắc, đồng thời lực phòng ngự của trận pháp kia cũng xác thực kinh người, vậy chúng ta không có lý do bác bỏ." Chử Vĩnh Niên nhìn đám người một chút, nói.

"Vậy chuyện này liền có Vương Đằng phụ trách dẫn đầu, ngay hôm nay liền bắt đầu bày trận đi." Giang tổng đốc làm việc lôi lệ phong hành, lúc này đánh nhịp nói.

"Ta không có vấn đề." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Hắn đã đem Đông Hải xem như đại bản doanh, cái trận pháp phòng ngự kia, tự nhiên là không dám giả mượn tay người khác, nhất định phải tự mình cầm đao mới có thể yên tâm.

Phù Văn sư khác tạm thời không có đáng nghi.

Vương Đằng cũng không có nói nhảm, lúc này đem cấu tạo của Huyền Vũ Tỏa Thiên trận cùng mọi người giải thích.

Nhiều cu li như vậy, không dùng thì phí.

Lại nói trận pháp này mặc dù trân quý, nhưng hắn thật đúng là không có ý định tàng tư(giấu làm của riêng), đem nó truyền bá ra ngoài, cũng coi là vì nhân loại làm một phần cống hiến.

Dù sao loại trận pháp này hắn còn nhiều, rất nhiều, mà lại được đến không mất chút công phu, cho nên không có áp lực chút nào.

Nếu là dùng nhiều tiền mua được, hắn liền không có hào phóng như vậy.

Phù văn tạo nghệ của Vương Đằng cao hơn bọn họ mấy đoạn, tùy tiện nói hai câu liền để đám người được ích lợi không nhỏ, một đám Phù Văn sư nghe đến như si như say, khi thì giật mình, khi thì sợ hãi thán phục, tựa như học sinh nghe lão sư giảng bài.

Hồi lâu, Vương Đằng nói miệng đắng lưỡi khô, ngừng lại, uống một ngụm nước.

Đám người vẫn chưa thỏa mãn, ánh mắt mong đợi nhìn qua hắn, Chử Vĩnh Niên đột nhiên đứng người lên, hướng về phía Vương Đằng thi lễ một cái, trịnh trọng nói ra:

"Đa tạ Vương đại sư vì bọn ta giải thích nghi hoặc!"

Lúc này, hắn đối với Vương Đằng thậm chí liên xưng hô cũng thay đổi, trước đó gọi hắn Vương thiếu tướng, đó là tán đồng võ đạo thực lực của hắn, mà bây giờ thì là kính nể tại phù văn tạo nghệ của Vương Đằng, quả thật thâm bất khả trắc a.

"Đa tạ Vương đại sư vì bọn ta giải thích nghi hoặc!" Phù Văn sư khác lập tức phản ứng qua a lí, nhao nhao đứng dậy, hành đại lễ cảm ơn!
Kết chương.