Chương 286 : Long tộc sỉ nhục.
Oanh!

	Oanh!

	Thiên địa đại biến.

	Một đen một trắng hai đầu Long tại không trung đan xen va chạm, đáng sợ khí tức nhượng bầu trời phát sinh kịch liệt biến hóa, dương quang bị triệt để che đậy, tối tăm một mảnh.

	Tổ Đạt thành bên trong sở hữu tu sĩ sợ đến nơm nớp lo sợ, căn bản không dám hiện thân.

	Mặc dù Hắc Long nhóm lui đi.

	Nhưng nguy cơ hiển nhiên cũng không có giải trừ.

	Long tộc không hổ là thế gian đứng đầu nhất yêu thú.

	Hai đầu Long tộc chiến đấu, tạo thành kịch liệt động tĩnh thậm chí so vừa mới Hắc Long công chúa nghênh chiến Phàm Giác đại sư động tĩnh còn muốn lớn hơn.

	Tổ Đạt thành dù sao chính là một tòa tiểu Tiên thành, không có bao nhiêu lợi hại tu sĩ.

	Ít có Kim Đan tán tu, nhìn thấy cái này tư thế cũng căn bản không dám ra tay, chỉ sợ vạ lây, có thủ đoạn đào tẩu đã sớm lặng lẽ đào tẩu, không có bản sự chỉ có thể tại Tổ Đạt thành bên trong che giấu, lo lắng hãi hùng.

	Cái thứ nhất đối mặt.

	Mấy trăm chùm bạch quang chiếu xuống, triệt tiêu Hắc Long công chúa công kích, đồng thời còn có rất nhiều trực tiếp đánh vào trên người của đối phương, bộc phát ra uy lực cường đại.

	Nhưng Hắc Long công chúa thân thể đáng sợ đến bực nào, công kích như vậy, thậm chí chính là nhượng nàng mất mấy phiến lân phiến mà thôi.

	Bất quá cái này cũng đầy đủ Hắc Long công chúa cảm thấy trùng thiên phẫn nộ.

	Đã từng chính mình tiện tay liền có thể nghiền ép phế vật, bây giờ lại cùng chính mình sánh vai cùng? Không có khả năng, vĩnh viễn không có khả năng.

	"Rống!"

	Hắc Long công chúa phát ra đáng sợ tiếng rống.

	"Trộm ta thần dịch, ta tất yếu giết ngươi."

	Tiểu Bạch Long như vậy đắc ý, bất kể có phải hay không là hắn trộm, dù sao Hắc Long công chúa đem cái này thù đã tính tại trên đầu của hắn.

	Tiểu Bạch Long toàn thân bao phủ quang mang, từng đạo từng đạo bất phàm chỉ riêng hội tụ: "Ngươi đi thử một chút a."

	Song long lần nữa đụng chạm đến cùng một chỗ.

	Hắc Long công chúa khí huyết sôi trào, đáng sợ Hắc Long lân phiến lóe ra hắc quang, từng đạo từng đạo đáng sợ lôi điện vậy mà nhảy động trên thân thể của nàng, áp lực không gì sánh kịp.

	Nàng móng vuốt tựa như xé toang không gian, mảng lớn lôi điện tùy theo chấn động giữa thiên địa.

	Ầm ầm ầm.

	Đây là thuần dựa vào nhục thân mà bày ra uy năng, tương đương nghịch thiên.

	Tiểu Bạch Long tắc toàn thân bạch ngọc quang mang vờn quanh, sau một khắc hóa thành như hàn băng đồng dạng hộ thuẫn ngăn tại trước người, thần mang tràn lan, chặn lại cái kia hắc trảo.

	"Hắc hắc, chính là dạng này? " Tiểu Bạch Long lúc này hoàn thành thuế biến, lòng tin mười phần: "Nhìn ta long tức!"

	Hắn há mồm phun một cái chính là cuộn trào mãnh liệt màu trắng thổ tức phun ra ngoài.

	Long tức bên trong bốc lên hàn khí thấu xương, cỗ hàn ý này liền pháp bảo đều có thể đông nát, tương đương đáng sợ.

	Thổ tức đánh vào Hắc Long công chúa trên thân, nhanh chóng đóng băng nàng thân thể, sương giá lan tràn đi ra, trong nháy mắt đem Hắc Long công chúa toàn bộ đông cứng bên trong.

	Chính Tiểu Bạch Long cũng không khỏi kinh ngạc tán thán: "Oa, ta thay đổi thật là lợi hại a."

	Đổi thành trước đó, chính mình long tức chỉ sợ liền đông cứng Hắc Long công chúa một cái móng vuốt đều quá sức.

	Bây giờ lại có thể đem Hắc Long công chúa toàn bộ đông cứng.

	Nhưng sau một khắc, sắc mặt của hắn khẽ biến.

	Cái kia sương giá bên trên xuất hiện một đầu vết nứt, vết nứt rất nhanh lan tràn đồng thời gia tăng, ầm một tiếng, sương giá nát thành vô số nhỏ bé vụn băng tử, rơi lả tả trên đất

	"Chỉ bằng ngươi! " Hắc Long công chúa toàn thân đỏ thẫm, khí huyết sôi trào, phảng phất hóa thành một đầu hỏa long, bạo liệt đáng sợ, tựa như là theo trong nham tương đản sinh quái vật.

	Hắc Long thân thể, có một không hai thiên hạ.

	Chính thấy Hắc Long công chúa vặn vẹo thân thể, thanh thế to lớn, cái đuôi lớn vung vẩy, đừng nói băng tinh, phảng phất liền toàn bộ Thương Khung ở trước mặt nàng đều có thể trong nháy mắt đập nát.

	Không gian bạo minh.

	Tiếng xé gió đinh tai nhức óc.

	Tầng tầng đập vào Tiểu Bạch Long trên thân.

	Oanh!

	Tiểu Bạch Long bị đánh bay ra ngoài.

	"Ngao ô a! !"

	Tiểu Bạch Long phát ra một thanh thê lương kêu rên.

	Thân thể của hắn cũng không có cường đại như vậy, dù cho kinh lịch Hóa Long Trì thần dịch tẩy lễ, cũng không chịu nổi cái này một cái đuôi.

	"Tựu tính ngươi đi đến Vương tộc huyết mạch thì như thế nào. " Hắc Long công chúa băng lãnh trùng kích xuống tới, mở ra miệng rồng, một ngụm nồng đậm mà lại bạo liệt màu đen thổ tức tùy theo mà ra.

	Tiểu Bạch Long sợ đến hồn phi phách tán.

	Nếu là chính mình bị cái này một ngụm long tức nhả bên trong, vậy liền xong đời.

	Hắn vội vàng thi triển tất cả vốn liếng, từng đạo từng đạo sương mù màu trắng từ miệng mũi loại này phun ra tới, sau đó phảng phất cấu trúc thành thần bí gì không gian đem chính mình bao phủ tại trong đó.

	Cái kia thần bí không gian vô cùng mờ mịt, phảng phất một cái hoàn toàn độc lập thế giới.

	Liên đới Tiểu Bạch Long thân hình cũng biến thành hư ảo.

	Thổ tức hạ xuống, lại còn có hay không tới gần Tiểu Bạch Long thời điểm liền quay khúc hư hóa, sau đó từ từ tản đi, biến mất vô hình.

	"Long tổ lĩnh vực? " Hắc Long công chúa sầm mặt lại.

	Thần thông như vậy, toàn bộ Long tộc cũng chỉ có Thanh Long cùng Bạch Long mới có thể thi triển, mà lại đối huyết mạch yêu cầu cực cao, uy lực phi thường cường đại.

	"Thì tính sao, Hắc Long nhất mạch kế thừa Long tổ mạnh mẽ thể phách, vạn pháp bất xâm, tự nhiên vạn pháp có thể phá!"

	Chính thấy Hắc Long công chúa đáp xuống, hóa thành hắc quang kích xạ mà tới.

	Long trảo phía trên ngưng tụ đáng sợ năng lượng, vung vẩy tê liệt, dẫn phát dường như sấm sét ngập trời chi thế, phảng phất có thể nhìn đến vô số đạo hắc quang đang điên cuồng đánh thẳng vào Tiểu Bạch Long.

	Cái kia hư ảo không gian bên trên dâng lên vô số sóng lớn.

	Mỗi một đạo hắc quang chính là long trảo một lần công kích.

	"Rải rác lời đồn bôi nhọ ta!"

	"Dự tính thi triển cái này ám chiêu hố ta."

	"Trộm lấy Hóa Long Trì thần dịch!"

	"Ta nhất định muốn giết ngươi."

	Hắc Long công chúa mỗi rống một câu, hắc quang liền càng thịnh một điểm.

	Vừa mới bắt đầu hắc quang còn không cách nào phá vỡ cái kia hư ảo không gian, nhưng theo thời gian trôi qua, không gian kia phảng phất bị đánh nát, một chút vỡ vụn, hắc quang càng ngày càng sâu.

	Tiểu Bạch Long trong lòng có chút gấp.

	Vốn cho là mình đã có thể đối kháng Hắc Long công chúa.

	Không nghĩ tới còn là bị loại này áp chế.

	Cho tới Lâm Tịch đây, lúc này chính thảnh thơi ở một bên xem kịch đây.

	"Hỗn đản, hỗ trợ a. " Tiểu Bạch Long tức giận.

	Lâm Tịch lạnh nhạt nói: "Đây không phải cho ngươi một cái cơ hội chứng minh chính mình nha."

	"Ta dựa vào!"

	Tiểu Bạch Long đối mặt Hắc Long công chúa từng bước ép sát, Long tộc lĩnh vực liền sắp tiêu tán, cuối cùng hét lớn một tiếng: "Ta liều mạng với ngươi."

	Sau đó toàn thân vô số lân phiến lúc này vậy mà toàn bộ dâng lên nồng đậm quang mang, phảng phất phủ thêm một tầng từ chỉ riêng hội tụ mà thành thiếp thân giáp trụ, cực kỳ cường hãn.

	Sau đó Tiểu Bạch Long vậy mà lựa chọn cùng Hắc Long công chúa cứng đối cứng.

	Hắn phóng lên cao, cùng Hắc Long công chúa đánh vào nhau.

	Trảo đối trảo.

	Đuôi đối đuôi.

	Đụng vào lẫn nhau cắn xé.

	Va chạm thanh âm đinh tai nhức óc, dẫn động núi đá chấn động.

	Hắc Long công chúa có chút ngạc nhiên phát hiện, chính chính mình không phá nổi trên người đối phương từ bạch quang ngưng tụ mà thành vỏ ngoài.

	Nhưng cái này lại cũng không có thể nhượng Tiểu Bạch Long chân chính chiến thắng Hắc Long công chúa.

	Tương phản, theo thời gian trôi qua, tầng kia từ thần thông ngưng tụ vỏ ngoài dần dần tróc ra, Tiểu Bạch Long lần nữa phát ra tiếng kêu rên, trên thân cũng xuất hiện miệng vết thương, máu me đầm đìa.

	"Cứu mạng a! " Tiểu Bạch Long lần nữa kêu cứu.

	Lâm Tịch hỏi: "Ngươi khẳng định muốn ta cứu ngươi?"

	"Đúng a, nhanh chút."

	"Dạng này lấy nhiều đánh ít, sẽ không để cho kiêu ngạo Long tộc cảm thụ đến khuất nhục sao?"

	"Dù sao ta sẽ không! " Tiểu Bạch Long đối mặt Hắc Long công chúa cường đại áp lực không có tiết tháo chút nào nói.

	Chiến đấu phía trước còn lớn tiếng muốn để thiên hạ biết, Hắc Long công chúa là bại tướng dưới tay của mình.

	Một khi nhìn tình thế không ổn tựu lập tức cầu cứu.

	Long tộc sỉ nhục, xem như ngồi vững.

	Đã như vậy, Lâm Tịch cũng không thể lại ngồi nhìn mặc kệ.

	Ly Hận kiếm.

	Lâm Tịch phun ra một ngụm vô hình màu hồng tiểu kiếm.

	Hắc Long công chúa quay đầu tập trung vào Lâm Tịch, to lớn mắt rồng băng lãnh đáng sợ: "Đê tiện nhân tộc, cũng mưu toan nhúng tay Long tộc ở giữa chiến đấu? Lúc đó không giết chết ngươi, tính ngươi mạng lớn, ngươi còn dám muốn chết?"

	Lâm Tịch cười lạnh một tiếng: "Đúng a, có bản lĩnh lại giết ta một lần."

	Dứt lời, Ly Hận kiếm bắn ra.
Kết chương.