Chương 516: Trên đỉnh núi viên đá kia
 
 	Lam Vận Trúc bị tức đến đôi má không khỏi phình lên, trừng mắt Lý Thất Dạ, nói ra: "Đại thúc, ngươi đây cũng quá xem thường người, năm đó ở bên trong thánh hồ, ta thế nhưng là lập tức đạt được ba viên thiên mệnh chân thạch tán đồng, hơn nữa ba viên thiên mệnh chân thạch đều là tám đạo thiên uẩn! Hừ, coi như là chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch, ta đều có nhất định tự tin."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Chính như chúng ta trước kia từng nói, thiên mệnh chân thạch cũng không phải là đạo uẩn càng nhiều lại càng cường đại, mặc dù có chút Thiên Đạo chân thạch cũng không có được chín đạo thiên uẩn hoặc là tám đạo thiên uẩn, nhưng là bọn nó y nguyên rất kiêu ngạo, có một ít đặc biệt thiên mệnh chân thạch, coi như thiên phú lại kinh tài tuyệt diễm cũng sẽ không đạt được bọn nó nhận chủ."
 
 	"Hừ, có muốn hay không chúng ta cược một chút." Lam Vận Trúc tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ngươi bây giờ liền nói cho ta biết khối kia thiên mệnh chân thạch, để cho ta nhìn một chút nó ghê gớm cỡ nào."
 
 	"Cái này đương nhiên." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nhìn lấy nàng, nói ra: "Cũng không biết ngươi muốn đánh cược gì? Bất quá thua cuộc cũng không nên khóc!"
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế khiêu khích, Lam Vận Trúc không khỏi tức giận nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nhưng là, nàng tú mục chuyển một cái, thấu đầy linh khí, nàng vậy mà cũng không tức giận, bộ dáng đáng yêu, cười nhẹ nhàng nói ra: "Đại thúc, không bằng chúng ta lại cược lớn một chút. Đợi trong chốc lát chúng ta lên núi đi, để cho chúng ta đánh cược một keo, xem ai có thể đạt được càng nhiều thiên mệnh chân thạch tán đồng? Nếu như có thể đạt được nhiều nhất thiên mệnh chân thạch nhận đồng người coi như thắng, đại thúc cảm thấy như thế nào đây?"
 
 	"Ngươi thực sự muốn cược?" Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng, không thể nín được cười, hắn cũng là nghĩ đến một kiện mười phần chuyện thú vị, nói ra: "Ngươi cảm thấy ngươi thực sự sẽ thắng?"
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi phình má lên, sau đó nháy nháy mắt, cười nhẹ nhàng nói ra: "Ta đương nhiên dám cược. Ta một cái tiểu nữ tử cũng dám cược. Chẳng lẽ đại thúc không dám đánh cược? Nếu như đại thúc thua. Cái kia cho ta một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy như thế nào?"
 
 	Lý Thất Dạ không thể nín được cười, nói ra: "Nguyên lai ngươi nha đầu kia là đánh ta Tinh Hà Vạn Vật Thủy chủ ý nha , bất quá, vạn nhất ngươi thua đây, ngươi thua thường cái gì cho ta."
 
 	Lam Vận Trúc ưỡn một cái nở nang bộ ngực sữa, nói ra: "Đại thúc, ta còn thua được, Bảo khí, tiên vật, đan dược. Ngươi muốn cái gì, ngươi mở miệng chính là, chỉ cần ta có thể lấy được đồ vật, tuyệt đối nghiêm túc."
 
 	Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, từ trên xuống dưới đánh giá Lam Vận Trúc, cười khẽ đùa giỡn nói ra: "Bảo khí tiên vật, những vật này đối với ta mà nói không có lực hấp dẫn, không bằng nói như vậy, nếu như ngươi thua, đêm nay thoát tinh quang để cho ta hảo hảo thưởng thức một phen."
 
 	"Thoát ngươi cái người chết đầu. Ngươi tên sắc lang bại hoại này!" Lam Vận Trúc lập tức sắc mặt đỏ bừng, tức giận đến nghiến răng. Hung hăng một cước đạp tới, nàng không khỏi nghiến răng nghiến lợi!
 
 	Lý Thất Dạ không thể nín được cười, nhàn nhã cười nói ra: "Nha đầu, có dám đánh cược hay không."
 
 	Lam Vận Trúc mặt tức giận đến đỏ bừng, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, nàng cái kia mặt đỏ bừng, thẹn thùng biểu lộ, nàng cái kia một đôi nhẹ nhàng tú mục tựa như nhanh nhỏ ra nước, thật sự là mỹ lệ làm rung động lòng người.
 
 	Nhưng mà, Lam Vận Trúc cùng Lý Thất Dạ đánh cược còn chưa có bắt đầu, tại Thần Long Sơn hạ đột nhiên một người từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Ngu Sơn Lão Tiên quốc truyền nhân!" Nhìn thấy cái này người từ trên trời hạ xuống, bất luận là mới vừa tới đến Thần Long Sơn tu sĩ hay là Thần Long Sơn đụng lên vận khí tất cả tu sĩ, cũng không khỏi đến nỗi động dung.
 
 	"Tiên Phàm ——" nhìn thấy đột nhiên người từ trên trời hạ xuống, liền Lam Vận Trúc cũng không khỏi đắc ý bên ngoài.
 
 	Người từ trên trời hạ xuống chính là Ngu Sơn Lão Tiên quốc truyền Nhân Tiên phàm, hắn y nguyên cả người bị bao khỏa tại Ngũ Hành Tiên Giáp bên trong, hoàn toàn thấy không rõ lắm bộ mặt của hắn, cũng như nhau thấy không rõ thân hình của hắn , có thể nói, từ bắt đầu đến nay, không có ai biết cái này Ngũ Hành Tiên Giáp bên trong người là nam hay nữ, chỉ biết là hắn là nhân tộc, tên là Tiên Phàm, chính là Ngu Sơn Lão Tiên quốc truyền nhân, trừ cái đó ra, ngoại nhân đối với hắn hết thảy là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Có thể đánh với Đế Tọa đại nhân một trận tồn tại." Nhìn thấy Tiên Phàm đến, coi như tâm cao khí ngạo quỷ tộc trong lòng cũng không khỏi đến rùng mình, bất luận là quỷ tộc thế hệ trẻ tuổi thiên tài, hay là quỷ tộc thế hệ trước đại nhân vật, cũng không dám khinh thị người trước mắt.
 
 	"Đáng tiếc, đệ nhất hung phần mở sớm một chút, hắn cùng với Đế Tọa không thể phân ra thắng bại, song song liền vội vàng tiến đến." Có người nhìn lấy cả người bị Ngũ Hành Tiên Giáp bao vây lấy Tiên Phàm, không khỏi kính sợ.
 
 	Trước kia, U Thánh tam kiệt thần uy tại thế hệ trẻ tuổi không người dám khiêu khích, về sau ra một cái Lý Thất Dạ, quét ngang quỷ tộc, một tay đồ vạn, uy hiếp U Thánh giới, cái này khiến mọi người đều biết U Thánh giới nhân tộc rốt cục ra một cái có thể khiêu chiến quỷ tộc quyền uy hung nhân.
 
 	Nhưng mà, hiện tại lại toát ra một cái Tiên Phàm, trước đó là yên lặng vô danh tồn tại. Hơn nữa, cùng Lý Thất Dạ khác biệt chính là, Lý Thất Dạ chỉ là mọi người suy đoán hắn có thể khiêu chiến Đế Tọa mà thôi, mà Tiên Phàm lại là thật sự đánh với Đế Tọa một trận, hơn nữa một trận chiến này cực kỳ kinh thiên, song phương không thể phân ra thắng bại, vội vàng tiến vào đệ nhất hung phần!
 
 	"Nhân tộc ta Song Thánh cũng như nhau không thua gì quỷ tộc tam kiệt! Hắc, đời này, Nhân tộc ta tuyệt không so quỷ tộc yếu, tương lai Tiên Đế đại đạo tranh hùng, ai chết vào tay ai còn chưa biết đây." Nhìn thấy Tiên Phàm, ở đây có nhân tộc tu sĩ không khỏi hưng phấn mà nói ra: "Quỷ tộc có tam kiệt, Nhân tộc ta có Song Thánh!"
 
 	Gần nhất, có chuyện tốt người đem Lý Thất Dạ cùng Tiên Phàm xưng là nhân tộc Song Thánh!
 
 	Nói như vậy đối với quỷ tộc tu sĩ mà nói mười phần không xuôi tai, nhưng là, lúc này, ở đây quỷ tộc tu sĩ cũng không khỏi đến lựa chọn trầm mặc.
 
 	Tại quỷ tộc bên trong, Đế Tọa uy danh truyền xa, hắn tôn uy không dung khiêu khích, tại quỷ tộc bất luận là thế hệ trước hay là thế hệ trẻ tuổi, đối với Đế Tọa đều rất nhìn kỹ. Có thể nói, Đế Tọa đạt được quỷ tộc nhất trí tán thành.
 
 	Nhưng mà, lại có ai sẽ nghĩ tới, Tiên Phàm đánh với Đế Tọa một trận lại bất phân thắng bại, mặc dù một trận chiến này kết thúc rất gấp gáp rất qua loa, nhưng là, bất luận là ai cũng không phải không thừa nhận Tiên Phàm đích thật là có đánh với Đế Tọa một trận thực lực người.
 
 	Trước đó, quỷ tộc, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, căn bản xem thường nhân tộc, nhưng mà, hôm nay nhân tộc vốn là ra một cái hung nhân Lý Thất Dạ, tiếp lấy lại xuất hiện một cái thần bí Tiên Phàm, cái này khiến quỷ tộc, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi đều có chút cao ngạo không nổi.
 
 	"Thật sự là khó lường." Vừa nhìn Tiên Phàm trạng thái, Lam Vận Trúc lầm bầm nói ra: "Chỉ sợ Đế Tọa trong tay hắn cũng không có chiếm được tiện nghi." Mặc dù bọn hắn không có xem một trận chiến này, nhưng Lam Vận Trúc vừa nhìn Tiên Phàm trạng thái, liền có thể đoán ra một trận chiến này như thế nào.
 
 	"Cái này không đủ không kỳ." Lý Thất Dạ cũng nhìn nhìn toàn thân bị Ngũ Hành Tiên Giáp bao vây lấy Tiên Phàm, nói ra: "Có thể được đến Ngũ Hành Tiên Giáp, cái này đầy đủ nói rõ bất phàm của hắn, thứ này rất chọn chủ nhân, cao ngạo vô cùng!" Tình huống như vậy, hoàn toàn ở trong dự liệu của hắn.
 
 	Coi như không cần nhìn Tiên Phàm là dạng gì cảnh giới, cũng không cần nhìn Tiên Phàm tu luyện dạng gì Đế thuật, vừa nhìn trên người hắn Ngũ Hành Tiên Giáp, Lý Thất Dạ liền minh bạch rất nhiều. Ngũ Hành Tiên Giáp, đây đã là một loại thực lực biểu tượng, không có thực lực như vậy, không có khả năng đạt được Ngũ Hành Tiên Giáp!
 
 	Tiên Phàm đến về sau, hắn cũng không có tại chân núi dừng lại, thẳng đến hướng đỉnh núi.
 
 	"Chẳng lẽ hắn cũng là vì viên đá kia mà đến?" Gặp Tiên Phàm thẳng đến đỉnh núi, có tu sĩ không khỏi thì thào nói.
 
 	"Xem ra là như thế." Trên Thần Long Sơn tất cả mọi người dừng tay lại bên trong sự tình, từng đôi mắt rơi trên người Tiên Phàm, mà lúc này, Tiên Phàm một lát không ngừng lại, thẳng đến đỉnh núi.
 
 	"Thật sự là hắn là vì viên đá kia mà đến." Trước hết nhất tới Thần Long Sơn biết không ít tin tức một vị lão tu sĩ không khỏi lầm bầm nói ra: "Hắn cũng muốn thử một chút nha."
 
 	"Cái này cũng không có gì lạ, Thiên Luân Hồi tới, Đế Tọa tới, về sau Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử các loại thiên chi kiêu tử đều tới, chỉ cần có đầy đủ tư cách người đều muốn nếm thử một chút." Có một vị chưởng môn không khỏi nói ra.
 
 	"Trên núi là cái gì?" Lam Vận Trúc thế mà không biết, nhìn lấy Tiên Phàm thẳng đến đỉnh núi, không khỏi hỏi bên người Lý Thất Dạ, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ híp mắt, nhìn lấy Tiên Phàm nói ra: "Là một khối thiên mệnh chân thạch, một khối độc nhất vô nhị thiên mệnh chân thạch, vạn cổ đến nay, không có người từng chiếm được."
 
 	Lúc này, vô số ánh mắt đều nhìn chằm chằm trên đỉnh núi, có một vị quỷ tộc tu sĩ nhịn không được nói ra: "Thiên Luân Hồi thất bại, Đế Tọa đại nhân cũng thất bại, hắn có thể làm sao?"
 
 	"Không biết, coi như hắn thất bại cũng không đủ là lạ." Một vị đến từ Bắc Trạch Địa quỷ tộc tộc trưởng nói ra: "Căn cứ Minh Độ Trạch ghi chép, nghe đồn Minh Độ Tiên Đế tại trở thành Tiên Đế về sau cũng từng tới qua nơi này. Truyền thuyết, lúc kia Minh Độ Tiên Đế cũng từng muốn lấy được tảng đá kia, đạt được tảng đá kia nhận chủ, đáng tiếc cuối cùng không thành công."
 
 	"Cái gì, liền Tiên Đế đều không có đạt được nó nhận chủ? Đây chính là Tiên Đế nha." Nghe được lời như vậy, rất nhiều người đều thất kinh.
 
 	Nếu như Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm không thể được đến nhận chủ, vậy còn có thể hiểu được, dù sao không đi đến cuối cùng, lại có ai sẽ biết ai mới có thể trở thành Tiên Đế đây?
 
 	Nhưng là, lúc kia Minh Độ Tiên Đế đã là vô địch Tiên Đế, đã là bao quát Cửu Thiên Thập Địa tồn tại, nhưng mà, tảng đá kia vậy mà cũng không đối Minh Độ Tiên Đế nhận chủ, đây là hạng gì làm người ta giật mình sự tình!
 
 	"Vậy là như thế nào một hòn đá, liền Tiên Đế đều không nhận chủ?" Lam Vận Trúc cũng nghe đến lời này, không khỏi trở nên động dung, thế gian đã không có cái gì mạnh hơn Tiên Đế, nhưng mà, viên này tảng đá liền Tiên Đế đều không nhận chủ, cái này thật bất khả tư nghị đi.
 
 	"Là một viên mười phần kiêu ngạo tảng đá." Lý Thất Dạ nhìn lấy đỉnh núi thì thào nói.
 
 	Lúc này tất cả mọi người nhìn lấy Tiên Phàm, bất luận là nhân tộc hay là quỷ tộc, về phần quỷ tộc, càng không hi vọng Tiên Phàm có thể thành công, bởi vì bọn họ quỷ tộc thiên phú cao nhất Đế Tọa, Thiên Luân Hồi đều tới, đều không có thành công, nếu là hiện tại Tiên Phàm thành công, như vậy, cái này quá đả kích quỷ tộc bọn họ ngạo khí.
 
 	Trên thực tế, từ khi có người biết trên đỉnh núi có một viên liền đối Tiên Đế cũng không chịu nhận chủ tảng đá về sau, rất nhiều thiên tài đi vào về sau đều đi thử một chút.
 
 	Tại đây mấy ngày ngắn ngủi bên trong, không biết có bao nhiêu người thử qua, Đế Tọa, Thiên Luân Hồi, Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử các loại cái khác đế thống tiên môn truyền nhân đều thử qua, về phần cái khác rất nhiều thiên tài thậm chí vô danh tiểu bối đều thử qua.
 
 	Nhưng là, không ai thành công, không ai có thể được đến viên này tảng đá nhận chủ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.