Chương 203 : Mặt đánh sưng lên sao?.
Tốn hao 500 điểm cống hiến giá trị, cùng võ đạo có liên quan thương phẩm nhất cái không có mua đến, lại hoàn thành nhất cái Ẩn Tàng nhiệm vụ, thu hoạch được nhất cái xưng hào.

	Cái này sóng không lỗ, tuyệt đối không lỗ cọng lông!

	Lại nhìn một lần vận may của mình giá trị, Quân Thường Tiếu như muốn phát điên.

	Loại này chỉ số bình thường tình huống đều là lấy 100 không giới hạn, mình chỉ có 1 điểm, tuyệt đối khổ cực chí cực.

	Hệ thống nói: "Không giới hạn có lẽ là 1000, có lẽ là 10000 đâu."

	"Ngươi có thể lăn sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hoàn thành đối túc chủ tâm linh đả kích về sau, hệ thống rất thoải mái không nói thêm gì nữa.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một tiếng.

	Bất quá, nghĩ đến mình tại 0 điểm may mắn giá trị dưới, xoát ra súng bắn tỉa cùng Thanh Long Yển Nguyệt đao, người hay là đĩnh âu tức giận.

	Thế giới này rất tốt đẹp, không thể cam chịu!

	Tâm tính, tâm tính trọng yếu nhất!

	Tự an ủi mình về sau, tâm tình đạt được buông lỏng, nằm tại trong lều vải mỹ mỹ ngủ một giấc.

	Ngày thứ hai.

	Tính toán thời gian đi vào Tử Vong cốc cửu thiên, Quân Thường Tiếu nói: "Lên đường trở về môn phái."

	Nếu như không phải có nhất cái trung phẩm Chưởng Môn cầu không có sử dụng, hắn hôm qua liền quay trở về, dù sao ở chỗ này cũng không có ý nghĩa gì.

	Chúng đệ tử thu hồi lều vải, bắt đầu rút lui hướng cửa vào.

	Trong khoảng thời gian này, phần lớn miệng hồ lô bị Thiết Cốt phái thanh lý qua, cho nên trở về lúc cũng phá lệ an toàn.

	Xác thực nói.

	Kinh bọn hắn nháo trò, Tử Vong cốc không có dọa người như vậy.

	Tán tu cùng thế lực khắp nơi đến rèn luyện thám hiểm, trên cơ bản rất khó giết tới cái gì có giá trị hung thú.

	. . .

	Tử Vong cốc lối vào.

	Mặt chữ quốc trung niên nhân cùng mấy tên tán tu tụ tập cùng một chỗ.

	Bọn hắn tại cực nóng chi địa nhặt nhạnh chỗ tốt lúc, Quân Thường Tiếu mang đệ tử đi trước, cho nên tạm thời mất liên lạc.

	Không có Thiết Cốt phái, đám tán tu không dám đi địa phương khác, cân nhắc sau liền trở về lối vào chờ đợi.

	"Huy ca."

	Một tên võ tu nói: "Cũng chờ cả ngày, Quân chưởng môn bọn hắn khả năng đã trước một bước rời đi."

	"Ai."

	Gọi Tống Huy trung niên nhân thở dài, nói: "Chúng ta ra ngoài."

	Hắn muốn rời đi trước, cảm tạ một phen Quân chưởng môn, bây giờ không nhìn thấy nhân cũng chỉ có thể coi như thôi.

	Mấy tên tán tu hướng cửa đường hầm bước đi, rất mau ra Tử Vong cốc.

	"Hô!"

	Đứng ở bên ngoài, Tống Huy bọn người hít vào một hơi thật dài.

	Đi theo Thiết Cốt phái tiến đến là tại cược, cũng có không thèm đếm xỉa ý nghĩ, nhưng người nào lại sẽ nghĩ tới, có thể bình yên vô sự còn sống ra.

	"Tống Huy bọn hắn ra!"

	"Chậc chậc, không nghĩ tới cũng đều còn sống."

	"Thiết Cốt phái đâu?"

	"Còn cần nói, khẳng định bị Hỏa Long thú tiêu diệt."

	Lâm trận chạy trốn kia bộ phận tán tu không có rời đi, tại cốc bên ngoài một mực chờ, dù sao muốn nhìn một chút kết quả cuối cùng.

	Liền tình huống trước mắt, đã nhận định Thiết Cốt phái đoàn diệt.

	Tống Huy nghe được bọn hắn nghị luận, trong nháy mắt minh bạch, Quân chưởng môn không mang đệ tử từ trong cốc ra.

	"Tống lão đệ."

	Một tên tán tu đi tới, cười nói: "Thiết Cốt phái nhất định phải muốn chết, ngươi còn kiên trì đến cuối cùng, có thể còn sống ra đúng là không dễ nha."

	Tống Huy cười nói: "Trương lão ca không thể theo tới cuối cùng, thật tổn thất nặng nề."

	Gọi Trương Bân võ tu nói: "Chỉ giáo cho?"

	Tống Huy cười nói: "Quân chưởng môn cùng các đệ tử của hắn tiêu diệt Hỏa Long thú, chúng ta cũng đi theo được ích lợi không nhỏ."

	Trương Bân thần sắc khẽ giật mình, tiếp theo cười nói: "Diệt đi Hỏa Long thú? Tống lão đệ, cũng đừng nói giỡn."

	Đằng sau đám tán tu cười theo.

	Không có cao cấp bậc Võ Tông, diệt đi cao Ngũ phẩm hỏa diễm hung thú, căn bản không có khả năng!

	Tống Huy không còn đi giải thích, bởi vì hắn biết, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, mình khẳng định cũng sẽ đi chất vấn.

	Bây giờ có thể để đám người tin tưởng, cũng chỉ có chờ Quân chưởng môn ra.

	Biết được Thiết Cốt phái còn tại bên trong không có rời đi, Tống Huy cùng mấy tên tán tu lựa chọn chờ đợi, ẩn ẩn chờ mong, Trương Bân bọn người nhìn thấy bọn hắn, biểu hiện trên mặt sẽ có bao nhiêu đặc sắc.

	Đương nhiên.

	Ở trong đó còn có rất nhiều không có đi theo vào tán tu.

	Bọn hắn còn tại chiêu mộ thành viên , chờ góp đủ nhất định nhân số sau tiến nhập Tử Vong cốc lịch luyện.

	Trương Bân cười nói: "Tống lão đệ, ngươi làm sao không đi nha?"

	"Chờ Thiết Cốt phái ra." Tống Huy nói.

	Trương Bân lắc đầu, nói: "Bọn hắn nếu có thể ra, sao lại tại các ngươi đằng sau, theo ta thấy, hiện tại chết sớm tại Hỏa Long thú lãnh địa."

	"Rống —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, Tử Vong cốc bên trong truyền đến một tiếng gầm rú, cả kinh mọi người sắc mặt đại biến.

	"Là tiếng hổ gầm!"

	"Giống như tại cửa đường hầm truyền đến."

	"Chẳng lẽ, có cường đại hổ thú muốn từ Tử Vong cốc lao ra?"

	"Hưu!"

	Một đạo Tử sắc lưu quang từ trong cốc xông tới.

	"Rống!"

	Ổn định thân thể tử điện ấu thú ngửa đầu gầm thét, tử sắc tia lôi dẫn bùng lên, quả nhiên là uy phong lẫm liệt!

	Thấy rõ hình thái cùng lôi điện về sau, đám tán tu cùng nhau trừng to mắt.

	Bọn hắn kinh ngạc không phải hổ thú, kinh ngạc chính là, trên lưng hổ vậy mà ngồi một người.

	Người này không phải người khác, chính là Thiết Cốt phái Chưởng môn Quân Thường Tiếu!

	Một nháy mắt.

	Cốc bên ngoài trở nên vô cùng an tĩnh.

	Hội tụ ở chỗ này mấy chục tên tán tu, hơn mười đôi con mắt toàn bộ trừng lớn, ánh mắt nổi lên mãnh liệt chấn kinh!

	Chính Quân Thường Tiếu ra, bọn hắn cũng sẽ rất kinh ngạc, dù sao ở trong lòng Thiết Cốt phái đã bị diệt.

	Bây giờ không chỉ có ra, còn cưỡi một đầu uy phong lẫm lẫm hổ thú, mang tới rung động cùng xung kích, tự nhiên khó mà dùng ngôn ngữ đi hình dung.

	Tống Huy mấy người cũng mộng dựng lên.

	Bọn hắn vạn phần không hiểu, Quân chưởng môn làm sao lại cưỡi một đầu hổ thú ra đâu?

	Hẳn là, là vừa bắt giữ khế ước thú?

	Trương Bân mấy người cũng đang nghĩ, càng nghĩ trong lòng rung động càng mãnh liệt.

	Đầu năm nay, có thể có nhất cái khế ước thú, tuyệt đối là phong quang vô cùng sự tình a!

	Một tên đối hung thú loại hơi có nghiên cứu tán tu, âm thanh run rẩy nói: "Cái này. . . Đây là lôi thuộc tính Tử Điện ấu hổ!"

	Cái gì!

	Đám người kinh hãi mặt đều biến hình!

	Lôi thuộc tính hung thú, tại Tinh Vẫn đại lục phi thường hiếm thấy, mà lại tính khí nóng nảy, Quân chưởng môn có thể đem hàng phục, đây quả thực kinh khủng như vậy a!

	"A?"

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Tống Huy, kinh ngạc nói: "Các ngươi cũng ra rồi?"

	Cưỡi Tử Điện ấu hổ cùng người khác chào hỏi, cái này bức trang siêu cấp hoàn mỹ.

	Đáng tiếc hệ thống không có trang bức giá trị, nếu không lại là +99999.

	Tống Huy lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Thật vạn phần cảm tạ Quân chưởng môn, mang bọn ta tại Tử Vong cốc nhặt nhạnh chỗ tốt."

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi giao tiền nhặt nhạnh chỗ tốt, thứ này cũng ngang với sinh ý, không cần cảm tạ."

	"Không giống một ít người."

	Dừng một chút, nhìn lướt qua đám kia không có đi theo vào tán tu, cười nhạo nói: "Ngay cả nhặt nhạnh chỗ tốt đảm lượng đều không, chú định cả một đời tầm thường vô vi."

	Cầu ổn không có gì sai.

	Nhưng ở cao võ thế giới, nghĩ trở nên mạnh hơn, nhất định phải minh bạch cầu phú quý trong nguy hiểm đạo lý, nếu không về sau khẳng định không có gì đại thành tựu.

	. . .

	Hàng phục Tử Điện ấu hổ về sau, Quân Thường Tiếu liền muốn cưỡi đi ra ngoài trang bức.

	Trước một bước từ Tử Vong cốc ra, đem mấy chục tên tán tu khiếp sợ khó mà phục thêm, cũng coi như đã được như nguyện.

	Người sống nếu như không trang bức, còn có cái gì niềm vui thú có thể nói?

	Không bao lâu.

	Lý Thanh Dương bọn người từ trong cốc đi tới.

	Nhìn thấy Thiết Cốt phái đi vào hai mươi lăm tên đệ tử, ra vẫn là hai mươi lăm tên đệ tử, đám tán tu biểu hiện trên mặt lần nữa cứng ngắc.

	Gặp Trương Bân trên mặt bọn họ kia đặc sắc biểu lộ, Tống Huy bọn người mừng thầm không thôi.

	Không phải cho rằng Thiết Cốt phái diệt sạch?

	Các vị.

	Mặt đánh sưng lên sao?
Kết chương.