Chương 579: Phân biệt

	Ngọc Kinh thần đô.

	Tử Thần cung, Trích Tinh Lâu.

	Đế Mang tại trích tinh chi đỉnh, triều nam mà đứng, nhìn ra xa biển mây.

	Trong mắt có nhật nguyệt luân chuyển, ma làm càn khôn chi tượng.

	Trong miệng liên tục thở dài:

	"Uy phục thập phương vô lượng thế giới, cứu hộ hết thảy tội khổ chúng sinh, chúng sinh vượt qua hết, phương thành chính cảm giác, tốt một tôn từ bi vô lượng, uy thần vô biên đại phật, không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi. . ."

	Sau lưng hắn, Ngư Huyền Tố trong hai mắt như cũ kinh hãi chưa cởi.

	"Thiên địa sao mà bao la. . . Uổng Trẫm tự xưng là thiên hạ độc tôn, lại như ếch ngồi đáy giếng. . ."

	Nghe Đế Mang tự nói, hắn trong lòng giật mình, lấy lại tinh thần, thu lại kinh hãi, gục đầu xuống tới.

	"Lão già, ngươi nói một chút, Trẫm bỏ bao công sức, có phải là hay không chuyện tiếu lâm?"

	Ngư Huyền Tố cúi đầu nói: "Bệ hạ hùng tài vĩ lược, nhất định có thể thành tựu thiên nhân cộng tôn chi sự nghiệp vĩ đại, từ xưa đến nay, tuyên cổ ở giữa, cũng chỉ Thánh Tổ có thể so sánh."

	"Phải không?"

	Đế Mang hiển nhiên cũng không nghĩ từ hắn nơi này đạt được đáp án.

	Nghe vậy cũng chỉ là lộ ra một tia chế giễu.

	Dường như tại tự giễu, cũng dường như đang cười nhạo tất cả mọi người.

	"Trẫm là buồn cười, người trong thiên hạ lại càng buồn cười hơn."

	"Bỏ bao công sức, vạn cổ tranh phạt, lại nguyên lai đều chẳng qua là một cái nho nhỏ giếng oa, thậm chí liền cái này nho nhỏ giếng oa cũng vẫn không có pháp siêu thoát. . ."

	Ngư Huyền Tố do dự một chút, nói: "Bệ hạ, đó bất quá là kia Pháp Hải nhập thánh chi dị tượng, kỳ quái, đều ra mơ mộng hão huyền, "

	"Người trong Phật môn, vốn nhiều có mơ mộng hão huyền, cho dù là này chờ lời thề son sắt lời nói chi Cực Lạc Phật quốc, làm sao từng có người từng thấy?"

	Đế Mang chỉ là cười một tiếng, lắc đầu: "Ngươi không hiểu."

	"Nô tỳ ngu dốt." Ngư Huyền Tố cúi đầu thuận theo cùng một câu.

	Hắn vốn không phải là vì phát biểu ý kiến, phải hay không phải, hiểu cùng không hiểu, cũng không trọng yếu.

	Đế Mang trầm mặc nửa ngày, lại bỗng nhiên hơi lộ ra ý cười nói: "Ngươi cũng cho rằng, kia là Pháp Hải nhập thánh chi dị tượng?"

	Ngư Huyền Tố hơi hiện kinh ngạc, lại không có nửa điểm hư giả.

	"Cái này. . . Nô tỳ ngu dốt, thực không biết bệ hạ chỉ."

	Đế Mang cười nói: "Ngươi nha, cùng những người kia giống nhau, đều quá tự cho là đúng, bị tiểu tử kia cho mông tại liễu cổ lý."

	Ngư Huyền Tố giật mình: "Ý của bệ hạ, kia dị tượng là. . . ? !"

	"Ha ha. . ."

	Đế Mang phát ra một trận không hiểu tiếng cười: "Chính là Trẫm vị này Giang tú lang. . . Không đúng, hiện tại là trẫm Thứ Cát Thường Sĩ."

	"A?"

	Ngư Huyền Tố hô nhỏ một tiếng, chợt thu lại kinh hãi, lộ ra một tia vừa đúng sắc mặt vui mừng nói: "Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ."

	Đế Mang quay đầu cười một tiếng: "Vui từ đâu đến?"

	Ngư Huyền Tố thành khẩn nói: "Giang thứ thường chính là ta Đại Tắc lương đống, lại rất được quân ân, hắn có thành tựu này, chính là bệ hạ đại nhật phổ chiếu, trăng sáng thi huy, hồng ân trạch huệ bố trí, cũng là ta Đại Tắc chi phúc, tự nhiên là thật đáng mừng."

	"Ha ha ha ha!"

	Đế Mang cũng không biết là nghĩ thế nào, nhưng Ngư Huyền Tố mấy câu nói, xác thực khiến cho thoải mái cười to.

	Ngón tay liền điểm Ngư Huyền Tố cười mắng: "Lão già, ngươi còn thật không hổ là lão thái giám (quá - giám (jiān), tôn xưng, không phải jiàn) điều giáo đi ra, năm đó tiên hoàng cũng không có thiếu bị hắn thuận miệng liền tới mông ngựa vỗ thể xác tinh thần thoải mái a."

	Ngư Huyền Tố chỉ là nhẹ giọng mặt mũi tràn đầy thành khẩn nói: "Đây là nô tỳ lời từ đáy lòng."

	"Ha ha ha ha."

	Đế Mang cười cười, khoát tay nói: "Mà thôi, ngươi lão già này nói chuyện liền Trẫm đều thường xuyên phân không rõ thật giả, ngươi nói là chính là đi."

	Ngư Huyền Tố cúi đầu không nói, cũng không làm giải thích.

	Đế Mang hồi ngắm biển mây, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi tiểu tử này chịu Trẫm chi ân? Tiểu tử này sợ là đã sớm xem ra, Trẫm mấy lần có ý áp chế, nếu không chỉ dựa vào hắn thủ hạ Ngô quận, ngăn chặn lão Lục ra Ngô con đường, là đủ phong tước, Trẫm lại chỉ cấp hắn một cái chỉ là Sĩ sử chi vị, "

	"Bây giờ lại lợi dụng này tay, trừ bỏ Thi Công Tự cùng Ngu Bá Thi, hắn sợ là đã sớm đối Trẫm trong lòng còn có oán hận."

	Ngư Huyền Tố còng lưng nói: "Bệ hạ như thế, chính là để này giấu đi mũi nhọn mịt mờ chi ý, nếu không, Giang cát sĩ căn cơ nông cạn, như trèo lên quá nhanh, tất nhận người đố kị, "

	"Giang cát sĩ chính là nhân kiệt, khoan lập trong túi, há có thể không xuất hiện? Nếu sớm sớm liền để những cái kia loạn thần tặc tử để mắt tới, hắn lại há có thể có thành tựu ngày hôm nay?"

	"Bệ hạ nỗi khổ tâm, Giang cát sĩ cho là trong lòng hiểu rõ, huống chi hắn chính là lý Thái Tể đệ tử, há có thể không biết trung hiếu hai chữ?"

	"Phải không?"

	Đế Mang mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

	. . .

	Giang Đô, Lưỡng Giang khẩu.

	Giang Chu tâm ý thanh thản, phản chiếu thể nội thiên địa.

	Lúc này trong cơ thể hắn càn khôn đã phát sinh lật qua lật lại biến hóa.

	Ngũ tạng lục phủ, huyết nhục cốt tủy , chờ một chút nhục thân tất cả, lúc này ở hắn "Trong mắt" đều giống như biến mất đồng dạng.

	Thay vào đó chính là một đời hỗn hỗn độn độn thái hư tinh không giống nhau cảnh tượng.

	Giang Chu biết, đây không phải huyết nhục của hắn biến mất.

	Mà là hắn thị giác trở nên cực kì nhỏ bé.

	Tại kia thế, có loại phỏng đoán, vũ trụ bất quá là một loại nào đó cực vĩ đại sinh mệnh một cái tế bào mà thôi.

	Cái gọi là Nhất Hoa Nhất Thế Giới, thậm chí là hạt bụi nhỏ thế giới, chính là như thế.

	Hắn lúc này trạng thái, liền có chút cùng loại này đủ loại.

	Có như vậy biến hóa, không chỉ có là bởi vì trong cơ thể hắn thiên địa có biến hóa, càng là bởi vì hắn thần ý đã hoàn toàn thuế biến, làm hắn nhìn thấy rộng lớn hơn mới "Thiên địa" .

	Đây mới là nhập thánh bản chất nhất biến hóa ở chỗ đó.

	Không vào thánh trước, người là bị trói buộc tại trước đó kia một mảnh nho nhỏ "Thiên địa" bên trong.

	Bước vào Thánh cảnh, mới thật sự là phá đến kia nho nhỏ lồng giam, nhìn thấy lồng giam bên ngoài cảnh sắc.

	Cũng chỉ có nhìn thấy cảnh sắc như vậy, Giang Chu mới thật sự hiểu, "Phàm" cùng "Thánh" chênh lệch.

	Phàm nhân liền mảnh này rộng lớn thiên địa đều không nhìn thấy, căn bản là không có cách tưởng tượng cái này này gian có bao nhiêu chênh lệch.

	Đương nhiên, mảnh này rộng lớn thiên địa, chỉ là đại biểu cho Thánh cảnh bao la, không nhìn thấy bờ hạn mức cao nhất.

	Đến tột cùng có thể trong phiến thiên địa này, đi được bao xa, vẫn là phải xem tu hành.

	Mà Giang Chu bây giờ tại mảnh này mới thiên địa bên trong điểm xuất phát, đã vượt qua vô số người.

	Tại mảnh này "Hỗn độn thái hư" chỗ sâu, có một đoàn mịt mờ khói tím mịt mờ, từng sợi mờ mịt chi tử như tơ như sợi, tại thái hư bên trong lan tràn "Ức vạn dặm" .

	Bên trong có một quyển cổ phác trường cuốn chìm nổi.

	Một đầu thanh sắc cự long quay quanh.

	Phía dưới, có một tôn vĩ ngạn đại phật ngồi ngay ngắn hư không.

	Một tay cầm bảo châu, một tay cầm tích trượng.

	Kia trước đó trên Lưỡng Giang khẩu hiển hóa kinh thiên dị tượng bên trong Địa Tạng Vương Bồ Tát, còn có "Pháp Hải" vị kia pháp tướng giống nhau như đúc.

	Trên thực tế, kia kinh thiên dị tượng cũng không phải là "Pháp Hải" nhập thánh lúc dị tượng.

	Mà là xuất từ Giang Chu bản thể.

	Trình độ nào đó đến nói, nói là "Pháp Hải" dị tượng nhưng cũng chưa chắc không thể.

	Bởi vì hắn cùng "Pháp Hải" vốn là một mà hai, hai mà một tồn tại.

	Hóa thân "Pháp Hải" nhập thánh dị tượng, kỳ thật cũng là ngồi ngay ngắn hư không Địa Tạng Vương Bồ Tát.

	Nhưng này khí tượng còn lâu mới có thể cùng bản thể so sánh.

	Cho nên bị bản thể dị tượng che giấu.

	"Hai người" nhập thánh dị tượng trùng điệp, lúc này mới làm cho người trong thiên hạ đều sai cho rằng kia là "Pháp Hải" dị tượng, mà Giang Chu lại còn không có nhập thánh.

	Thật tình không biết, Giang Chu sớm đã nhập thánh, hắn chỉ là tại ngưng tụ đế thần mà thôi.

	Vị này Địa Tàng vương phật giống, chính là hắn sơ bộ ngưng tụ tôn thứ nhất đế thần.

	Mượn "Pháp Hải" nhập thánh, trả lại bản thể, thần hồn có thể thuế biến, nhiếp đạo cho mình dùng, hóa thành nguyên thần.

	Loại này tăng lên là toàn diện tính.

	Cửu Chuyển Nguyên Khí Kim Đan cũng bởi vậy mà được nhị chuyển.

	Kim đan nhị chuyển, mang cho hắn chỗ tốt xa so với dự liệu phải hơn rất nhiều.

	Kim đan nhất chuyển, bằng thêm 300 năm tu vi.

	Nhị chuyển lại là trực tiếp phiên lần, tăng vọt 600 năm!

	Mới lấy bù đắp tu vi không đủ chi thiếu, lệnh nguyên thần phá đan mà ra, ngưng tụ ra tôn thứ nhất đế thần.

	Bây giờ hắn 1300 năm đạo hạnh tu vi, dù so ra kém hóa thân "Pháp Hải" có Động Đình lão Long vạn năm pháp lực, trực tiếp một bước lên trời.

	Cũng đã vượt xa mới vào Thánh cảnh người.

	Mà lại, Địa Tạng đế thần ngồi cao tử phủ Đế cung, có đủ loại không thể tưởng tượng nổi uy năng, hoàn toàn không phải đơn thuần pháp lực tu vi có thể thuật tận.

	Ngay cả chính Giang Chu, nhất thời cũng khó có thể hiểu thấu đáo trong đó đủ loại huyền diệu không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn cũng không nóng lòng.

	Mới vào Thánh cảnh, hắn tâm Thần đô đặt ở nguyên thần sơ thành thần diệu bên trong.

	Nguyên thần đồng dạng đều sẽ lấy "Đạo quả" vì hình.

	Cũng chính là nhập thánh lúc chỗ hiển hiện dị tượng.

	Nguyên thần có thể xuất nhập huyền khiếu, thoát ly nhục thể trói buộc, cũng không sợ thiên phong dương cương.

	Thần du thiên địa, triều đến Thiên Nam, mộ túc bắc.

	Giang Chu cũng không ngoại lệ.

	Nhưng hắn đế thần lại càng thêm thần diệu.

	Ngồi ngay ngắn tử phủ Đế cung, liền có thể phân ra một tia thần ý, xuất nhập huyền khiếu.

	Có thể ẩn vào vô hình, cũng có thể hóa hiện bản tướng.

	Hư thực biến hóa, bất quá là một ý niệm.

	Bình thường người nguyên thần, chính là Âm thần chỗ thuế biến, tại trong âm kiếm một điểm chân dương mà thành.

	Mặc dù mạnh mẽ, lại vẫn có Âm thần chi cục hạn.

	Hơi không cẩn thận, rất dễ tổn thương nguyên thần.

	Kia là tổn hại cùng căn bản trọng thương.

	Cho nên cho dù là nguyên thần cao nhân, cũng hiếm khi sẽ lấy nguyên thần hóa hiện.

	Coi như nguyên thần xuất khiếu, cũng thường là tại trong đêm thần du, mà lại rất ít xuất hiện trước mặt người khác.

	Hắn lại không cần lo lắng.

	Cho dù giờ phút này đế thần sơ thành, chưa vững chắc, rất nhiều huyền diệu cũng không cùng lĩnh hội.

	Nhưng sau đó chỉ cần đế thần ổn thỏa Thiên cung, liền có thể nguyên thần không xấu.

	Ngày sau nếu có được đế thần bất hủ, hắn liền cũng bất hủ.

	Đây là Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp có thể được cùng thiên đồng thọ huyền bí ở chỗ đó.

	Cũng là ỷ vào điểm này, dù là hiện tại là thanh thiên bạch nhật, Giang Chu cũng dám đem nguyên thần xuất khiếu, cùng rải hoan, giữa thiên địa ngao du.

	Nghê vì áo hề phong vì ngựa.

	Thượng cùng cửu thiên, hạ du trăm sông.

	Đều chẳng qua nhất niệm liền tới.

	Sơn xuyên đại địa, Giang Hà biển hồ, đồng ruộng kéo dài, ấp dã tương liên.

	Thu hết vào mắt.

	Cùng ngồi cưỡi Đằng Vụ, hoặc là chính mình thi triển bố hư chi thuật lúc, lại là hoàn toàn cảm thụ bất đồng.

	Chỉ có giờ phút này, hắn mới chính thức cảm nhận được một tia "Tiên nhân" tiêu dao.

	Không bao lâu, một mảnh quen thuộc cảnh sắc xuất hiện tại đáy mắt.

	Ngắn ngủi giây lát gian, hắn liền từ Lưỡng Giang khẩu trở lại thành Giang Đô.

	Tâm niệm vừa động, hắn liền xuất hiện tại nhà mình tử bên trên.

	Nhìn thấy Lộng Xảo nhi ngay tại trong viện, lôi kéo lân cận ngõ hẻm Trương gia hai cái tiểu đồng, xưng vương xưng bá.

	Hân hoan sau khi, hắn lại lên mấy phần ngoan tâm, muốn trêu cợt một chút cô gái nhỏ này.

	"Ồ?"

	Nguyên thần thân thể, bát phương linh ứng, không có gì cụ mảnh, đều tại nhất niệm cảm giác.

	Đúng lúc này, một tiếng nhẹ kêu truyền vào hắn "Mà thôi" bên trong.

	Dường như tràn ngập kinh ngạc.

	"Quái, rõ ràng là có nguyên thần cao nhân đang dòm ngó, sao không gặp?"

	Một trận nhỏ xíu nói thầm, lại truyền tới.

	Giang Chu trong lòng giật mình, theo tiếng kêu nhìn lại.

	Lại tại cách Giang trạch cách đó không xa, một đầu đơn sơ cuối hẻm, nhìn thấy một tòa nông trại.

	Ba lượng gian nhà tranh, sau phòng có một mảnh nhỏ vườn rau xanh.

	Xem ra lại so với Trương gia ngõ hẻm kia đều khốn cùng.

	Bản này cũng không phải cái gì chuyện lạ.

	Thành Giang Đô bên trong tấc đất tấc vàng, nhưng cũng phân địa phương, cũng không phải là không có nghèo khó chi địa.

	Giang trạch ở chỗ đó trên phố, chính là phần lớn là bình dân, bên trong cũng không ít nhà nghèo, như Trương gia chính là như thế.

	Bất quá, nghèo đến trình độ như vậy, lại còn có thể nơi này có được một mảnh vườn rau xanh, cái kia ngược lại là có chút kỳ.

	Càng kỳ chính là, tại cách Giang trạch gần như thế địa phương, lại vẫn có giấu như vậy một vị cao nhân, Giang Chu lại một mực không biết.

	Kia mảnh vườn rau xanh bên trong, có một người có mái tóc sợi râu đều đã hơi bạc lão tẩu, còng lưng lưng eo.

	Bên chân để hai thùng tản ra mùi khai khả nghi đồ vật, tám thành là "Sinh thái mập" .

	Cầm trong tay cái bầu, rủ xuống một bên, bên trên còn tại nhỏ xuống lấy vàng trọc chất lỏng.

	Nhìn qua, tựa như là cái phổ thông trồng rau lão đầu.

	Cho dù là hiện tại, Giang Chu cũng nhìn không ra hắn có cái gì đặc biệt.

	Nếu không phải vừa rồi nói thầm âm thanh để Giang Chu nghe được, hắn cũng tuyệt đối sẽ không cho rằng người này là cao nhân thâm tàng bất lộ.

	Cách cái đại phổ.

	 « ta hàng xóm là cái cao nhân mà ta vậy mà không biết »?

	Cái này lão tẩu một mặt kỳ quái, nhìn chung quanh dưới, không có phát hiện cái gì, trăm mối vẫn không có cách giải lắc đầu, liền lại cúi người xuống, múc "Sinh thái mập", hắt vẫy vườn rau.

	Không biết này nội tình, Giang Chu cũng không có lựa chọn tới gần.

	Này tẩu vậy mà cách như thế khoảng cách còn có thể cảm ứng được hắn vô hình nguyên thần, tới gần tám chín phần mười sẽ bị phát hiện.

	Giang Chu ngược lại là không sợ, nhưng nếu bởi vậy dẫn phát cái gì hiểu lầm không cần thiết lại là không đẹp.

	Vẫn là tạm thời rời đi, về sau lại quang minh chính đại đến nhà viếng thăm chính là.

	Bị cái này quấy rầy một cái, Giang Chu cũng không có chọc ghẹo người hào hứng.

	Chơi cũng chơi chán, vẫn là về trước đi.

	Nhất niệm lên, vô hình nguyên thần liền phóng lên tận trời.

	Trong chốc lát, liền trở lại Lưỡng Giang khẩu, đưa về huyền khiếu.

	Một bên Lâm Giang mà đứng Khúc Khinh La có cảm ứng, quay đầu liền thấy Giang Chu mở mắt ra.

	Này trong mắt đã vô thần ánh sáng, cũng không cảnh tượng kì dị, phản như người thường bình thường, chỉ là càng lộ vẻ thanh tịnh.

	Lại lệnh Khúc Khinh La tâm thần hơi rung: "Ngươi nhập thánh rồi?"

	Nếu không phải nhập thánh, há có thể như thế trở lại nguyên trạng?

	Giang Chu đứng người lên, cười nói: "May mắn."

	Cũng đúng là may mắn.

	Nếu không phải cơ duyên xảo hợp, làm ra "Pháp Hải" như thế một tôn hóa thân, thời vận đúng lúc đến, được thiên đại công đức cùng Động Đình lão Long vạn năm pháp lực, hắn cũng không có khả năng nhanh như vậy liền nhập thánh.

	Khúc Khinh La nghe vậy, lại là gục đầu xuống tới.

	Giang Chu cảm nhận được nàng kia lóe lên liền biến mất một tia sa sút, rốt cuộc là ở chung lâu ngày, vừa chuyển động ý nghĩ, liền rõ ràng nguyên nhân ở chỗ đó.

	Nàng cho dù lại là thanh lãnh, cũng đường đường Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo Thánh nữ.

	Há có thể không có một tia ngạo khí?

	Không khỏi nói: "Ngươi tích lũy xa so với ta thâm hậu, bất quá một tia chấp niệm khó tiêu, đối đãi ngươi nghĩ rõ ràng, tự nhiên có thể bước ra một bước này."

	"Lâm Sơ Sơ bại."

	Khúc Khinh La lại không để ý đến hắn an ủi, bỗng nhiên nói.

	Giang Chu khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới tên kia cậy mạnh, lấy vẩy một cái chín.

	Không khỏi nói: "Không chết đi?"

	Khúc Khinh La lắc đầu: "Những người kia cũng không dám thật giết hắn. Bất quá hắn dù bại, chưa hẳn là xấu chuyện, có lẽ, hắn sẽ đi tại phía trước ta."

	"Đáng tiếc, những người kia lá gan quá nhỏ, không dám thật đối với hắn hạ sát thủ, ."

	Lời này nghe giống như là ước gì Lâm Sơ Sơ chết, Giang Chu lại biết, nàng ý là những người kia cũng không thể cho Lâm Sơ Sơ đầy đủ áp lực.

	Không có giữa sinh tử đại khủng bố, đại cơ duyên, hắn nghĩ phóng ra một bước kia, nói nghe thì dễ?

	Lâm Sơ Sơ muốn dựa vào loại phương thức này, kỳ thật bản thân liền là không đáng tin cậy.

	Không phải là không có người nghĩ tới, nhưng thời khắc sinh tử, há có thể từ mình?

	Nếu có thể từ mình, còn có cái gì đại khủng bố?

	Khúc Khinh La bỗng nhiên nói: "Ta muốn rời khỏi."

	Giang Chu chấn động trong lòng, há miệng muốn nói, lại không cách nào nói ra giữ lại.

	Bởi vì hắn biết nàng vì sao lại đột nhiên muốn rời khỏi.

	Trước đó, bọn họ có thể là đạo hữu, có thể kết bạn luận đạo.

	Có thể sau đó, lại là thánh phàm khác biệt.

	Vậy liền không phải luận đạo, mà là truyền đạo.

	Khúc Khinh La tuyệt không nghĩ như thế.

	Giữ lại tại lời nói tại trong cổ xoay quanh hồi lâu, chung quy là nuốt trở vào.

	Giang Chu nghĩ nghĩ, ném ra ngoài một chiếc bình ngọc: "Cái này cho ngươi."

	Kia là hai giọt Thái Ất Thanh Ninh lộ.

	Hắn lúc đầu muốn cầm kia bình Cố Nguyên Linh nhựa cây, bất quá lấy Khúc Khinh La tính tình, sợ là sẽ không tiếp nhận vật này.

	Khúc Khinh La tiếp trong tay, hơi cảm ứng, liền biết là vật gì, cũng không cự tuyệt.

	Nhìn Giang Chu liếc mắt một cái, liền quay người đặt chân hư không.

	"Ta rất biết trở về tìm ngươi."

	Mắt thấy Khúc Khinh La phá không mà đi, chỉ ở bên tai lưu lại một câu nói nhỏ.

	Giang Chu vốn là thất lạc trên mặt, lộ ra vẻ tươi cười.

	"Ta chờ ngươi. . ."
Kết chương.