Chương 781 : Ngụy tiên thuật, Lan đạo nhân phát uy!.
Phong, lạnh thấu xương cuồng phong, so "Cửu Thiên Cương Phong" còn muốn lăng lệ cuồng phong, đầy trời cuốn tới, đem Chu Dương cùng Lan đạo nhân toàn bộ đều che mất đi vào.

	Cái gọi là gió theo long, hổ theo gió.

	【  Thanh Lân Hổ 】 loại dị thú này bản thân liền có hô phong khống phong thiên phú, đến 【  Thanh Lân Yêu Vương 】 cái này tu vi về sau, loại thiên phú này thần thông, đã bị hắn khai phát đến cực hạn.

	Hắn đem mình lĩnh hội đến Phong thuộc tính pháp tắc dung nhập vào thiên phú thần thông bên trong, để cuồng phong bổ sung bên trên cường đại lực lượng pháp tắc, để lâm vào trong cuồng phong địch nhân, căn bản không thể nào né tránh, chỉ có thể ngạnh kháng thế công của hắn.

	Khiến cho cái này nguyên bản cũng không thu hút hô phong thiên phú, biến thành một cái khó mà phá giải cường đại sát chiêu.

	Phong vô thường hình, ở khắp mọi nơi.

	Đương cái này phô thiên cái địa cuồng phong, bổ sung bên trên cường đại Phong thuộc tính lực lượng pháp tắc về sau, liền thành thế gian sức mạnh khủng bố nhất.

	Mà càng kinh khủng chính là, 【  Thanh Lân Yêu Vương 】 bản thể còn có thể không chút nào thụ cuồng phong ảnh hưởng, cũng như gió đồng dạng trong gió tự nhiên xuyên thẳng qua, xuất quỷ nhập thần đánh giết địch nhân.

	Cuồng phong đối với Chu Dương thần thức cùng thị lực, thính lực đều tạo thành cực lớn trở ngại, khiến cho hắn rất khó sớm phát hiện 【  Thanh Lân Hổ 】 tấn công.

	Đến mức lần đầu gặp tấn công thời điểm, hắn kém chút bị một trảo xé rách lồng ngực móc ra trái tim.

	Mặc dù hắn lần này thụ thương về sau, lập tức tiến vào bán long bán nhân biến thân trạng thái, lại như cũ không cách nào cải biến ở vào cực độ bị động thế yếu cục diện.

	Cũng là lần này kinh lịch, để Chu Dương khắc sâu minh bạch nắm giữ lực lượng pháp tắc tầm quan trọng.

	Xem hắn tình huống hiện tại liền biết.

	Chỉ cần ngươi đối pháp tắc lĩnh hội đủ sâu, nắm giữ vận dụng lực lượng pháp tắc đủ nhiều, cho dù là đơn giản nhất pháp thuật hoặc là thần thông, đều có thể bộc phát ra vô cùng cường đại uy năng.

	【  Thanh Lân Yêu Vương 】 hôm nay liền dùng điểm này cho hắn lên một đường sinh động thực tiễn khóa.

	"Điên đảo càn khôn, nghịch loạn âm dương, Ngũ Hành phá cấm thuật, phá!"

	Trong cuồng phong, bỗng nhiên vang nổi lên Lan đạo nhân to tiếng quát.

	Chu Dương chỉ thấy được sáng chói ngũ sắc linh quang phóng lên tận trời, kia đầy trời cuồng phong liền một chút im bặt mà dừng, như là đoạn mang theo đồng dạng.

	Cơ hội tốt!

	Mặc dù không rõ Bạch Lan đạo nhân là dùng cái gì cường đại thần thông làm được điểm này, thế nhưng là Chu Dương thân kinh bách chiến tích lũy được đấu pháp kinh nghiệm, để hắn nhạy cảm đã nhận ra đây là một cái vô cùng tốt phản kích cơ hội.

	Chỉ gặp bán long bán nhân hình thái hạ hắn gầm lên giận dữ, song quyền hướng trước ngực quét ngang, một thanh như thật như ảo thanh kim sắc đầu rồng cự nhận liền hiện hình mà ra, trực tiếp hướng về bởi vì thần thông bị phá mà hiện ra thân thể 【  Thanh Lân Hổ 】 chém bay đi.

	【  Thanh Lân Hổ 】 cảm giác được thanh kim sắc đầu rồng cự nhận lợi hại, cũng không nguyện ý đón đỡ chiêu này, lúc này thân hình khẽ động, liền muốn thi triển phong độn chi thuật tránh đi.

	Nhưng sau một khắc, nó vừa thoát ra thân thể liền đột nhiên từ bên ngoài hơn mười trượng rớt xuống ra, yêu thân bên trên xuất hiện một đầu dài đến mấy trượng kinh khủng vết đao.

	Ngao rống!

	Trên thân mọc ra vảy màu xanh kình thiên cự hổ rít lên một tiếng gầm thét, vô số màu xanh phong nhận trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, lít nha lít nhít hướng về Chu Dương kích xạ mà đi.

	Vậy mà lúc này không có cuồng phong kia lĩnh vực giam cầm, Chu Dương như thế nào lại lại cứng rắn tiếp một vị lớn Yêu Vương công kích.

	Dưới chân hắn kim quang lóe lên, thân hình liền trong nháy mắt biến mất, xuất hiện ở ngoài mấy chục dặm không gió khu vực.

	Cùng lúc đó, một viên như mộng ảo quả cầu ánh sáng màu xanh lam bỗng nhiên tại 【  Thanh Lân Hổ 】 bên cạnh bạo tạc tản ra, hóa thành tầng tầng Tiên cung khuyết lâu đem 【  Thanh Lân Hổ 】 kéo vào trong đó.

	"Chúng ta đi mau, hắn đã bị ta Ngụy tiên thuật vây khốn, chí ít một khắc đồng hồ sau mới có thể đi ra ngoài!"

	Lan đạo nhân thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Chu Dương bên cạnh thân, ngữ khí hơi có vẻ dồn dập nói.

	Ngụy tiên thuật?

	Chu Dương mắt mang vẻ kinh ngạc nhìn về phía Lan đạo nhân.

	Hắn lúc này mới phát hiện, Lan đạo nhân sắc mặt mặc dù không có biến hóa gì, thế nhưng là khí tức lại so với lúc trước yếu hơn rất nhiều, một bộ pháp lực tiêu hao rất nhiều dáng vẻ.

	Cái này khiến hắn muốn ra miệng lời nói lại nghẹn trở về trong bụng, lúc này nhẹ gật đầu , mặc cho Lan đạo nhân mang theo mình phi độn.

	Lan đạo nhân không biết thi triển loại nào độn pháp, tốc độ không thể so với Nguyên Anh chín tầng tu sĩ chậm.

	Chỉ là Chu Dương rõ ràng phát hiện trên người hắn khí tức tại vững bước hạ xuống, hiển nhiên loại này độn pháp đối với hắn tiêu hao rất nhiều.

	"Lan đạo hữu, những này 【  Linh Tủy Thạch 】 cho ngươi bổ sung pháp lực."

	Chu Dương vung tay lên, đem một khối lớn 【  Linh Tủy Thạch 】 nhét hướng về phía Lan đạo nhân.

	Kỳ thật hắn một mực không có làm minh Bạch Lan đạo nhân hiện tại đến cùng tính là cái gì tình huống.

	Từ ý thức phương diện tới nói, Lan đạo nhân không thể nghi ngờ là đã có độc lập ý thức cùng độc lập nhân cách "Người tự do".

	Nhưng Lan đạo nhân thân thể hiển nhiên cũng không phải là thân người, cũng không phải hắn thân ngoại hóa thân loại kia hóa thân, càng giống là một bộ đặc thù khôi lỗi.

	Nhưng là khôi lỗi pháp lực đều bắt nguồn từ thể nội linh thạch hoặc là cùng loại chi vật, mà Lan đạo nhân hiển nhiên không phải.

	Mà bây giờ Lan đạo nhân tiếp nhận 【  Linh Tủy Thạch 】 sau động tác, nhưng lại đem Chu Dương cho kinh trụ.

	Chỉ gặp hắn tiếp nhận Chu Dương đưa tới một khối lớn 【  Linh Tủy Thạch 】 về sau, trực tiếp đem nó đặt tại trên lồng ngực, cứ như vậy đem một khối hài nhi đầu lớn tiểu nhân 【  Linh Tủy Thạch 】 cho dung nhập thể nội.

	Chu Dương mím môi một cái, cố nén trong lòng hiếu kì, không có đi hỏi cái này sự kiện.

	Mà là thay cái vấn đề, hỏi trong lòng một cái khác nghi hoặc.

	"Lan đạo hữu mới vừa nói Ngụy tiên thuật là chuyện gì xảy ra? Chu mỗ còn là lần đầu tiên nghe được thuyết pháp này."

	Hắn biết thất giai pháp thuật lại gọi Tiên thuật, loại này Tiên thuật chỉ có vượt qua thành tiên thiên kiếp về sau, nhục thân lột xác thành làm thật tiên pháp thể Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mới có thể thi triển đi ra.

	Mỗi một loại thất giai Tiên thuật, đều có thể trực tiếp điều động thiên địa pháp tắc chi lực, có phần thiên chử hải kinh khủng uy năng!

	"Ngụy tiên thuật chính là Ngụy tiên thuật, nó là Độ Kiếp kỳ đám chân tiên phân thân mới có thể nắm giữ pháp thuật, bởi vì Độ Kiếp kỳ Chân Tiên phân thân coi như chỉ có phân hồn, đó cũng là thuế biến qua đi Tiên Hồn, trên bản chất mặt cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ có khác biệt."

	"Chỉ là bởi vì không có Chân Tiên pháp thể cường đại pháp lực chèo chống, Ngụy tiên thuật uy lực chỉ có thể đạt tới chân chính Tiên thuật một nửa không đến, cho nên mới có cái ngụy chữ."

	Lan đạo nhân tựa hồ minh bạch Chu Dương muốn nói cái gì, rất nhanh liền cho hắn giải thích cặn kẽ "Ngụy tiên thuật" tình huống.

	Hắn cái này nói chuyện, Chu Dương cũng lập tức đã hiểu.

	"Chu mỗ minh bạch, đa tạ Lan đạo hữu vì Chu mỗ giải hoặc."

	Chu Dương khẽ vuốt cằm, nhẹ nhàng nói cám ơn một tiếng.

	Về sau lại nhướng mày, sắc mặt nặng nề nói ra: "Chỉ là kia 【  Thanh Lân Yêu Vương 】 như là đã đem Phong thuộc tính pháp tắc lĩnh hội đến loại trình độ kia, chỉ sợ hắn tốc độ bay cũng là thật nhanh, coi như chúng ta có thể nhanh hắn một khắc đồng hồ, cũng khó thoát khỏi hắn truy kích a!"

	Lan đạo nhân nghe vậy, không khỏi gật đầu đáp: "Chu đạo hữu nói đúng, cho nên hiện tại chỉ có thể nhìn đạo hữu ngươi có bỏ được hay không bỏ tiền vốn!"

	"Hạ cái gì tiền vốn? Lan đạo hữu có chuyện không ngại nói thẳng."

	Chu Dương trên mặt lộ ra một vòng vẻ tò mò hỏi.

	"Lan mỗ lúc trước sử dụng phá cấm chi thuật bài trừ kia 【  Thanh Lân Yêu Vương 】 thần thông một màn, Chu đạo hữu cũng nhìn thấy, nếu như Chu đạo hữu có thể cung cấp năm khối thuộc tính khác nhau cực phẩm linh thạch cho Lan mỗ, Lan mỗ cam đoan có thể đánh lui kia 【  Thanh Lân Yêu Vương 】, để hắn không còn dám truy kích chúng ta."

	"Chỉ là cái này năm khối cực phẩm linh thạch nếu như cho Lan mỗ, Chu đạo hữu về sau lại là không cách nào lại tiến hành thu về lợi dụng!"

	Lan đạo nhân nghiêng đầu nhìn Chu Dương một chút, ngữ khí lạnh nhạt nói ra toàn bộ câu chuyện trong đó.

	Mà Chu Dương nghe được hắn lời này, lại là trực tiếp ngây ngẩn cả người.

	Dù là Chu Dương như thế nào tâm tư linh mẫn, cũng không nghĩ ra Lan đạo nhân cái gọi là tiền vốn lại là cái này.

	"Đạo hữu phần này tiền vốn, thật sự chính là để Chu mỗ cảm thấy khó làm a!"

	Chu Dương sửng sốt sau một lúc lâu, mới trùng điệp thở hắt ra nói, khắp khuôn mặt là vẻ cười khổ.

	Năm khối cực phẩm linh thạch cũng không phải cái gì số lượng nhỏ.

	Ngẫm lại lúc trước Liễu Vân Hương đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bôn ba mấy trăm năm đều chưa từng đạt được một khối cực phẩm linh thạch, liền minh bạch loại vật này có bao nhiêu khó được.

	Cho dù là như Huyền Dương Tiên Tông dạng này đỉnh tiêm đại tông môn,

	Một hơi xuất ra năm khối cực phẩm linh thạch, vậy cũng tuyệt đối là đại xuất huyết, muốn dao động tông môn nội tình.

	Mà Chu Dương cho dù có được một tòa cự hình mỏ linh thạch, tùy thân mang theo mười mấy khối cực phẩm linh thạch, xuất ra khoản này linh thạch về sau, cũng muốn trực tiếp thân gia giảm phân nửa!

	Đương nhiên cũng là bởi vì có được một tòa cự hình mỏ linh thạch, mới khiến cho Chu Dương càng có niềm tin làm ra cái này gian nan quyết định.

	"Tốt, khoản này linh thạch Chu mỗ cho, chỉ mong Lan đạo hữu có thể để cho Chu mỗ đáng giá, để Chu mỗ mở mang kiến thức một chút Chân Tiên phong thái!"

	Hắn cắn răng, lúc này vung tay lên, liền lấy ra trân tàng năm khối thuộc tính khác nhau cực phẩm linh thạch giao cho Lan đạo nhân.

	"Lan mỗ định không để cho Chu đạo hữu thất vọng!"

	Lan đạo nhân ngữ khí hoàn toàn như trước đây lạnh nhạt, hắn đưa tay tiếp nhận năm khối cực phẩm linh thạch, trực tiếp đem há miệng nuốt vào trong bụng, sau đó phi độn bên trong thân thể dừng lại, nguyên địa bấm niệm pháp quyết thi triển nổi lên một loại bí thuật.

	Oanh!

	Theo Lan đạo nhân bí thuật thi triển, một cỗ cường đại vô song pháp lực khí tức, bỗng nhiên từ hắn thể nội bay lên.

	Chu Dương càng là phát hiện, theo thể nội pháp lực khí tức kéo lên, Lan đạo nhân kia như da người đồng dạng trên da mặt, bỗng nhiên hiện ra từng đạo như ẩn như hiện kim sắc linh văn, cứ việc những này kim sắc linh văn rất nhanh liền tiêu ẩn không thấy, nhưng Chu Dương xác định ánh mắt hắn không có nhìn lầm.

	Cái này khiến trong lòng của hắn càng là bằng chứng suy đoán của mình.

	Lan đạo nhân cỗ thân thể này, đích thật là khôi lỗi thân thể!

	Mà tại hắn tự hỏi những này thời điểm, khí thế nhảy lên tới đỉnh phong sau dần dần ổn định lại Lan đạo nhân, lại là bỗng nhiên xoay đầu lại nhìn qua khẽ mỉm cười nói: "Cực kỳ lâu không có thư thái như vậy qua, đa tạ Chu đạo hữu có thể làm cho Lan mỗ ăn no nê, tiếp xuống đạo hữu liền hảo hảo nhìn Lan mỗ biểu diễn đi!"

	Nguyên lai hắn cũng biết cười!

	Đây là Chu Dương trông thấy Lan đạo nhân trên mặt kia nụ cười nhàn nhạt về sau, trong lòng phản ứng đầu tiên.

	Không biết vì cái gì, nhìn thấy Lan đạo nhân cái nụ cười này về sau, Chu Dương nguyên bản bởi vì mất đi năm khối cực phẩm linh thạch mà sinh ra đau lòng cảm giác, lập tức rất là làm dịu.

	Tựa hồ hắn đột nhiên cảm giác được, mình cái này năm khối cực phẩm linh thạch "Mua" Lan đạo nhân cười một tiếng, cũng coi như đáng giá.

	Chỉ gặp hắn có chút lấy lại bình tĩnh, cũng là mỉm cười lấy đối nói: "Chu mỗ chờ mong Lan đạo hữu biểu hiện."

	Bọn hắn dạng này một phen đối đáp, hơi dừng lại không đến non nửa khắc đồng hồ thời gian, bị Lan đạo nhân sử dụng "Ngụy tiên thuật" vây khốn 【  Thanh Lân Yêu Vương 】 liền đã đuổi theo.

	"Chu đạo hữu nhìn tốt."

	Lan đạo nhân quát khẽ một tiếng, thân hình khẽ động, liền đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, lại xuất hiện thời điểm, đã là tại hai trăm dặm bên ngoài.

	"Đây là. . . Đây là 【  Thuấn Di 】 thần thông?"

	Chu Dương khẽ nhếch miệng há to miệng, khắp khuôn mặt là chấn kinh chi sắc.

	Chân chính 【  Thuấn Di 】 thần thông, chỉ có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên có thể nắm giữ, đây là Tu Tiên Giới mọi người đều biết sự tình.

	Nhưng là bây giờ, Lan đạo nhân tựa hồ phá vỡ cái này nhận biết!

	Ngay tại Chu Dương chấn kinh thất thần trong ánh mắt, Lan đạo nhân liên tục hai lần "Thuấn Di" qua đi, trực tiếp liền cùng đuổi theo 【  Thanh Lân Yêu Vương 】 giao thủ.

	Mà 【  Thanh Lân Yêu Vương 】 hiển nhiên cũng bị Lan đạo nhân vừa rồi liên tục "Thuấn Di" cho kinh trụ, tại cùng Lan đạo nhân giao thủ thời điểm, vậy mà thủ số lần so công kích số lần càng nhiều.

	Nhưng cho dù là lựa chọn phòng thủ, hắn cũng khó có thể chống đỡ được Lan đạo nhân công kích.

	"Ăn" năm khối cực phẩm linh thạch Lan đạo nhân, cường hãn đơn giản để Chu Dương trợn mắt hốc mồm.

	Hắn phảng phất hóa thân thành một đài pháp thuật phóng thích máy móc, từng cái uy lực mạnh mẽ lục giai pháp thuật, tiện tay liền có thể phóng xuất ra.

	Dù là 【  Thanh Lân Yêu Vương 】 thực lực cường đại, một thân Phong thuộc tính thần thông phép thuật uy lực kinh người, tại Lan đạo nhân các loại thuộc tính khác nhau pháp thuật oanh kích dưới, cũng là chỉ có sức lực chống đỡ, mà không còn sức đánh trả.

	"Ghê tởm! Bản vương cũng không tin ngươi thật không có nhược điểm, phong bạo chi hổ, cho ta nuốt!"

	【  Thanh Lân Yêu Vương 】 vừa tức vừa giận rít lên một tiếng gầm thét, rốt cục bị Lan đạo nhân bức ra lá bài tẩy của mình tuyệt chiêu.

	Chỉ thấy nó trên thân hổ ảnh lóe lên, một đầu hoàn toàn do tốn phong lực hòa phong thuộc tính pháp tắc hình thành màu xanh phong bạo chi hổ liền trống rỗng ngưng tụ thành hình.

	Đầu này thân dài mấy chục trượng phong bạo chi hổ vừa mới thành hình, liền thân hình như gió hướng về Lan đạo nhân bổ nhào mà đi.

	Mà Lan đạo nhân thả ra pháp thuật tại công kích đến đầu này phong bạo chi hổ thời điểm, vậy mà trực tiếp theo nó thân thể xuyên qua, không có đưa đến bao nhiêu tác dụng.

	【  Thanh Lân Yêu Vương 】 nhìn thấy một màn này, trong mắt lập tức lộ ra một tia đắc ý chi sắc.

	Hắn cái môn này thần thông, lợi dụng phong vô thường hình đặc tính, tùy thời có thể lấy từ hư hóa thực, từ thực chuyển hư, có thể làm cho thế gian đại đa số pháp thuật thần thông cùng pháp khí công kích đều mất đi hiệu lực.

	Đồng thời kia phong bạo chi hổ tốc độ cũng thật nhanh, lại thụ bản thân hắn ý niệm khống chế, địch nhân mà có thể né tránh được một lần, cũng không có khả năng né tránh lần tiếp theo, hạ hạ một lần!

	Chỉ là trên mặt hắn vẻ đắc ý cũng không tiếp tục bao lâu, liền bị Lan đạo nhân công kích kế tiếp cắt đứt.

	Chỉ gặp Lan đạo nhân một cái tay duỗi ra, năm ngón tay vồ lấy, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thuộc tính linh lực liền từ hắn trên năm căn ngón tay mặt đồng loạt tuôn ra, rất nhanh liền hóa thành một con ngũ sắc đại thủ chộp tới đánh tới phong bạo chi hổ.

	Mà có thể từ thực chuyển hư phong bạo chi hổ gặp gỡ cái này ngũ sắc đại thủ về sau, lại giống như là một chút đã mất đi năng lực này, trực tiếp bị đại thủ một phát bắt được đầu, sau đó một chút bóp nát!

	Bành!

	Bạo liệt phong bạo chi hổ, trực tiếp hóa thành một đoàn cuồng phong hướng về tứ phương thổi tan ra.

	Mà bóp nát phong bạo chi hổ ngũ sắc đại thủ, lại là dư thế không suy tiếp tục hướng về 【  Thanh Lân Yêu Vương 】 bản thể bắt tới.

	Thấy cảnh này 【  Thanh Lân Yêu Vương 】, đầu óc "Ông" một chút liền mộng.

	Thẳng đến kia ngũ sắc đại thủ đi vào trước mặt hắn về sau, hắn mới giống như là lấy lại tinh thần, đột nhiên rít lên một tiếng phun ra mình khổ tu mấy ngàn năm yêu đan.

	Một đoàn nồng đậm thanh quang từ 【  Thanh Lân Yêu Vương 】 trong miệng bắn ra, lấy cường tuyệt pháp lực, ngạnh sinh sinh oanh bạo con kia ngũ sắc đại thủ.

	Nhưng là lần này vận dụng yêu đan công kích, hao tổn yêu đan bản nguyên chi lực, cũng làm cho 【  Thanh Lân Yêu Vương 】 toàn thân kịch chấn, khóe miệng nhịn không được tràn ra máu tươi, bị nội thương không nhẹ.

	Về sau hắn một ngụm nuốt vào bay trở về yêu đan, mặt mũi tràn đầy không cam lòng cùng tức giận oán hận trừng mắt liếc Lan đạo nhân, "Ngao ô" một tiếng trực tiếp hóa thành một đạo thanh quang chủ động rút lui.
Kết chương.