Chương 933 : Thục Sơn Phủ.
"Cái này thanh phi kiếm ta Lý gia không thể tham. . . Ngoài ra. . ."

	Lý Như Bích tằng hắng một cái, nhìn về phía vài món pháp khí cùng đạo thư: "Cái này một quyển là ta viết tay phái Âm Sơn đạo thư, còn có một chút hiểu biết, cùng với đoạt đến ma môn bí quyển, mấy cái tán tu đạo pháp. . . Cái khác đều còn thôi, phái Âm Sơn đạo thư cần phải thật tốt nghiền ngẫm đọc. . ."

	Cho tới cái kia quyển ( Khát Máu kỳ thư ), hắn là không nỡ phá huỷ.

	Còn lại pháp khí, nói thật, Lý Như Bích tự mình tế luyện không nhiều, phần lớn vẫn là cướp đến, tỷ như cái này Âm Dương khuê. . .

	Vừa cẩn thận bàn giao vài câu, Lý Như Bích liền cười khổ một tiếng.

	Hắn nguyên bản liền tuổi thọ không nhiều, trước một phen đại chiến, lại bị Tuế Hàn Tam Hữu đánh lén, bị thương nặng, đã đến đèn cạn dầu mức độ.

	Lúc này hoàn toàn là cường chống một hơi.

	Chờ đến bàn giao xong tất cả mọi chuyện sau khi, lòng dạ buông lỏng, liền từ khí tuyệt.

	"Lão tổ tông. . ."

	Chủ nhà họ Lý áp sát đất khóc lớn, nhìn trước mặt một thanh Bích Thủy kiếm, lại có chút không nhịn được ý tham lam.

	Hắn hiển nhiên cũng rõ ràng, những bảo bối này ở trong, lấy cái này thanh phi kiếm tốt nhất!

	Ngay khi chủ nhà họ Lý đầy mặt vẻ tham lam nghĩ muốn đưa tay đi sờ một cái, cái này một thanh hắn suốt đời cũng khó có thể tìm đến lần thứ hai phi kiếm lúc.

	Phốc!

	Mặt đất bỗng nhiên nứt ra, một sợi kim tuyến bay ra, lao thẳng tới chủ nhà họ Lý!

	Chủ nhà họ Lý tuy rằng được đến Lý Như Bích đại lực bồi dưỡng, lại bất quá một cái Ngưng Sát, làm sao có thể ứng đối cao tới năm luyện Kim Tằm cổ?

	Nhất thời liền bị cắn phá trái tim, ngã trên mặt đất, trong nháy mắt khí tuyệt!

	Tiếp theo, này cổ trùng lại hung tính quá độ, đột nhiên bành trướng, phun ra một luồng sương mù màu vàng, đem Lý Như Bích thi thể cùng cái này chủ nhà họ Lý đều hóa thành một bãi nước mủ.

	"Liền chủ nhà họ Lý bị giết, tự thân thi thể hóa thành mủ nước đều không có phản kháng, xem ra là thật chết rồi. . ."

	Thẳng đến lúc này, Aaron mới ung dung hiện thân.

	Tiểu Ngũ Hành Huyền cương hộ thể, hắn một cách tự nhiên liền nắm giữ Thổ độn chi pháp.

	Chỉ bất quá trước đó làm vì cầu bảo hiểm tổng hợp, vẫn để cho Kim Tằm cổ ở phía trước dò đường.

	Bây giờ hai cái này đều chết rồi, Aaron mới yên tâm đi ra, tay một chiêu.

	Cái kia một thanh Bích Thủy kiếm tựa hồ còn có chút không muốn, phát ra nổ vang, nhưng bởi cũng không chủ nhân thao túng, chung quy vẫn bị Tam Ngũ Trảm Phách Huyền Quang thu rồi , liên đới vài món pháp khí cùng cuốn sách cùng nhau rơi vào Aaron trong tay áo.

	"Lý Như Bích, trước ngươi thiếu nợ ta, lúc này đều trả lại, còn tiện thể thêm lợi tức. . . Bây giờ, chúng ta thanh toán xong."

	Hướng về phía Lý Như Bích hóa thành nước mủ, Aaron nhàn nhạt nói một câu, tay áo lớn một chiêu, liền đem những thứ này nước mủ thu hồi, sau đó đem Kim Tằm cổ xuyên thấu mặt đất vết tích cũng xóa đi, đến rồi cái hủy thi diệt tích.

	Chờ đến hắn cũng rời đi sau khi, cái này trong mật thất, liền phảng phất từ đến không người đến qua.

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Mấy đạo bóng người điều động pháp khí, cùng nhau đi tới Lý gia đại trạch.

	Lý gia lúc này chính là bởi vì chủ nhà họ Lý mất tích một chuyện huyên náo nhốn nháo, nhìn thấy mấy người này, không khỏi vẫn là cả kinh.

	Trước người đến, chính là Lý Như Bích đệ tử —— Đại Côn thượng nhân!

	Này người đã luyện thành cương khí, công lực ở một đám đồng môn bên trong nhất là thâm hậu, lại lôi kéo mấy cái sư đệ sư muội, thuận lợi bị Lý Như Bích lập thành chưởng môn đệ tử.

	"Thượng nhân dùng cái gì tới đây?"

	Một cái Lý gia trưởng lão nhìn thấy Đại Côn thượng nhân biểu hiện không vui, liền vội vàng hỏi.

	"Ta tới đây, là phải báo cho các ngươi một chuyện, sư phụ ta đã chết qua, kể từ hôm nay, ta chính là phái Âm Sơn chưởng giáo!" Đại Côn thượng nhân biểu hiện nhàn nhạt.

	"Cái gì?"

	Lý gia vị trưởng lão kia kinh hãi, nhưng nhìn đi theo Đại Côn thượng nhân sau lưng mấy cái phái Âm Sơn trưởng lão, nhất thời biết việc này đã thành chắc chắn, sắc mặt trắng bệch, lẩm bẩm nói: "Chúng ta làm sao không biết?"

	"Hừ, ta còn muốn hỏi các ngươi đây! Sư phụ ta truyền xuống bảo bối đây?"

	Đại Côn thượng nhân biểu hiện nghiêm túc, quát lên: "Đặc biệt cái kia một thanh Bích Thủy kiếm, phải biết đây là tông phái đồ vật, không là các ngươi Lý gia!"

	"Cái này. . ."

	Lý gia trưởng lão do dự nói: "Chúng ta cũng không biết. . . Gia chủ nhà ta trước cũng mất tích. . ."

	"Đáng trách!"

	Đại Côn thượng nhân tức giận mắng một tiếng, lần này quả thật là không còn phong độ: "Chẳng lẽ nhà ngươi gia chủ cuốn trước chưởng giáo di vật, liền như thế chạy? Đáng chết. . ."

	Một cái thường ngày không có gì kiến thức Lý gia con em trẻ tuổi nơi nào có thể thấy được cái này hoàn toàn không nhận ra phái Âm Sơn đệ tử lớn lối như thế, ý hung hăng phát tác, quát lên: "Ngươi mà lại thả tôn kính chút, ta Lý gia không phải dễ chọc!"

	"Ha ha!"

	Đại Côn thượng nhân cười lạnh, quát lên: "Truyền cho ta chưởng giáo pháp lệnh, ở chưa đoạt về chưởng môn di vật trước, Lý gia đều là nghi phạm, thật tốt trông giữ, không thể thả đi một người!"

	"Tuân mệnh!"

	Phía sau hắn phái Âm Sơn trưởng lão sớm không chịu nổi Lý gia ỷ vào Lý Như Bích thế lực ở trong môn phái hoành hành bá đạo, thậm chí còn có mấy phần hóa công làm vì tư ý nghĩ, lúc này đều là lớn tiếng đáp lại.

	Vừa nãy người trẻ tuổi kia còn không phục đến nghĩ muốn động thủ, một cái phái Âm Sơn trưởng lão trực tiếp phát ra một đạo hắc phong sát khí, đem hắn một quyển.

	Chờ đến hắc phong qua đi, tại chỗ chỉ còn dư lại một bộ màu đỏ tươi khô lâu.

	Người nhà họ Lý nhìn thấy như vậy khốc liệt một màn, dồn dập hét ầm lên.

	Trong đó cũng có thông minh người, cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây.

	Lý gia lão tổ vừa chết, Lý gia liền cùng với trước, hoàn toàn khác nhau. . .

	. . .

	Núi Tiểu Nam.

	Bí ẩn trong động phủ.

	Aaron cầm đồ vật, không chút nào sợ bị truy tung bói toán, dù sao tám luyện Diễn Thiên cổ, cũng không phải đùa giỡn.

	Hắn trước tiên đem chơi một chút Bích Thủy kiếm, lại kiểm tra một phen cái khác vài món pháp khí, không khỏi hơi lắc đầu: "Lần này thu hoạch, giá trị cao nhất, cũng là cái này một thanh đứng đắn Tiên gia phi kiếm chứ?"

	Kim Xà câu chỉ có năm luyện, lại là kỳ môn tạo hình, hiển nhiên không vào đứng đắn phi kiếm hàng ngũ.

	Bất quá, ở trong mắt Aaron, lần này hắn bắt đến có giá trị nhất đồ vật, vẫn là Lý Như Bích tự viết.

	Nhưng hắn cũng không phải là coi trọng phái Âm Sơn đạo pháp.

	Chỉ là bàng môn truyền thừa, cao nhất còn chỉ tới Kim Đan, thậm chí so với ( Vạn Cổ thư ) đều mạnh đến nỗi có hạn.

	Ít nhất, Aaron chỉ là từ đạo pháp trên phỏng đoán, liền cảm giác vị kia Âm Sơn Lão Tổ thiên phú tài tình, không hẳn so với Vạn Cổ Chân Quân.

	Phái Âm Sơn đạo pháp đều là như vậy, cái gì ( Khát Máu kỳ thư ), ( Ma Long Tê Giáp công ) thì càng kém hơn thế nữa.

	Ở trong mắt Aaron, liền là ngày sau tiện tay phái thủ hạ hoặc là đệ tử ký danh đồ chơi.

	Chân chính để cho hắn lưu ý, là Lý Như Bích những năm này trải qua, cảm ngộ, thậm chí đã từng du lịch thiên hạ, tìm kiếm tiên nhân nhật ký!

	'Quay một vòng, Lý Như Bích ngươi vẫn cứ hoàn thành nhiệm vụ của ngươi a. . . Tuy rằng. . . Chậm hơn 300 năm.'

	Tuy rằng Aaron tự thân đã luyện thành Huyền Quang, hoàn toàn có thể đi chính mình hỏi thăm, nhưng như vậy liền hiện ra đến quá mức đột ngột.

	Bản thổ tu tiên giới cũng không biết bầu không khí có được hay không, có hay không bắt nạt người mới tật xấu.

	Bởi vậy, trước tiên trở thành lão điểu, ít nhất là mặt ngoài trên lão điểu lại trà trộn vào vòng tròn, hẳn là có chỗ tốt.

	Lúc này, nương theo Aaron xem, một bức lại một bức tranh, liền ở trước mặt hắn từ từ triển khai.

	"Nguyên lai, này giới có năm khối đại lục cùng hải đảo, có thể chia làm Nam Chiêm Bộ Châu, Tây Ngưu Hạ Châu, Bắc Câu Lô Châu, Xích Huyền Thần Châu, Đông Hải Tiên Châu năm vực. . . Lý Như Bích cả đời, cũng là ở Xích Huyền Thần Châu bên trong đảo quanh. . ."

	"Mà thiên hạ tuyệt đỉnh tông môn, không tính chín đại ma truyền, chỉ luận chính phái, có hai phái một núi ba đạo nói đến. . ."

	"Hai phái là phái Nga Mi cùng phái Nam Hải, một tây một đông, cũng xưng Huyền môn chính tông bên trong tuyệt đỉnh! Lấy kiếm thuật xưng hùng!"

	"Một núi ba đạo, là chỉ Phổ Đà sơn, Quỳnh Hoa đạo, Thương Ngô đạo, Huyền Thiên đạo, cũng là này giới cao cấp nhất đại phái, đứng hàng Huyền môn chính tông hàng ngũ."

	"Chân chính bàn về đến, vẫn là hai phái hơi cao một chút, đây chính là nhất lưu cùng song nhất lưu khác nhau. . ."

	"Cái này hai đại phái, đều mỗi cái có Tiên phủ bí truyền, tổ tiên đều từng ra qua phi thăng tiên nhân. . . Trong đó phái Nga Mi chủ tu Tử Thanh tiên phù pháp lực, phái Nam Hải tu luyện Thiên Hà thủy phủ pháp lực, này hai người chân khí lúc đều đứng hàng nhất phẩm. . . Có người nói tu luyện tới cảnh giới cao thâm, đều có không giống diệu dụng, tỷ như phái Nga Mi kiếm thuật có một không hai thiên hạ, vô song vô đối. . . Phái Nam Hải Thiên Hà thủy phủ pháp lực, thậm chí có thể lấy luyện hóa vào một cái Thiên Hà, phất tay ở đây giới nhấc lên nước lũ diệt thế. . . Tuy rằng những thứ này đều là Lý Như Bích lời truyền miệng, nhưng không có lửa mà lại có khói, không hẳn không có lý do a."

	"Ngoài ra, ở Xích Huyền Thần Châu ở trong, còn có vô số bàng môn tả đạo, ma môn truyền thừa. . . Chỉ là tiên nhân phần lớn không thích hồng trần, phàm tục trong tuy rằng thường thường có tiên nhân truyền thuyết, nhưng này phần lớn đều là hồng trần luyện tâm tu sĩ, một khi tu luyện công thành, liền lập tức đi rồi, không nhạ tro bụi. . ."

	Lý Như Bích đạo thư bút ký, có thể nói cho Aaron khấu mở ra tu tiên giới cửa lớn.

	Đồng thời, hắn năm đó cũng là chạy Huyền môn chính tông đi, vì vậy đối với cái kia hai phái một núi ba đạo sơn môn cũng rất nhiều hỏi thăm, đều tỉ mỉ ghi chép xuống, có thể lấy cho Aaron tham khảo.

	"Muốn đi thì đi tốt đẹp nhất, làm sao phái Nam Hải có chút xa. . . Đều chạy đến Đông Hải Tiên Châu đi tới, đúng là phái Nga Mi, ngay khi Thục Sơn phủ!"

	"Vừa vặn, này không phải vương triều những năm cuối, Phương gia chín phần sao? Trong đó một nhánh, cũng có thể đi Thục Sơn phủ đặt chân."

	Aaron thứ nhất lựa chọn, tự nhiên là phái Nga Mi.

	Có thể đi đại đạo, liền không cần đi ruột dê đường nhỏ.

	Huống chi, hắn đối với trở thành tung kiếm đi tới, tiêu dao độc hành Kiếm Tiên, vẫn là khá có một ít hứng thú.

	Ai bảo hắn vừa vặn lại đến một thanh Tiên gia phi kiếm đây?

	. . .

	Trấn Dư Kháng.

	Phương gia tứ phòng.

	Aaron như tên hôm nay, gọi là 'Phương Nhạc Thủy', lấy nhân giả nhạc sơn, trí giả nhạc thủy tâm ý.

	Bất quá, lại không tại lúc trước bối phận trong.

	Dù sao hơn 300 năm đi qua, bối phận đều dùng xong. . .

	Lúc này các phòng đều có các phòng không giống bài pháp, có tiếp tục từ đầu sắp xếp, có thì lại mở ra mới chữ giữa.

	Tứ phòng nhưng là nhất là tùy ý cái kia, có thể lấy mặc cho lấy tên.

	Thân phận này, chính là cúng tổ tiên lúc, Aaron tùy ý sắp xếp một cái.

	Hắn cũng nuôi một chút cô nhi, từ nhỏ trung thành tuyệt đối, sau đó truyền thụ võ công, hình thành một nhánh bí ẩn lực lượng.

	Cái này Phương Nhạc Thủy thân phận, chính là một người trong số đó cô nhi học thuật dịch dung, thế hắn khổ cực duy trì.

	Dường như thân phận như vậy, Aaron còn có rất nhiều, giống như một con trong bóng tối nhện giống như, kết thành mạng lưới, đem Phương gia vững vàng ràng buộc.

	Mà đợi đến hắn trở về sau khi, dĩ nhiên là toàn bộ kế thừa Phương Nhạc Thủy thân phận cùng địa vị.

	Aaron đi ra đại trạch, liền thấy mặt ngoài một mảnh cảnh tượng vội vã, đều là làm các loại dọn nhà chuẩn bị tộc nhân.

	Nhìn thấy thiên hạ đại loạn manh mối sau khi, Phương gia liền chuẩn bị ở riêng lấy tránh né tai hoạ.

	Cứ như vậy, dù cho một nhánh hoặc là mấy chi tiêu diệt, cũng luôn có có thể may mắn còn sống sót người, tiếp tục khai chi tán diệp.

	Mà tứ phòng mạch này, liền quyết định nhập xuyên.

	"Nhạc Thủy ca. . ."

	Một cái buộc hai cái cái bím tóc đại cô nương chính cầm lấy chính mình gà mẹ, nhìn thấy Aaron lại đây, vội vã phất tay chào hỏi.

	"Tứ phòng tộc trưởng đây?"

	Aaron hỏi một câu.

	"Ở ruộng một bên đây. . ."

	Cái này tiểu tộc muội mệt đến thở hồng hộc, nhưng chung quy đem gà mái ôm vào trong ngực, mặt hiện nổi lên ra thỏa mãn vẻ.

	Aaron gật đầu, cáo biệt cái này muội tử, đi tới ruộng bờ.

	Liền thấy được một vị lão nhân, chính nhìn màu mỡ thổ địa, còn có mương nước, chính đang yên lặng rơi lệ. . .

	Tứ phòng tuy rằng có thể lấy mang đi, nhưng đất ruộng là chuyển không đi.

	Cố thổ khó rời, nếu không là thật sự đến bước ngoặt sinh tử, ai cũng không làm được như vậy quyết định.

	"Tộc trưởng. . ."

	Aaron đi tới, kêu một tiếng.

	"Nhạc Thủy a. . ."

	Tộc trưởng chỉ chỉ một cái chính đang tại canh tác Phương gia tá điền, đột nhiên hỏi một câu: "Ngươi có biết. . . Hắn là ai?"

	"Phương Hắc Tử, nhà ta tá điền, làm sao?" Aaron giả vờ không biết.

	". . . Trên thực tế, chừng trăm năm trước, hắn cũng là chúng ta Phương gia người mình đây!" Tộc trưởng trầm mặc một hồi, hồi đáp: "Quân tử chi trạch, năm đời mà chém. . . Tiểu nhân chi trạch, một đời mà kết thúc! Qua nhiều năm như vậy, lão phu xem như là thấy rõ. . . Ngươi xem cái này bây giờ tá điền, bần dân. . . Mấy chục hàng trăm năm trước, trong nhà cũng là địa chủ lý! Ngươi muốn hỏi bọn họ vì sao lưu lạc đến đây? Tự nhiên là bởi vì địa chủ con trai của nhà nhiều, con thứ sinh con thứ, mấy đời sau khi có thể không hãy cùng tầng thấp nhất bần dân không lắm khác nhau sao? Ta dám nói bây giờ trấn Dư Kháng trên, tất cả người nghèo tìm hiểu tổ tông tám đời, đều là địa chủ lão gia đây!"

	"Người nghèo kia hậu duệ đây?" Aaron hỏi một câu.

	"Người nghèo căn bản không có cách nào sinh con, sinh cũng không nuôi nổi. . . Địa chủ nhiều sinh, người nghèo thiếu sinh, đến cuối cùng, địa chủ dòng chính đời sau, bóc lột địa chủ bàng chi đời sau, hoặc là mới địa chủ, bóc lột cũ địa chủ hậu duệ. .. Còn người nghèo, thì lại không có đời sau!"

	Tộc trưởng tựa hồ có hơi cảm khái, vừa nhìn về phía Aaron, mỉm cười: "Ngươi là ta tứ phòng dòng chính, ta đối với ngươi mong đợi rất sâu, sở dĩ nói cho ngươi những thứ này, cũng không phải để ngươi thương hại, mà là để ngươi biết được, cạnh tranh sinh tồn, kẻ thích hợp sinh tồn đạo lý. . . Đợi đến Xuyên Thục, cần phải không thể lòng dạ mềm yếu, để ta tứ phòng rơi vào muốn làm vì tá điền mà không thể được kết cục!"

	'Cái này Lão tộc trưởng, cũng là sống rõ ràng, lời nói này, quả thật đâu ra đó. . .'

	Aaron âm thầm cảm khái một tiếng.

	Cho tới cạnh tranh sinh tồn, kẻ thích hợp sinh tồn (vật cạnh thiên trạch, thích giả sinh tồn) cái này tám chữ?

	Cho là hắn làm Phương Tất Đạt thời điểm thuận miệng nói, bị những kia tiểu quỷ đầu ghi chép xuống, sau đó ngay khi Phương gia trong đời đời truyền lưu, hầu như trở thành gia huấn.

	"Xin mời tộc trưởng yên tâm, ta nhất định dẫn dắt tốt tứ phòng."

	Aaron gật gù, làm ra dõng dạc tư thế, hồi đáp.

	"Ừm. . . Ngươi làm việc luôn luôn thận trọng, ta là phi thường yên tâm."

	Tứ phòng tộc trưởng mỉm cười, chợt hỏi: "Xuyên Thục phú thứ, ngươi cảm thấy nơi nào tốt?"

	Tuy rằng quyết định chuyển nhà, nhưng có rất nhiều chuyện, tộc trưởng đều vẫn không có quyết đoán.

	Aaron tự nhiên không chút do dự, nói: "Thục Sơn phủ!"

	"Thục Sơn phủ nhiều núi, có thể không giàu có a." Tộc trưởng hơi hơi kinh ngạc.

	"Chính là bởi vì nhiều núi, gặp phải nạn binh hoả mới tốt tránh né, há không nghe thấy nhỏ loạn tránh thành, đại loạn tránh núi?"

	Aaron cười trả lời, cái này trên thực tế là vô nghĩa.

	Mấu chốt nhất nguyên nhân, vẫn là hắn muốn đi Thục Sơn phủ phái Nga Mi bái sư, đương nhiên muốn sớm đánh tốt trụ cột.
Kết chương.