Chương 848 : Vội vàng 400 năm.
Chu Quảng Thành hiện tại là Huyền Dương Tiên Tông thủ hộ giả, tự nhiên không tiện tại ngoại giới ở lâu, huống chi đạo lữ của hắn nhi nữ cũng đều tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cùng Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới.

	Cho nên tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên chờ đợi nửa năm sau, hắn liền một cá nhân trước trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Sau đó to như vậy tiên đảo phía trên, cũng chỉ có Chu Dương cùng Tần Nguyệt Nhi hai người ở đây ẩn cư.

	Độ kiếp sau khi thành tiên, Chu Dương đã không hi vọng xa vời tu vi phía trên lại có cái gì tiến độ, cho nên hắn tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 ẩn cư thời điểm,  tinh lực  đều cơ hồ  đặt ở  tiên thuật  thần thông  trên tu hành.

	tại  hắn Độ kiếp Thành tiên Về sau, 【  Càn Dương bảo châu 】 đã đem 【  Càn Dương chân nhân 】 lưu lại xuống tới tất cả truyền thừa đều truyền thâu cho hắn, trong đó ngoại trừ Độ Kiếp kỳ sau đó công pháp tu hành bên ngoài, chính là ba loại thích hợp hắn tu hành tiên thuật thần thông.

	Cái này ba loại tiên thuật thần thông, theo thứ tự là 【  Phần Thiên Dung Lô 】, 【  Luyện Thần Tỏa Liên 】, 【 Bất Diệt Kim Chung 】.

	Ba loại tiên thuật thần thông danh tự nghe, không giống như là thần thông phương pháp tu hành, giống như là cái gì pháp khí.

	Mà trên thực tế, bọn chúng cũng đích thật là lấy đồ vật hình thái chỗ cụ hiện mà ra.

	liền giống với thiên kiếp một vòng cuối cùng  kiếp lôi,  sẽ  hóa thành  lôi kiếp  thần binh, Những này  pháp tắc  cao độ ngưng tụ  Tiên thuật Thần thông, cũng là như thế.

	Mà ngoại trừ truyền thừa đạt được ba loại tiên thuật thần thông bên ngoài, Chu Dương chính mình còn từ  Đỗ Trùng Dương, 【  Khô Mộc chân nhân 】 đám Nhân tộc ba tiên thủ ở bên trong lấy được một chút giới này thượng cổ truyền thừa xuống thần thông, trong đó đáng giá tu hành  cũng có hai loại,  theo thứ tự là 【  Hư Không Đại Na Di 】, 【 Phá Hư Chi Mâu 】.

	 khác  tiên thuật Thần thông Không nói, 【  Hư Không Đại Na Di 】 lại là Chu Dương nhất định phải học được tiên thuật thần thông.

	Môn thần thông này tên như ý nghĩa, chính là tại hỗn độn dịch chuyển tức thời trong hư không đi đường chi dụng.

	hỗn độn hư không vô biên vô hạn, trên không chạm trời, dưới không chạm đất, cũng không có đông tây nam bắc phân chia.

	Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mặc dù có thể ở trong đó sinh tồn, nhưng nếu là không có 【  Hư Không Đại Na Di 】 bực này tiên thuật thần thông xem như đi đường thủ đoạn, chỉ dựa vào tự thân phi hành, đó chính là bay lên một vạn năm cũng chưa chắc có thể tìm tới một cái có thể dung thân thế giới.

	Chu Dương nếu là muốn Phi thăng thượng giới, này thần thông là nhất định phải nắm giữ.

	Về phần còn lại tiên thuật thần thông, hắn sẽ thử ưu tiên tu hành 【 Bất Diệt Kim Chung 】 cùng 【  Phần Thiên Dung Lô 】 hai loại.

	Hỗn độn hư không  bên trong nguy hiểm trùng điệp,  không chỉ có lấy Các loại thiên nhiên nguy hiểm, còn có hỗn độn quái vật tồn tại, có thể tăng lên bảo mệnh năng lực cùng giết địch năng lực tiên thuật thần thông, tự nhiên cũng là muốn ưu tiên tu hành.

	Mà tu hành tiên thuật thần thông, lại cùng tu hành phổ thông thần thông khác biệt, tiên thuật thần thông trọng yếu nhất chính là pháp tắc lợi dụng.

	Bởi vì tiên thuật thần thông, bản thân liền là pháp tắc cao độ ngưng tụ hình thành lực lượng, nó khảo nghiệm hoàn toàn là người tu hành đối với pháp tắc lý giải điều khiển lực.

	tu vi đến Độ Kiếp kỳ về sau, một chỗ tốt chính là, Chu Dương hiện tại có thể tuỳ tiện cảm giác thiên địa pháp tắc tồn tại, bất luận là cùng hắn bản thân thuộc tính phù hợp Hỏa thuộc tính thiên địa pháp tắc cùng Kim thuộc tính thiên địa pháp tắc, vẫn là cùng hắn phi thường không phù hợp Thủy thuộc tính thiên địa pháp tắc cùng Mộc thuộc tính thiên địa pháp tắc, hay là Phong thuộc tính thiên địa pháp tắc cùng Băng thuộc tính thiên địa pháp tắc, đều có thể tuỳ tiện cảm giác được.

	Khác biệt chỉ là Hỏa thuộc tính thiên địa pháp tắc đối với hắn cảm giác cùng đụng vào sẽ không làm sao kháng cự, mà Băng thuộc tính thiên địa pháp tắc sẽ rất kháng cự hắn đụng vào,  không muốn  bị hắn chỗ  điều động Lợi dụng.

	Nhưng Độ Kiếp kỳ Chân Tiên còn có một hạng năng lực phi thường cường đại, đó chính là có thể cưỡng ép điều khiển mượn dùng một loại nào đó thiên địa pháp tắc một phần lực lượng cho mình dùng.

	tựa như Chu Dương nếu như nguyện ý, hắn hiện tại là có thể cưỡng ép điều động một bộ phận Băng thuộc tính thiên địa pháp tắc lực lượng, hóa thành có thể so với lục giai Băng thuộc tính pháp thuật băng sương chi lực công kích địch nhân.

	Đồng thời bởi vì đối tất cả thuộc tính thiên địa pháp tắc đều có cảm giác, cũng nói chỉ cần hắn nguyện ý hao phí thời gian đi lĩnh hội nghiên cứu, hắn cũng là có cơ hội đối Băng thuộc tính thiên địa pháp tắc xâm nhập lĩnh ngộ chưởng khống, Tu thành một ít Băng thuộc tính tiên thuật thần thông!

	Loại tình huống này, sống được càng lâu Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, bình thường mà nói thực lực liền sẽ càng mạnh.

	Đương nhiên loại tình huống này chỉ thích dùng cho nhân tộc Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, yêu tộc thất giai Chân Linh, đối với cùng tự thân thuộc tính không phù hợp thiên địa pháp tắc cảm giác năng lực chưởng khống, Là vạn vạn so ra kém nhân tộc Độ Kiếp kỳ Chân Tiên.

	Đây là hai đại chủng tộc cùng hệ thống tu luyện khác biệt, là căn bản tính khác biệt.

	Chu Dương đối với thiên địa pháp tắc lĩnh ngộ chưởng khống trình độ, tại vừa độ kiếp thành tiên Độ Kiếp Chân Tiên bên trong, tuyệt đối là ở vào nhất lưu, dù sao hắn tại độ kiếp trước đó, liền từng tại bản nguyên chi lực nồng đậm địa phương đợi qua một đoạn thời gian rất dài.

	lúc này hắn trước tu hành 【  Hư Không Đại Na Di 】 tiên thuật này thần thông, tiến cảnh cũng là phi thường khả quan, vẻn vẹn trăm năm thời gian trôi qua, liền đạt đến sơ bộ thi triển trình độ.

	Bởi vì là chuyên môn dùng cho tại hỗn độn hư không bên trong đi đường tiên thuật thần thông, môn này 【  Hư Không Đại Na Di 】 thần thông tại "Linh Hoàn Giới" thi triển ra nhưng thật ra là khắp nơi bị quản chế, mà lại hiệu quả cũng sẽ giảm xuống mấy chục hơn trăm lần.

	Chu Dương có thể tại "Linh Hoàn Giới" bên trong sơ bộ thi triển ra tiên thuật này thần thông , chờ hắn đến hỗn độn hư không bên trong, thi triển ra sẽ chỉ lại càng dễ.

	Cho nên hắn tiếp xuống liền đem tinh lực chủ yếu đặt ở tu hành 【 Bất Diệt Kim Chung 】 tiên thuật này thần thông phía trên.

	Xem như một môn phòng ngự loại tiên thuật thần thông, 【 Bất Diệt Kim Chung 】 thần thông tại bất luận cái gì tình huống dưới đều là vô cùng có tác dụng thần thông, nó tu luyện độ khó, cũng là xa không phải 【  Hư Không Đại Na Di 】 thần thông  có thể so sánh.

	Chu Dương phía trước một trăm năm tu hành, đều chỉ là nắm giữ một điểm da lông, không có tác dụng lớn.

	Lại tu hành một trăm năm, mới nhìn đến đem tu thành hi vọng.

	Chờ hắn chân chính có thể thi triển ra cái này tiên thuật thần thông thời điểm, đã là tu luyện tiên thuật này thần thông 270 năm.

	Lúc này, cùng hắn tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên ẩn cư nhanh bốn trăm năm Tần Nguyệt Nhi, đều đã tu luyện đến Nguyên Anh tám tầng viên mãn, chính diện gặp Nguyên Anh chín tầng bình cảnh trở ngại không được đột phá.

	Đồng dạng bị kẹt tại bước này, còn có Chu Quảng Thành.

	Mà không ngoài dự liệu tình huống cũng phát sinh, đó chính là Chu Quảng Chính thành công tại tu vi phía trên lại vượt qua mẫu thân cùng đại ca, sớm đi vào Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới.

	Chu Dương gặp đây, liền dứt khoát hái 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên lại thành thục một vòng 【  Long Huyết Thánh Ngọc Quả 】 cùng 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】, sau đó mang theo Tần Nguyệt Nhi đi đến "Khô Vinh Cốc" chuẩn bị tỉnh lại đạo lữ Tiêu Oánh.

	Mấy trăm năm trước, Tiêu Oánh tiến vào 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】 thần thông tịch diệt trạng thái, nhắn lại để Chu Dương ba trăm năm sau tỉnh lại hắn.

	Chu Dương trong khoảng thời gian này bận bịu tu luyện tiên thuật thần thông, tăng thêm bản thân cũng không muốn quá sớm tỉnh lại nàng, phòng ngừa nàng thọ nguyên trôi qua quá nhiều, là nên mới không có theo hẹn đối nàng tiến hành tỉnh lại.

	Lúc này hắn hai môn tiên thuật thần thông tu hành có thành tựu, tăng thêm Tần Nguyệt Nhi vị này đạo lữ coi như thọ nguyên cũng chỉ có năm sáu trăm năm, hắn liền chuẩn bị tỉnh lại đạo lữ Tiêu Oánh, người một nhà hảo hảo vượt qua trăm năm đoàn tụ thời gian.

	Có Lan đạo nhân tọa trấn, "Khô Vinh Cốc" tự nhiên là hết thảy an ổn, Chu Dương đi vào cây kia kình thiên cự mộc phía dưới, như lần trước đồng dạng đối cây bên trong ở vào tịch diệt trạng thái bên trong Tiêu Oánh tiến hành tỉnh lại.

	Như thế đi qua một lát sau, Tiêu Oánh liền toàn thân sinh cơ bừng bừng từ bên trong chui ra.

	"Ba trăm năm liền đi qua rồi sao? Nguyệt nhi muội muội tu vi lại có tinh tiến, thật sự là thật đáng mừng a!"

	Tiêu Oánh xuất hiện  dưới tàng cây, đôi mắt đẹp tại Chu Dương cùng Tần Nguyệt Nhi trên thân quét qua, liền nhẹ nhàng cười một tiếng đối tu vi tiến bộ Tần Nguyệt Nhi chúc mừng.

	 Tần Nguyệt Nhi nghe vậy, lại là cười khổ nói: "Oánh nhi tỷ tỷ ngươi giấc ngủ này chính là không sai biệt lắm bốn trăm năm, muội muội ta tu vi nếu là lại không tiến bộ, coi như thật sống uổng phí cái này bốn trăm năm!"

	"Đã qua bốn trăm năm a?"

	Tiêu Oánh con mắt nhìn một chút Chu Dương, nhưng cũng không nói thêm gì, cũng không hỏi Chu Dương tại sao lại không dựa theo ước định tỉnh lại chính mình.

	Hai vợ chồng người cùng một chỗ hơn hai nghìn năm, không cần hỏi, nàng liền minh bạch Chu Dương ý tứ.

	Chỉ gặp nàng đôi mắt đẹp  nháy mắt,

	Liền nhìn xem Chu Dương nói ra: "Hơn bốn trăm năm đi qua, cũng không biết Thành nhi cùng Chính nhi bọn hắn trôi qua như thế nào, phu quân, chúng ta đây là muốn trở về gặp bọn họ a?"

	"Là nên gặp bọn hắn một chút."

	Chu Dương khẽ vuốt cằm, sau đó lại đối Lan đạo nhân lên tiếng chào, liền dẫn hai vị đạo lữ quay trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	So với phía trước hai cái ngàn năm, tại Chu Dương hai ngàn tuổi sau thời gian bên trong, Tu Tiên Giới đều xem như bình thản phát triển, không có phát sinh đặc biệt lớn gì sự tình, tối thiểu không có phát sinh kinh động Độ Kiếp kỳ Chân Tiên chuyện lớn.

	Huyền Dương Tiên Tông hiện tại đúng là một lần nữa hưng thịnh, Chu Quảng Thành trăm năm trước đến 【  Đông Lai tiên đảo 】 thỉnh giáo Chu Dương tu hành phương diện vấn đề, đặc địa từ hắn nơi này cầu hai viên 【  Thánh Anh quả 】 trở về.

	Hiện tại Huyền Dương Tiên Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng lại đạt đến sáu người, trong đó liền bao quát Chu Quảng Thành cái này Nguyên Anh tám tầng tu vi thủ hộ giả.

	ngược lại là Ngọc Thanh Đạo Tông lại gặp được không người kế tục thời điểm, trong tông môn hiện tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ chỉ có ba người, tu vi cao nhất nhân tài là Nguyên Anh năm tầng.

	Tu Tiên Giới từng cái tông môn hưng thịnh suy vong, chính là như thế hiện thực, không có thế lực nào có thể phòng ngừa.

	Đương nhiên cái này cũng không bao quát Chu gia, hoặc là nói cũng không bao quát còn có Chu Dương trấn giữ Chu gia.

	Chu gia hiện tại tu sĩ cấp cao số lượng, vẫn như cũ là ở vào nhanh chóng tăng trưởng trạng thái, bốn trăm năm thời gian bên trong, tuần tự lại ra hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, phân biệt gọi là Chu Gia Nhạc cùng Chu Thiện Hỉ, đều là Chu Dương không thế nào quen thuộc người.

	"Ngọc Chân, Ngọc Hoàn hai người là chuyện gì xảy ra? Làm sao cũng hơn ngàn tuổi người, Còn không có xung kích Nguyên Anh kỳ?"

	Huyền Dương Phong bên trên, Chu Dương tại cùng nhi tử con dâu gặp mặt về sau, chỉ là nói chuyện với nhau một phen, liền nhíu mày nhìn về phía hai cái con dâu, hỏi tới hai người tu vi tình huống.

	Hắn hai cái này con dâu tu vi đã sớm đạt đến Kim Đan chín tầng, nhưng đến bây giờ cũng còn không có Kết Anh.

	coi bọn nàng  Kim Đan kỳ Tu vi, nếu không phải phục dụng 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】 bực này diên thọ kéo dài linh vật, lúc này đều đã thọ tận tọa hóa.

	Lần trước Chu Quảng Thành tìm Chu Dương cầu lấy 【  Thánh Anh quả 】, chính là vì bọn nàng hai người sở cầu, không phải Chu Dương làm sao lại như vậy khẳng khái cho ra đi.

	lúc này nghe được  hắn hỏi việc này, Thẩm Ngọc Chân, Thẩm Ngọc Hoàn hai nữ liền vội vàng hành lễ giải thích nói: "Cha ngài bớt giận, không phải con dâu hai người không muốn xung kích Nguyên Anh kỳ, mà là con dâu hai người không cách nào buông xuống đối phu quân lo lắng, không cách nào buông xuống đối lẫn nhau lo lắng, chuẩn bị tại cuối cùng năm mươi năm lại buông tay đánh cược một lần!"

	"Hồ đồ!"

	 Chu Dương sắc mặt không vui nhìn xem hai nữ, ngữ khí mang theo tức giận quát lớn: "Các ngươi ôm dạng này tâm lý đi làm, ngược lại tỉ lệ thất bại cao hơn!"

	Độ Kiếp Chân Tiên giận dữ, hai cái Kim Đan chín tầng phàm tu như thế nào ăn tiêu nổi, lúc ấy liền dọa đến co đầu rụt cổ không dám thở mạnh một ngụm, toàn thân run lẩy bẩy đứng ở nơi đó không dám nói tiếp.

	Tiêu Oánh gặp đây, lại là đau lòng con dâu, không khỏi giúp đỡ nói chuyện nói: "Phu quân ngươi bớt giận, cũng đừng hù đến các nàng, Kết Anh sự tình liên quan đến sinh tử, các nàng ý nghĩ kỳ thật cũng không có lỗi gì lớn."

	Chính nàng lúc trước kỳ thật cũng là có ý nghĩ này, cho nên cũng là kéo tới hơn chín trăm tuổi mới Kết Anh, lúc này ngược lại là có thể trải nghiệm hai vị linh căn tư chất không khác mình là mấy con dâu tâm tình.

	"Ta không phải thay các nàng sinh khí, ta là thay những cái kia có chí tại truy cầu đại đạo nhưng không có tài nguyên nâng đỡ tu sĩ không đáng!"

	Chu Dương sắc mặt không vui quay đầu đi, không muốn lại nhìn hai vị này con dâu sắc mặt.

	Nếu không phải hai người này là hắn con dâu, hắn mới lười đi quản loại này trong mắt hắn hèn nhát đồng dạng tu sĩ chết sống.

	Đồng thời hắn cũng đối nhi tử Chu Quảng Thành phương diện này xử trí có chút bất mãn.

	Không khỏi lại đối bên cạnh nhi tử giận tố nói: "Thành nhi chính ngươi cũng thế, hai người bọn họ không tri huyện, ngươi cũng không biết sự tình sao? Tu tiên giả nếu là không có có can đảm hướng lên trời vùng vẫy giành sự sống tâm thái, làm sao có thể thành tựu đại sự? Ngươi thân là các nàng phu quân, hẳn là đã sớm phát hiện việc này, sớm nghĩ biện pháp khuyên bảo giáo dục các nàng mới là!"

	Chu Quảng Thành trong lòng cảm thấy rất ủy khuất, bởi vì hắn rõ ràng là làm qua hai vị đạo lữ tư tưởng công tác, chỉ là công việc này không có làm thông thôi.

	Nhưng hắn cũng rõ ràng nhà mình lão cha là tính cách gì, tăng thêm hiện tại Chu Dương lại là Độ Kiếp Chân Tiên, Chân Tiên chi uy không dung mạo phạm, hắn cũng chỉ có thể nhẫn thụ lấy ủy khuất, liên tục ứng tiếng nói: "Cha ngài dạy phải, việc này sai tại con, là con bề bộn nhiều việc tu hành cùng tông môn sự vụ sơ sót việc này, hết thảy đều là con sai."

	"Được rồi, đây đều là vợ chồng các ngươi ở giữa sự tình, ta cái này làm cha cũng không tốt quản nhiều, chính các ngươi thích liền tốt, tương lai không nên hối hận liền tốt!"

	Chu Dương sắc mặt có chút không dễ nhìn lắc lắc tay, cũng không nhắc lại việc này.

	Sau đó hắn cũng chỉ là tại Huyền Dương Phong chờ đợi không đến nửa tháng, liền dẫn Tiêu Oánh, Tần Nguyệt Nhi chạy về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, Chu Quảng Thành thì là lưu lại đốc xúc hai vị đạo lữ sớm ngày xung kích Nguyên Anh kỳ.

	Trở lại Vô Biên Sa Hải về sau, Chu Dương lại là không có đi Linh Tê Phong bên trên Chu gia sơn môn, mà là về tới Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo cái này Chu gia tổ địa.

	Lúc này cái này tổ địa sớm đã bị Chu gia liệt vào cấm địa, chỉ có cực thiểu số Chu gia tu sĩ có thể được phép xuất nhập nơi đây.

	Chu Dương về tới đây về sau, liền cho Chu gia đi đưa tin, để bọn hắn đưa tin cho Đại Quang Minh Tiên cung, để đã là Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ tiểu nhi tử Chu Quảng Chính tới gặp mình.

	Bất quá hắn đã trở về, đương nhiên không thể chỉ thấy mình nhi tử, giống đã là Chu gia tộc trưởng tôn tử Chu Thông Huy, còn có tôn nữ Chu Thông Nguyệt, cùng hai người hậu đại, Chu gia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, yêu bộc Kim Bằng, Bích Nhi, những người này đều là muốn gặp một lần.

	Đối với trong này một số người tới nói, có thể gặp hắn một lần, chính là gặp mặt một lần, rất có thể sau này bọn hắn cả một đời, cũng chỉ có thể gặp lại hắn vài lần.

	"Hiện tại ta cái này  Chu gia lão tổ tông, ngược lại là thật có mấy phần danh phù kỳ thực dáng vẻ."

	Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo bên trên, làm Chu Dương xem hết tôn tử Chu Thông Huy truyền tới triều kiến danh sách về sau, không khỏi cười nhẹ nói ra tự giễu lời nói.
Kết chương.