Chương 327 : Bái Phỏng.
Nhà Liliat.

	Liliat trong miệng hát lên khúc hát ngắn, ăn mặc ở nhà nhàn nhã váy liền áo, chính đang tại cho vườn hoa tưới nước.

	Nàng thực sự không chịu được bên trong gian phòng phụ thân Vernon Doren than thở, không nhịn được chạy ra hô hấp một thoáng không khí mới mẻ.

	—— bởi 'Diễn thuyết đài thảm án' bị chết đều là tinh anh giai tầng cùng xã hội thượng lưu nhân sĩ, trong đó liên quan đến rất nhiều nợ nần vi ước cùng tài chính sản phẩm vỡ bàn vấn đề, dẫn đến bão táp trước tiên thổi hướng về phía ngân hàng cùng tài chính nghiệp.

	Có người nói ở Pulmaus, đã có nhảy lầu công ty bảo hiểm giám đốc cùng ngân hàng hành nghề người.

	Đương nhiên, cũng có một chút người thừa dịp hỗn loạn phất nhanh, thông qua nhặt ăn những kia đứng ở Kim tự tháp đứng đầu săn mồi người cơm thừa canh cặn, hoàn thành tư bản tích lũy ban đầu.

	Cụ thể đến nhà Doren, chính là làm cái này ngân hàng cao cấp giám đốc Doren Vernon liên tiếp tăng ca, ở nhà đều muốn công tác, liền bụng bia đều khô quắt không ít, đầu mép tóc tuyến càng là có liên tục bại lui khuynh hướng.

	'So với thần bí giới bên trong bão táp, trên thực tế điểm này nhỏ khúc chiết trái lại không tính là gì. . .'

	Liliat chính xuất thần nghĩ, bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, che trán của chính mình, lộ ra vẻ thống khổ.

	Đây là 'Chân Lý Thiên Bình' mặt trái hiệu quả lưu lại, người ở bên ngoài xem ra, chính là tiểu thư Doren có thiên triệu chứng nhức đầu.

	'Không có Phi Nhân vị cách, lại nghĩ nắm giữ Phi Nhân chiến lực, quả nhiên muốn trả giá đáng sợ đánh đổi. . .'

	'Thế nhưng. . . Tại sao 'Roberts Thần kỳ Trùng hộp', mặt trái hiệu quả sẽ nhỏ đến khó mà tin nổi?'

	Liliat đỡ bên cạnh lan can, trong miệng không ngừng thấp giọng niệm tụng:

	'Lục sâm bá tước không có phát minh 'Nữ Vu súp mì ý', vương triều Fabry bí ẩn Tổng đốc là. . .'

	'Chân Lý Thiên Bình' mặt trái hiệu quả, cần dùng rất nhiều bí sử kiến thức mới có thể giảm bớt.

	Trong đó liên quan tới 'Lục sâm bá tước' chân thực lịch sử bộ phận, đến từ 'Thần sứ' tiên sinh biếu tặng, là hắn thông qua thư giáo dục kiến thức.

	Cái khác, nhưng là Liliat bản thân thu thập.

	"Vị nữ sĩ này, ngươi tựa hồ cần trợ giúp? !"

	Lúc này, một cái có chút quen thuộc tiếng nói bỗng nhiên từ bên cạnh vang lên.

	Liliat nhìn thấy một cái từ trong bóng tối đi ra người, hắn ăn mặc song bài chụp cao cổ lễ phục, mang nửa cao tơ lụa mũ dạ, trong tay còn nhấc theo một cái thủy tinh trắng gậy chống.

	Liliat cảm giác người này có chút quen mắt, nhưng vẫn cứ lộ ra vẻ đề phòng.

	Từ thổ nhưỡng bên trong, từ các loại hoa cỏ lá xanh, đóa hoa bên trong, bỗng nhiên bò ra một con lại một con màu đen sâu nhỏ, tán phát ra khí tức nguy hiểm, đem xa lạ người trẻ tuổi bao vây.

	" 'Bồ Câu Trắng' nữ sĩ, không cần có địch ý, ta là 'Kiếm Đâm', này không phải là ta hình dáng."

	Aaron khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói.

	" 'Kiếm Đâm' tiên sinh?"

	Liliat vẻ mặt trở nên nhu hòa một chút, triệu hồi màu đen sâu nhỏ, một cái tay vẫn cứ bưng cái trán.

	"Thoạt nhìn, ngươi gặp phải phiền toái, ta hay là có thể tạm thời trợ giúp ngươi áp chế."

	Aaron lộ ra vẻ mỉm cười, trong con ngươi hiện ra hai cái kỳ dị, đại biểu kiến thức cùng trí tuệ phù hiệu.

	Cuốn sách là đọng lại tư tưởng, mà 'Trí giả' có thể mang vô hình tư tưởng hóa thành vật hữu hình, rót nhập vào người khác trong cơ thể, cân bằng ô nhiễm!

	'Trí giả' là chỉ một 'Tháp' con đường, thứ tư nguyên chất tên gọi!

	"Trên người ngươi tinh thần ô nhiễm, chủ yếu đến từ 'Chân Lý Thiên Bình' mặt trái hiệu quả. . . Xem như là ham học hỏi khát vọng, lịch sử cuồng nhiệt một loại, đối ứng cân bằng tư duy, hẳn là —— lý trí chủ nghĩa hiện thực, cùng với tính trơ!"

	Aaron từ 'Ăn thịt người bọc hành lý' bên trong lấy ra một quyển sách, nó cũng không phải là cái gì mật truyền, chỉ là trăm năm trước một cái vương quốc nhà tư tưởng tác phẩm.

	Chợt, tay phải hắn khẽ vồ, phảng phất từ tác phẩm bên trong trảo ra vô hình kiến thức , hóa thành một viên hư huyễn mà vặn vẹo bùa chú.

	"Nếu như ngươi tin tưởng ta lời nói, có thể thử xem!"

	Aaron cười đem bùa chú đưa cho Liliat.

	Liliat gật gù, bóp nát bùa chú, các loại vô hình tư tưởng nhất thời đi vào đầu óc của nàng, trung hoà nàng đối với lịch sử kiến thức cuồng nhiệt khát cầu.

	Nàng co giật khóe miệng trở nên trở nên bằng phẳng, cũng không thống khổ như vậy.

	Chợt, Liliat nhấc theo làn váy, đối với Aaron thi lễ một cái: "Cảm tạ ngươi trợ giúp, 'Kiếm Đâm' tiên sinh."

	"Gọi ta Aaron là có thể." Aaron tùy ý vung vung tay, vẻ mặt lại càng thêm nghiêm nghị, thông qua trước cân bằng trị liệu, hắn phát hiện càng nhiều vấn đề: "Trên người ngươi linh tính tựa hồ tích trữ quá nhanh? Đã tới 'Thông Linh giả' cực hạn, có thể lên cấp 'Tần Tử giả'?"

	Một mặt là linh tính tích trữ quá nhanh, ở một phương diện khác là đến từ cao giai vật phẩm mặt trái hiệu quả, chẳng trách tình huống có chút ở ngoài dự liệu nghiêm trọng.

	" 'Kiếm Đâm' tiên sinh. . . Ngươi. . ." Liliat nhưng là có chút thán phục: "Ngươi tựa hồ lên cấp đến càng nhanh?"

	Cấp thấp Phi phàm giả, tuyệt đối không nhìn ra nhiều như vậy.

	"Đúng, ta đã mở ra tứ đại nguyên chất, trở thành Phi Nhân tồn tại." Aaron gật đầu thừa nhận: "Cái này đều là ta chủ quan tâm!"

	"Phi Nhân?"

	Liliat nhìn Aaron, có chút thất thần: "Quá nhanh. . . Khoảng cách lần trước, tựa hồ mới nửa năm không tới chứ? Tại sao ta cảm giác thật giống đi qua mười mấy năm?"

	Ở thần bí giới bên trong, có thể ở ba mươi tuổi trước mở ra thứ tư nguyên chất, chính là làm người nghe kinh hãi.

	Đồng thời, người như vậy chỉ có thể nói thu được Thần quyến, cùng 'Thiên tài' không có liên quan quá nhiều.

	Thần bí hệ thống bên trong, càng thiên tài có thể có thể bị chết càng nhanh!

	"Tổ chức chúng ta rất am hiểu bồi dưỡng người mới, tình trạng của ngươi bây giờ tuy rằng miễn cưỡng duy trì cân bằng, lại là không vững chắc. . . Biện pháp tốt nhất, vẫn là sau đó hướng về ta chủ cầu nguyện, khẩn cầu thu được hắn tịnh hóa."

	Aaron đàng hoàng trịnh trọng nói .

	"Ta mỗi ngày đều có thử nghiệm cầu nguyện. . ."

	Liliat tâm tình một thoáng trở nên trầm thấp: "Nhưng ngoại trừ mới bắt đầu lần đó, ta chủ cũng không có đáp lại. . ."

	'Cái vấn đề này, ta chính đang giải quyết. . . Có tháp tín hiệu sau khi, hẳn là có thể hoàn thành trực tiếp 'Chúc phúc', không cần ta bản thể tự mình chạy tới làm tịnh hóa.'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, chỉ chỉ Liliat sau lưng phòng ốc: "Không mời ta đi vào sao?"

	"Không có, xin mời!"

	Liliat làm một cái thục nữ lễ nghi: "Ta sẽ tuyên bố ngươi là bằng hữu của ta. . . Trong nhà người hầu gái đều trải qua ta cùng phụ thân chọn tuyển, sẽ không tùy ý tiết lộ cố chủ tin tức."

	Nàng biết, ở bên ngoài du lịch Aaron đột nhiên trở về, tất nhiên là có việc trọng yếu!

	Hai người đi vào cửa lớn, Liliat mới vừa để người hầu nữ xuống chuẩn bị nước trà cùng điểm tâm, Aaron liền nhìn thấy một cái cây đay sắc tóc, hơi có chút bụng bia trung niên thân sĩ nghênh tiếp lại đây: "Liliat, vị này chính là?"

	"Vị này chính là bạn tốt của ta, ân. . . Đến từ cái kia hiệp hội!" Liliat vội vã giới thiệu.

	"Cái kia hiệp hội?"

	Vernon vẻ mặt nhất thời trở nên hơi sâu thẳm, cùng Aaron nắm tay.

	"Lần đầu gặp gỡ, xin tha thứ ta không có mang lễ vật tới cửa." Aaron tiếng nói nhu hòa, đánh giá cái này Vernon, âm thầm lắc đầu.

	"Không có quan hệ, ngài mời tùy ý!"

	Đối mặt cái kia nữ nhi trong miệng cường đại tổ chức, Vernon biểu hiện vô cùng khiêm tốn, thậm chí mang theo một điểm sợ sệt.
Kết chương.