Chương 2282: Hỏa Nguyên thế giới
 
 	Lý Thất Dạ cùng Võ Băng Ngưng bước vào nham thạch nóng chảy chỗ đi thông địa phương, chỉ thấy đây là một cái nham thạch nóng chảy thế giới, vô số nham thạch nóng chảy mãnh liệt gào thét, hình như là hồng thủy cự thú đồng dạng, phóng nhãn nhìn lại, tựa hồ đây là một cái nham thạch nóng chảy thế giới, nơi này là nham thạch nóng chảy hải dương, rộng lớn không gì sánh được nham thạch nóng chảy trào lên gào thét, như là thú triều đồng dạng.
 
 	Đem làm cái này trào lên nham thạch nóng chảy bị cao cao nhấc lên thời điểm, giống như là sóng lớn vuốt bầu trời, khủng bố nham thạch nóng chảy một khi là bị vứt lên, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tan ra không gian.
 
 	Tựa hồ tại đây mới là thế giới của bọn nó, tựa hồ tại đây mới là hết thảy nham thạch nóng chảy sinh ra chi địa, như Hỏa Nguyên chi địa nham thạch nóng chảy cái kia chẳng qua là tại đây nham thạch nóng chảy tan ra không gian về sau tiết lộ đi ra ngoài đấy.
 
 	Lúc này ở diễm hỏa bao phủ phía dưới, quản chi tại đây nham thạch nóng chảy như mưa to bình thường giội đến, tung tóe chiếu vào Lý Thất Dạ cùng Võ Băng Ngưng thân thể, đều bị chắn bên ngoài, không thương tổn được bọn họ chút nào, tựa hồ trên người bọn họ diễm hỏa cùng nham thạch nóng chảy là có cùng nguồn gốc, cũng không lẫn nhau tổn thương.
 
 	Bước vào nham thạch nóng chảy thế giới về sau, Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, nói: "Đi" lời nói vừa rơi xuống, trong tay hắn Lượng Thiên xích nháy mắt đã bay đi ra ngoài.
 
 	"Ba, ba, ba. . ." Từng đợt trượt thanh âm vang lên, chỉ thấy Lượng Thiên xích giống như là vòng qua vòng lại nhãn hiệu đồng dạng xẹt qua nham thạch nóng chảy mặt ngoài, đã ra động tác một cái lại một cái gợn sóng, trong khoảng thời gian ngắn cái này hết thảy gợn sóng tại nham thạch nóng chảy trong hải dương đãng dương lấy.
 
 	Ngay sau đó đã nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang thanh âm vang lên, chỉ thấy nham thạch nóng chảy phập phồng, sóng cả mãnh liệt, Biển Nham Thạch diện đã nứt ra một đầu đại khe hở, tựa hồ có quái vật khổng lồ muốn theo đại dương mênh mông phía dưới thăng lên đồng dạng.
 
 	"Rầm, rầm, rầm" rơi xuống nước thanh âm vang lên, ở thời điểm này chỉ thấy nham thạch nóng chảy phía dưới vậy mà chậm rãi bay lên một tòa cầu đá, cái này tòa cầu đá chính là màu đỏ thẫm nham thạch sở thành, cả tòa thạch kiệu là một khối, quỷ búa Thiên Công, tựa hồ không giống như là nhân công trúc xây đấy, mà là hoàn toàn tự nhiên.
 
 	Cái này tòa cầu đá dựng lên về sau, nối thẳng bầu trời, tựa hồ là thẳng xâm nhập mênh mông không gì sánh được vũ trụ, tựa hồ nó lại là đi thông một thế giới khác.
 
 	"Lên đi." Ở thời điểm này Lượng Thiên xích đã bay trở về Lý Thất Dạ trong tay, hắn lôi kéo Võ Băng Ngưng cây cỏ mềm mại, một bước bước lên cầu đá.
 
 	Võ Băng Ngưng mười phần mềm mại , tùy ý Lý Thất Dạ lôi kéo bàn tay của mình, theo hắn nhảy lên cầu đá.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ có chút thô ráp bàn tay lớn nắm nàng kiều nộn bàn tay thời điểm, một cỗ cảm giác an toàn trong lòng nàng lan tràn, cái này không cần thiết bất luận cái gì ngôn ngữ, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ là như vậy đáng giá nàng đi tín nhiệm, là như vậy đáng giá nàng đi dựa vào.
 
 	Quản chi lúc này bọn hắn chỗ thân tại thế gian hung hiểm nhất địa phương, chỉ cần là Lý Thất Dạ lôi kéo bàn tay của nàng, chính là như vậy an toàn, chính là như vậy đáng giá nàng đi ỷ lại, quản chi là trời sập xuống, nàng đều không cần thiết đi lo lắng.
 
 	"Làm sao vậy?" Ngay tại Võ Băng Ngưng thần du Thái Hư thời điểm, vang lên bên tai Lý Thất Dạ trêu chọc tiếng cười, nói ra: "Phải hay là không cần ta ôm lấy ngươi đi đâu này?"
 
 	Phục hồi tinh thần lại, nghe được Lý Thất Dạ cái kia trêu chọc mà nói, lập tức nhường Võ Băng Ngưng mặt nóng rát đấy, đặc biệt là ngẩng đầu nhìn đến Lý Thất Dạ cái kia thâm thúy cơ trí hai mắt thời điểm, tựa như là có thêm trí mạng lực hấp dẫn đồng dạng, khiến người thân không khỏi đã.
 
 	Võ Băng Ngưng lập tức quay mặt qua chỗ khác, không dám đi nhìn thêm Lý Thất Dạ, vừa thẹn vừa xấu hổ, hung hăng giẫm một chút Lý Thất Dạ mũi chân, giận phiền muộn nói: "Đẹp đến ngươi, chớ nằm mộng ban ngày, muốn chiếm bổn cô nương tiện nghi, nằm mơ a!"
 
 	Cái này bình thường quang cảnh, nhường Võ Băng Ngưng vừa thẹn vừa giận, nhưng không biết rõ vì cái gì trong nội tâm có nói lấy không đi ra ngọt ngào, như vậy liếc mắt đưa tình là nhường nàng như vậy vui thích, là nhường nàng nhanh như vậy vui cười, đem hết thảy phiền não đều ném chi não khí.
 
 	"Tốt rồi, chúng ta đi thôi, đường còn rất dài đây này." Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng mặc kệ Võ Băng Ngưng có đồng ý hay không, nắm tay của nàng cứ tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Võ Băng Ngưng vừa thẹn lại ngọt ngào , tùy ý Lý Thất Dạ nắm, ngày bình thường khí thế khinh người nàng lúc này mười phần khó được lộ ra tiểu nhi nữ trạng thái đáng yêu, rặng mây đỏ bò lên trên đôi má, nàng thấp lấy trán, mềm mại theo sát Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Võ Băng Ngưng leo lên cầu đá, cầu đá quanh co khúc khuỷu, đi thông bầu trời, dài dằng dặc mà xa xôi, Lý Thất Dạ mang theo Võ Băng Ngưng đi về phía trước, thoạt nhìn đi được không hề nhanh, trên thực tế là một bước một ngày, một bước bước ra, chính là một phương thời không.
 
 	Hơn nữa Lý Thất Dạ mỗi một bước dừng chân, đều là mười phần chú trọng, mỗi một bước hạ xuống xong, đều là đạo văn hiển hiện, đạo văn dưới chân của hắn nhộn nhạo, hình như là nước gợn nhộn nhạo bình thường, đem làm như vậy đạo văn nhộn nhạo thời điểm toàn bộ không gian đều vì đó chấn động.
 
 	Cái này nhìn như Lý Thất Dạ mang theo Võ Băng Ngưng là hành tẩu tại trên cầu đá, trên thực tế cầu đá cái kia chẳng qua là vật dẫn mà thôi, bọn hắn mỗi một bước đều là hành tẩu tại trong không gian, chỉ là gần kề dừng chân cầu đá mà thôi.
 
 	Võ Băng Ngưng một đường im ắng, theo sau Lý Thất Dạ từng bước một đi về phía trước, nàng thấp lấy trán, ngẫu nhiên tầm đó là ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, nhưng lại cúi xuống trán.
 
 	Ngày bình thường khí thế khinh người, không sợ hãi nữ võ thần bất tri bất giác đã có tiểu nữ nhi trạng thái nghẹn ngùng, cái này bình thường phong tình thật sự là đẹp không gì sánh được, không cách nào dùng bút mực để hình dung nàng giờ phút này xinh đẹp.
 
 	Tại lúc này trong không khí, thời gian lẳng lặng chảy xuôi theo, không biết rõ làm sao vậy, Võ Băng Ngưng trong lúc đó khát vọng thời gian vĩnh viễn dừng lại tại thời khắc này, hy vọng cái này một con đường có thể một mực đi thông tuyên cổ, cứ như vậy một mực đi xuống dưới.
 
 	"Lúc này đây ngươi là vận khí không tệ, dĩ nhiên là đã nhận được Hàn Viêm hoa." Cuối cùng Lý Thất Dạ mở miệng, vừa cười vừa nói, hắn phá vỡ cái này một phần thập phần vi diệu lại mà có chút xấu hổ hào khí.
 
 	"Là ngươi cái con kia cóc dẫn ta đến một cái trong thạch động lấy được." Võ Băng Ngưng phục hồi tinh thần lại, nói ra.
 
 	Tại vừa mới Võ Băng Ngưng dưới chân toát ra cái kia một cái đóa hoa chính là Lý Thất Dạ theo như lời "Hàn Viêm hoa", hoa này đặc biệt trân quý, nó có thể phún dũng ra rét lạnh hỏa diễm, hơn nữa có thể khắc ở đủ loại liệt hỏa, có thể nói là một đóa hiếm thấy.
 
 	"Cái kia không gọi cóc." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Nó gọi Vạn Lô thần, độc nhất vô nhị, có thể nuốt thế gian hết thảy hỏa chủng, có thể ăn thế gian hết thảy linh dược, nó bản thân tựu là trân quý không gì sánh được dược lô, càng là một vị thuốc vô giá."
 
 	Nói như vậy cũng làm cho Võ Băng Ngưng kinh ngạc một hồi, nàng cũng không có nghĩ đến thoạt nhìn có chút xấu Vạn Lô thần thật không ngờ khó lường, bất quá nàng một đường đi theo Vạn Lô thần, cũng hiểu được nó thật là thần kỳ, tại Hỏa Nguyên chi địa qua lại tự do, không có gì có thể kháng cự, nhiều địa phương liền Chân Thần cũng không dám đi, nó lại không thèm quan tâm, lại nóng rực liệt diễm, lại khủng bố nham thạch nóng chảy, nó đều có thể lý như đất bằng.
 
 	"Đây là đi thông địa phương nào?" Thật vất vả, Võ Băng Ngưng phục hồi tinh thần lại, phát hiện bọn hắn một đường đi xuống, tựa hồ cái này một tòa cầu đá là không có cuối cùng đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này bọn hắn đã rời xa cái kia nham thạch nóng chảy đại dương mênh mông, đã đi thông bầu trời, ở thời điểm này bọn hắn khắp nơi chính là nhật nguyệt tinh thần phập phồng, có thể chứng kiến từng khỏa đại tinh gào thét mà đi, càng là có thể chứng kiến mênh mông không gì sánh được ngân hà tựa như màu bạc vòng xoáy cực nhanh mà đi, trước mắt một màn này là mười phần đồ sộ, tựa hồ lúc này bọn họ là bao quát lấy một cái đại thiên thế giới đồng dạng, mười phần rung động lòng người.
 
 	"Chỉ lấy một vật mà thôi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Hỏa Nguyên chi địa, xưng là là Hỏa Nguyên, thế nhân chứng kiến cái kia chẳng qua là một cái bề ngoài mà thôi, chứng kiến vậy cũng chẳng qua là một điểm da lông mà thôi, toàn bộ Hỏa Nguyên to lớn, đó là càng hồ bất luận kẻ nào tưởng tượng đấy, cái gọi là Hỏa Nguyên chi địa, cái kia chẳng qua là một cái cửa vào mà thôi. Cái này rất giống là miệng núi lửa đồng dạng. Thế nhân chứng kiến toàn bộ Hỏa Nguyên chi địa, bất luận là trong đó hỏa diễm, còn là nham thạch nóng chảy, cái kia chẳng qua là toàn bộ Hỏa Nguyên chỗ tiết bật ra đến vô cùng tiểu rất nhỏ một bộ phận mà thôi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, tiếp tục nói: "Hậu nhân đều cho rằng Dược tiên đem toàn bộ Hỏa Nguyên chi địa theo dị không gian túm xuống, khảm khảm tại Trường Sinh cốc đạo thống bên trong, nhưng nhưng lại không biết, Hỏa Nguyên to lớn là siêu việt bọn hắn tưởng tượng đấy, thậm chí có thể nói, toàn bộ Hỏa Nguyên tựu tựa như là một cái đại thiên thế giới, muốn đem toàn bộ Hỏa Nguyên túm nhập Trường Sinh cốc đạo thống, chỉ sợ một cái đạo thống cũng khó tại thừa nhận. Cho nên , năm đó Dược tiên chẳng qua là đem cửa vào dắt xuống, khảm khảm tại Trường Sinh cốc đạo thống phía trên, cái này liền có hôm nay Hỏa Nguyên chi địa."
 
 	Nghe thế dạng buổi nói chuyện, Võ Băng Ngưng cũng không khỏi chấn động, nàng cũng không biết rõ Hỏa Nguyên chi địa vậy mà còn có như vậy tân bí, nàng còn tưởng rằng Hỏa Nguyên chi địa tựu như nó truyền nói như vậy.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Võ Băng Ngưng phục hồi tinh thần lại, nói ra: "Ngươi, ngươi là muốn đi lấy Hỏa Nguyên chi địa cái kia kiện chí bảo sao?"
 
 	Sớm đã có đồn đãi nói, Hỏa Nguyên chi địa có dấu một kiện cực kỳ nghịch thiên, cực kỳ khó lường chí bảo, nhưng là cho tới nay đều không ai có thể tìm được, thậm chí từng có Chân Đế đi tìm, đều không thể tìm được.
 
 	"Phải, cũng không phải." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Này Hỏa Nguyên, có kinh thiên lai lịch, nó cái gọi là trọng bảo, tới đều là nhất mạch, muốn lấy chi, nói dễ vậy sao. Năm đó Dược tiên cũng biết trong đó một ít ảo diệu, hắn cũng không thể tránh được."
 
 	"Ngươi lại là làm thế nào biết hay sao?" Võ Băng Ngưng không khỏi xem xét Lý Thất Dạ liếc, nếu như nói Lý Thất Dạ là Cuồng Đình đạo thống lão tổ, Võ Băng Ngưng trong lòng không phải đặc biệt tin tưởng, bởi vì Lý Thất Dạ biết, tựa hồ đã là nhảy ra Cuồng Đình đạo thống phạm trù rồi.
 
 	"Thế gian ta chỗ không biết sự tình, thiếu đi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Tựu như các ngươi Chu Tương võ đình Võ Tổ, từng tại các ngươi đạo thống gieo xuống một vật, lại phong tỏa không muốn người biết."
 
 	"Ngươi, ngươi là làm thế nào biết hay sao?" Lời này đem Võ Băng Ngưng sợ hãi kêu lên một cái, tại bọn hắn Chu Tương võ đình đích thật là có chuyện này, chẳng qua là gần kề giới hạn trong ghi lại, người của đời sau biết rõ rải rác không có mấy, coi như là nàng, cũng chỉ là bị liệt là truyền nhân về sau mới có tư cách đi đọc đạo thống bên trong một ít cơ mật cổ cấp.
 
 	"Nhiều đọc sách." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đối với ta mà nói, thái dương dưới đáy không có gì chuyện mới. Thế gian không có cái gọi là chân chính bức tường không lọt gió, chỉ cần ngươi có đầy đủ uyên bác học thức, liền có thể loại suy, dòm đốm mà gặp toàn bộ sự vật, đây cũng là một loại suy diễn mà thôi."
 
 	Võ Băng Ngưng có chút kinh nghi nhìn xem Lý Thất Dạ, nàng không tin Lý Thất Dạ đã từng đọc qua bọn hắn Chu Tương võ đình cổ cấp, bởi vì bọn hắn Chu Tương võ đình giấu cổ cấp chỗ, căn bản liền không cho ngoại nhân đi vào.
Kết chương.