Chương 222 : Tiếc nuối.
Hí ~ Thạch Nguyên không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, lại có ba tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại vây bắt một đầu cửu giai Huyền Văn Quy, nó có tài đức gì, có thể dẫn tới nhiều như vậy tu sĩ cấp cao ra tay? Bất quá Thạch Nguyên rất nhanh liền kịp phản ứng, chỉ sợ là Huyền Vũ Giáp bại lộ. Quả nhiên, một bên Lôi Động có chút cảm thán nói ra:

“Bảo vật động nhân tâm, những năm này một chút truyền thừa xa xưa thế lực lớn tìm kiếm điển tịch, tìm tới Huyền Quy đạo nhân năm đó công tích vĩ đại, tư tư, lấy sức một mình phá huỷ lúc ấy cường thịnh nhất Huyền Văn Quy nhất tộc, tại tu tiên trong lịch sử lưu lại nồng hậu dày đặc một khoản, thật sự là chúng ta mẫu mực.”

Lôi Động gật gù đắc ý, ánh mắt lộ ra vẻ ngóng trông, tiếp tục nói: “Càng quan trọng hơn là, nghe đồn nó năm đó xâm nhập ngoại hải đoạt được Huyền Văn Quy nhất tộc trấn tộc chi bảo Huyền Vũ Giáp, đây chính là toàn bộ hải ngoại đều xếp hạng ba thứ hạng đầu vô thượng trân bảo, từng trợ Hải Thú công phá tiền tuyến, tại Ngọa Long giới lấy được một chỗ cắm dùi, nếu không hôm nay đâu còn sẽ có kịch liệt như vậy tiền tuyến trận chiến!”

“Nói như vậy, Huyền Vũ Giáp hiện tại hẳn là đang ở đó đầu Huyền Văn Quy trong tay?” Thạch Nguyên trong miệng lộ ra một tia tham lam, chỉ là nhưng trong lòng thất vọng không thôi, tin tức đã truyền ra sao? Bất quá nhìn cái này Đông Hải trên đảo an ổn, hẳn là cũng chỉ là một một số nhỏ cao tầng đã biết tin tức, tại bình thường tu sĩ ở giữa còn không có truyền ra.

“Tám chín phần mười.” Lôi Động lắc đầu, nói ra: “Nếu không những cái này tu sĩ cấp cao làm sao lại tích cực như vậy theo đuổi giết một đầu cửu giai Hải Thú, Huyền Vũ Giáp cái loại này có thể dính đến toàn bộ nhân tộc đại thế chí bảo, Linh Minh lại thế nào coi trọng cũng không đủ, cho nên lão phó, ngươi đừng ấm ức bất bình, cái loại này chí bảo, cho dù là ngươi Nguyên Từ Tông có thể nắm bắt tới tay, cũng là họa không phải phúc.”

Bởi vì năm đó trận chiến, Huyền Vũ Giáp tại hải ngoại nhân tộc trong lòng tuyệt đối có thể xưng mạnh nhất chí bảo một trong, có thể thay đổi nhân tộc, Hải Thú hai đại chủng quần thịnh suy chí bảo, thật đúng là không phải một cái Nguyên Từ Tông có thể bảo trụ, mặc dù trong đó có hai tên Nguyên Anh kỳ cao thủ, nhưng mạnh nhất Nguyên Từ đại trưởng lão đã thọ nguyên gần, vô luận là nhân tộc Linh Minh áp lực vẫn là về sau Hải Thú liên tục không ngừng tập kích, chỉ có thể đem nó sinh sinh kéo chết.

“Ngươi!” Phó Thiên Từ nghe vậy sầm mặt lại, lập tức cười khổ một tiếng, hiển nhiên cũng biết trong đó phân lượng, nhưng vẫn là không ngừng nói lầm bầm: “Ta cũng không yêu cầu xa vời Huyền Vũ Giáp a, chỉ là muốn tìm xem Huyền Quy đạo nhân năm đó truyền thừa, cầm tới một chút duyên thọ bí pháp mà thôi.”

Bởi vì tại bí cảnh bên trong một mực không có tìm được Huyền Quy đạo nhân truyền thừa, cho nên chuyện này chụp đến đó đầu Huyền Văn Quy trên thân, cho rằng truyền thừa cũng bị nó thuận tay lấy đi, nhường Thạch Nguyên cười thầm không thôi, bất quá lập tức nghĩ đến mình cùng Huyền Vũ Giáp món chí bảo này sượt qua người, trong lòng cũng là hối hận không thôi, năm đó kiến thức nông cạn, mặc dù biết mai rùa bất phàm, nhưng ra ngoài an toàn cân nhắc không có liều chết cướp đoạt, nếu như một lần nữa lời nói ······

Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, vẫn là chán nản từ bỏ, năm đó liền thập giai Hải Thú đều xuất động, mình tuyệt đối không cách nào cùng nó chống đỡ, Huyền Vũ Giáp mặc dù có thể xưng chí bảo, nhưng đối với tu luyện cũng không có đạt tới cực kỳ trọng yếu, không phải nó không thể tình trạng, chính mình có thể ở về sau lấy được Huyền Quy đạo nhân truyền thừa đã không tệ, không thể lòng tham, không thể lòng tham ~

Trương Chí Bình ở trong lòng không ngừng tự an ủi mình, mà Lôi Động cùng Phó Thiên Từ cũng là thổn thức không thôi, lấy bọn hắn thực lực, hiện tại đã chộn rộn không dậy nổi chuyện này, cho nên chỉ có thể lui về Đông Hải đảo chờ đợi kết quả cuối cùng, Trương Chí Bình trong lòng trù trừ thật lâu, cũng bỏ đi đục nước béo cò ý nghĩ, ba tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ cấp cao xử ở nơi đó, lại thêm một món lớn Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, nguy hiểm đã vượt qua mình mong muốn, vẫn là không nên mạo hiểm.

Về sau, ba người lại tâm tình thật lâu, bạn cũ trùng phùng, thật sự là một cái đáng giá cao hứng sự tình, Thạch Nguyên cũng theo Phó Thiên Từ trên thân, hiểu được Bắc Băng Yên cùng Lãnh bà bà tình huống.

Không có vượt quá dự liệu của hắn, lúc trước hắn mượn một tia uy áp hù dọa Bắc Băng Yên, nhưng cuối cùng chỉ là một cái hổ giấy, tại Bắc Băng Yên hơi khôi phục một chút thời điểm, nàng liền bắt đầu làm ra thăm dò, từ đầu đến cuối không có đạt được đáp lại hạ nàng sinh ra hoài nghi, cuối cùng vẫn kịp thời thoát đi đáy biển, tại trở lại Linh Nguyên Đảo sau, đem tin tức tản ra ngoài.

Bất quá chuyện này đối với tại Bắc Băng Yên ảnh hưởng rất lớn, Phó Thiên Từ có chút cắn răng nghiến lợi nói ra, Bắc Băng Yên tâm cảnh nhận ảnh hưởng nghiêm trọng, đã về tới Băng Cung bế quan tu dưỡng, mà Lãnh bà bà, mặc dù miễn cưỡng bảo vệ một cái mạng, nhưng nguyền rủa đã cùng nàng tinh khí thần hoàn toàn hòa làm một thể, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ ra tay cũng khó có thể đem nó bóc ra, chỉ có thể giống Băng Ngưng trước kia như thế nương tựa theo băng phong bảo mệnh, gần như phế nhân.

Phó Thiên Từ đối với cái này hùng hùng hổ hổ không ngừng, mắng to Ngô Dụng cùng Hải Bình đạo nhân không hiểu được thương hương tiếc ngọc, Thạch Nguyên mặc dù trong lòng lúng túng, nhưng cũng không thể không đi theo đáp lời, dù sao người ở bên ngoài xem ra, hắn cũng là một cái người bị hại, bất quá nhường hắn may mắn chính là, hắn cùng Ngô Dụng tại trong lúc lơ đãng cũng tránh đi một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Đối với Bắc Băng Yên sự tình Băng Cung đương nhiên sẽ không bỏ qua, huống chi còn có một cái Băng Phách ở đây, tại Bắc Băng Yên cùng Lãnh bà bà sau khi trở về, Băng Cung Nguyên Anh kỳ trưởng lão Phong Tuyết lão nhân liền chạy đến Đông Hải mong muốn tiến hành trả thù, chỉ tiếc vừa tới liền nghe được Ngô Dụng lẩn trốn nhập phong bạo hải vực tin tức, mặc dù hắn cũng tiến vào phong bạo hải vực tìm tòi thật lâu, nhưng từ đầu đến cuối chưa từng phát hiện qua Ngô Dụng tung tích, giống như cho tới bây giờ còn tại tìm kiếm bên trong.

Có thể nói, Quy Đảo bí cảnh một trận chiến trực tiếp liên lụy đến Linh Nguyên thượng nhân, Xích Dương Tôn Giả, Tàn Hồn lão nhân, Phong Tuyết lão nhân bốn tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đến bây giờ còn ảnh hưởng mấy tên Nguyên Anh kỳ tại bốn phía bôn ba, là những năm gần đây hải ngoại nhất là náo động đại sự.

Ngô Dụng cùng Trương Chí Bình lúc trước biến thành tên Hải Bình đạo nhân, xem như lập tức danh dương hải ngoại, trong đó Ngô Dụng xem như một gã Linh Minh tội phạm truy nã xem như nổi tiếng xấu, mà Hải Bình đạo nhân, bởi vì ước định ban đầu cũng không nhận được cái gì truy nã, nhưng cũng không ít thế lực trong bóng tối tìm kiếm, vô luận là mời chào vẫn là diệt sát, cái thân phận này tốt nhất đều là không nên dùng.

“Đúng rồi, nói hồi lâu, lão Thạch ngươi còn không có nói ngươi đến Đông Hải đảo làm gì chứ? Có chuyện gì nói thẳng, cái này Đông Hải đảo lão Lôi thế nhưng là rất quen!” Lôi Động tùy tiện trực tiếp hỏi, Phó Thiên Từ cũng có chút tò mò nhìn Thạch Nguyên, lấy Linh Nguyên giới tình huống hiện tại, Thạch Nguyên hiện tại dù cho không có ở đây tiền tuyến cũng hẳn là tại Linh Nguyên Đảo bên trên yên lặng ở lại.

Thạch Nguyên nghe vậy không có giấu diếm, thở dài một tiếng nói ra: “Ai, ta hiện tại gia nhập Thiên Công Đảo, lập tức liền muốn hoàn toàn tiến vào Thiên Công Đảo.”

“Cái gì?!” Lôi Động nghe vậy lập tức kinh hãi, hắn tự nhiên biết gia nhập Thiên Công Đảo ý vị như thế nào, loại chuyện này đối với bình thường tu sĩ mà nói có lẽ là cái kỳ ngộ, nhưng đối với cỡ lớn thế lực đệ tử đích truyền mà nói, Thiên Công Đảo cùng lao ngục không khác.

Trăm năm khó mà xuất nhập còn chưa tính, càng quan trọng hơn là phía trên quy củ sâm nghiêm, thường xuyên đều có nhiệm vụ nặng nề, khó mà bảo trì thanh tu, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, không có mấy cái đệ tử đích truyền bằng lòng gia nhập Thiên Công Đảo, dù sao Tu Tiên Giả vẫn là lấy tu luyện làm chủ, tu tiên bách nghệ lúc đầu mục đích, cũng là vì thuận tiện tu hành, cũng không thể lẫn lộn đầu đuôi.
Kết chương.