Chương 983: Màu đen dù che mưa tác dụng

	Vô luận là quan tài đinh cùng đao bổ củi giờ phút này tác dụng đều phát huy đi ra.

	Nhưng phát huy ra tác dụng rất có hạn, Dương Gian đinh không ở đầu nguồn quỷ, đao bổ củi cũng không có cách nào dọc theo môi giới một mực nguyền rủa tất cả quỷ, hắn chỉ có thể đối phó trước mắt cái này chống đỡ dù che mưa lệ quỷ, mà ở thôn này địa phương khác, chống đỡ màu đen dù che mưa quỷ số lượng nhiều kinh người.

	Cái này cùng Hùng Văn Văn dự báo kết quả giống nhau như đúc.

	Mà lại trọng yếu nhất chính là, quỷ giết người quy luật còn không biết.

	Một khi phát động, như vậy thì không phải một cái quỷ để mắt tới ngươi, mà là tất cả quỷ đô để mắt tới ngươi, đến lúc đó liền xem như Dương Gian, cũng là có khả năng chết ở chỗ này.

	Một mình hắn cũng vô pháp chống lại cái này đếm mãi không hết lệ quỷ.

	"Còn tốt, hiện tại quỷ tựa hồ còn không có hành động, điều này nói rõ chúng ta những người này đều không có phát động giết người quy luật, có lẽ là trước kia công tác chuẩn bị làm ra tác dụng." Dương Gian nhìn thoáng qua trong tay kim sắc dù che mưa.

	Dù che mưa ngăn cách nước mưa.

	Có lẽ đây chính là bọn họ tránh cho bị lệ quỷ để mắt tới chân chính nguyên nhân.

	Nhưng cái này tình huống dưới mắt vẫn như cũ không thể lạc quan.

	Tại linh dị vật phẩm không hiệu quả rõ rệt tình huống phía dưới, muốn giải quyết trước mắt cái này sự kiện linh dị, độ khó tựa hồ vô cùng lớn.

	Thế cục có chút cứng đờ, mà lại không nhanh chóng nghĩ biện pháp lời nói, một khi bị quỷ để mắt tới liền sẽ trở nên tương đương hung hiểm.

	Phụ cận xuất hiện quỷ đô ở ngoài sáng mắt trương gan thăm dò.

	Phảng phất liền chờ bọn hắn phát động quy luật bị vây giết.

	"Không cách nào giải quyết tất cả quỷ, như vậy thì chỉ có thể theo cái này khiến màu đen dù che mưa lên động thủ." Dương Gian lần nữa coi trọng trên mặt đất cái này khiến màu đen dù che mưa.

	Bất quá cái này khiến màu đen dù che mưa hẳn là cũng không phải đầu nguồn, chỉ là bị diễn sinh ra tới linh dị vật phẩm mà thôi, dựa vào mảnh này quỷ vực mà tồn tại, một khi lộ ra nơi này rất có thể liền sẽ biến mất.

	Hắn đem dù che mưa nhặt lên, giữ tại ở trong tay.

	Nhưng mà cũng không có cái gì dị dạng, không biết là hắn kiểu cầm nắm không đúng, vẫn là nói cái này màu đen dù che mưa phương pháp sử dụng không đúng.

	Nhưng Dương Gian lại mơ hồ có một loại cảm giác, nếu như mình từ bỏ cây dù trong tay, chống đỡ cái này khiến màu đen dù che mưa lời nói, có lẽ sẽ có cái gì phát hiện mới, đương nhiên cũng có khả năng cái này một loại cử động sẽ mang đến khó có thể tưởng tượng nguy hiểm.

	"Không ổn a, chung quanh chống đỡ dù che mưa quỷ số lượng đang dần dần tăng nhiều, các ngươi nhìn, trước đó cái kia phiến địa phương còn không có, bây giờ lại xuất hiện, chúng ta tựa như là bị vây lại." Phùng Toàn giờ phút này quan sát bốn phía, hiển thị bất an.

	Cái này sự kiện linh dị quy mô không lớn, nhưng trình độ hung hiểm lại cực kỳ đáng sợ.

	Dưới mắt mặc dù không có việc gì, nhưng cũng chỉ là dưới mắt mà thôi, một khi quỷ hành động, bọn hắn chỉ sợ là muốn bị bốn phương tám hướng quỷ nuốt hết.

	Hoàng Tử Nhã nói: "Đội trưởng vẫn còn đang suy tư, muốn trong thời gian ngắn xử lý cái này sự kiện linh dị chỉ sợ là không dễ dàng như vậy, chúng ta lần hành động này rất không thuận."

	Nàng cũng đang quan sát, cũng chỉ suy nghĩ.

	Hi vọng nghĩ đến một cái có thể đánh vỡ cái này cục diện bế tắc phương pháp.

	"Nếu như còn không nghĩ tới phương pháp giải quyết lời nói, nhất định phải nên rời đi trước nơi này mới được, nếu không sẽ xảy ra chuyện." Phùng Toàn đè ép thanh âm nói.

	Tựa hồ nói chuyện cũng sẽ không gây nên quỷ chú ý.

	Cùng lúc đó.

	Trên bầu trời mưa dầm còn đang không ngừng rơi xuống, cái này nước mưa đã không có biến lớn, cũng không có ngừng, một mực là duy trì lấy một loại cố định lượng,

	Nhưng không khí chung quanh lại càng ngày càng ẩm ướt, thân thể cũng càng thêm ẩm ướt.

	Tựa hồ tiếp tục như vậy lời nói, cho dù là không có gặp mưa, tất cả mọi người cũng sẽ toàn thân ướt đẫm.

	"Nghe gấu cha, tranh thủ thời gian gọi tiểu Dương rút, động thủ là không động đậy thắng." Hùng Văn Văn lúc này cũng cảm nhận được sợ hãi.

	Tình huống xung quanh đang không ngừng chuyển biến xấu.

	Đã vượt qua bọn hắn có thể ứng đối cục diện, một khi quỷ bắt đầu hành động lời nói, tất cả mọi người là thật sẽ bị giết sạch, đoàn diệt tuyệt đối không phải nói đùa.

	Dương Gian giờ phút này còn đang suy nghĩ biện pháp.

	Hắn cảm thấy mình hẳn là mạo hiểm thử, bằng không mà nói là thật không có cách nào xử lý cái này sự kiện linh dị.

	Lúc này.

	Hắn từ bỏ ở trong tay cái kia thanh kim sắc dù che mưa, đem vừa rồi quỷ thủ bên trong cái kia thanh màu đen dù che mưa cử động quá mức gánh, hắn muốn nhìn một chút cái này khiến màu đen dù che mưa đến cùng sẽ mang đến biến hóa như thế nào.

	Nhưng mà chuyện quỷ dị phát sinh.

	Hắn một lần lên màu đen dù che mưa, chung quanh những cái kia đồng dạng chống đỡ màu đen dù che mưa quỷ trong nháy mắt này toàn bộ đều nghiêng đầu nhìn về phía hắn.

	Không.

	Hẳn không phải là nói nhìn, mà là nói mặt hướng bên này.

	Tựa hồ quỷ bên trong trà trộn vào tới một cái không thuộc về bọn chúng dị loại.

	Nhưng quỷ cũng không có hành động.

	Điều này nói rõ, chống đỡ màu đen dù che mưa cũng sẽ không gặp quỷ tập kích, đây là một tin tức tốt, mà lại màu đen dù che mưa mặc dù nhìn xem cũ kỹ, nhưng cũng không có rỉ nước dấu hiệu.

	Nhưng mà ngay sau đó, chuyện quỷ dị phát sinh.

	Dương Gian chung quanh ánh mắt tại trở tối, chung quanh tia sáng đang nhanh chóng biến mất, phảng phất lập tức theo ban ngày tiến vào ban đêm đồng dạng.

	>>

	Không.

	Không chỉ như vậy, là tất cả ánh sáng dây đều tại biến mất, so ban đêm còn muốn bóng tối.

	Người bình thường ánh mắt ở thời điểm này đã bị mất.

	Nhưng Dương Gian quỷ nhãn lại có thể thăm dò mảnh này hắc ám, hắn có thể bỏ qua loại này tia sáng mất đi, thấy rõ ràng chung quanh.

	Thế nhưng là ánh mắt chỉ có thể duy trì tại màu đen dù che mưa bao trùm phạm vi bên trong, cái này màu đen dù che mưa phạm vi bên ngoài vẫn như cũ là đen kịt một màu.

	Phảng phất chung quanh có lấp kín tường đem Dương Gian vây quanh ở cùng nhau.

	Hắn bị ngăn cách.

	Màu đen dù che mưa đem bung dù người hoàn toàn ngăn cách tại một cái quỷ vực bên trong.

	"Các ngươi nhìn, đội trường ở biến mất, hắn có muốn không thấy." Mà ở bên ngoài, Hoàng Tử Nhã lại kinh hoảng nói.

	Trong tầm mắt, chống đỡ màu đen dù che mưa Dương Gian đang biến mất, thân hình đang mơ hồ.

	Không chỉ là Dương Gian bản nhân, hắn chống đỡ màu đen dù che mưa cũng cùng một chỗ không thấy.

	Tựa hồ cái này dù che mưa không phải đem người sống chống đỡ, mà là đem người chết dùng, người sống dùng về sau sẽ bị cuốn vào không thể nào hiểu được linh dị hiện tượng bên trong.

	"Xem ra Dương Gian là phát hiện cái gì." Phùng Toàn lập tức nhìn về phía chung quanh quỷ, hắn sải bước đi đi qua: "Ta cũng tới cướp đi một cái dù che mưa nhìn xem tình huống, nói không chừng thứ này phi thường mấu chốt."

	Thừa dịp quỷ còn không có hành động, hắn dự định chủ động xuất thủ.

	Khống chế ba cái quỷ hắn hoàn toàn có lòng tin đem một cái quỷ mai táng tại mộ phần trong đất.

	Nhưng mà Phùng Toàn đi chưa được mấy bước, làm hắn trong lúc vô tình giẫm qua một mảnh nước đọng thời điểm, một loại nào đó đáng sợ nguy cơ lại giáng lâm.

	Phụ cận tất cả quỷ giờ phút này không còn đứng sừng sững ở tại chỗ, mà là toàn bộ hướng về hắn đi tới.

	Tựa hồ vừa rồi hắn hành động phát động lệ quỷ giết người quy luật, hiện tại đã bị quỷ để mắt tới, mà lại để mắt tới hắn quỷ còn không chỉ một cái.

	"Xảy ra chuyện." Hoàng Tử Nhã thấy vậy cũng ý thức được chuyện không ổn.

	Phùng Toàn chủ động xuất thủ, ngược lại đưa tới ảnh hưởng xấu.

	"Nước đọng. . ." Phùng Toàn bước chân dừng lại, nhìn một chút ướt hai chân, lại liên tưởng đến chung quanh quỷ dị động, hiểu.

	"Là nước, không, hẳn là chúng ta không thể bị xối, nếu không quỷ sẽ để mắt tới chúng ta, các ngươi đứng tại chỗ không hề động, là bởi vì một mực tại dù che mưa phía dưới, ngăn cách nước mưa nguyên nhân, hiện tại phụ cận mặt đất toàn bộ đều là nước đọng, một khi đi loạn liền sẽ giống như ta bị để mắt tới."

	Phùng Toàn quan sát cẩn thận, giờ phút này phá giải quỷ giết người quy luật.

	"Dương Gian trước đó lo lắng đúng, nếu là chúng ta không có chống đỡ dù che mưa lời nói, vừa tiến đến nơi này chúng ta liền sẽ bị quỷ để mắt tới, gặp khó có thể tưởng tượng tập kích."

	"Tiểu Phùng, ngươi bây giờ còn có tâm tình nói chuyện, vẫn là tranh thủ thời gian quan tâm quan tâm thoáng cái chính mình đi." Hùng Văn Văn hô.

	Giết người quy luật bị điểm phá, hắn lực lượng đủ một chút.

	Chí ít không cần lo lắng cho mình sẽ không duyên vô cớ bị quỷ để mắt tới.

	Phùng Toàn không nói lời nào, dưới chân hắn bắt đầu hiện lên bùn đất, bùn đất đem hắn chân vùi lấp, thẳng đến hai chân bị vùi vào trong đất bùn về sau, chung quanh vọt tới quỷ lần nữa đình chỉ hành động, không có tiếp tục gần kề gần phía trước.

	"Ta có thể dùng mộ phần thổ ngăn cách loại này nước mưa ảnh hưởng, ta không có việc gì." Hắn rất tỉnh táo, cũng có năng lực xử lý loại cục diện này.

	Chỉ là. . .

	Không khí chung quanh càng phát ra ẩm ướt.

	Tiếp tục như vậy lời nói, cho dù là đứng ở nơi đó không có gặp mưa, đến lúc đó cũng sẽ bị tập kích.

	Không, không chỉ là không khí ẩm ướt đơn giản như vậy.

	Ngươi còn tại hô hấp, mỗi hô hấp một cái đều sẽ nhiễm một bộ phận linh dị nước mưa, nếu như hô hấp lâu chỉ sợ là toàn thân đều sẽ bị ảnh hưởng, đến lúc đó cái này chống đỡ màu đen dù che mưa lệ quỷ chỉ sợ là sẽ một mực để mắt tới ngươi.

	Trừ phi đổi qua một thân thể, không phải tập kích chỉ sợ vĩnh viễn sẽ không đình chỉ.

	"Cho nên, đây mới là cái này sự kiện linh dị chân chính hung hiểm địa phương không cách nào bị giam giữ quỷ, mãi mãi cũng đang đổ mưa khu vực, một khi bị dầm mưa lên liền sẽ bị lệ quỷ tập kích." Phùng Toàn thầm nghĩ trong lòng, đồng thời ánh mắt lẫm liệt, hắn càng thêm kiên định muốn hành động ý nghĩ.

	Thời gian hao không nổi.

	Lại dông dài, thật sẽ chết người.

	"Khó trách, dự báo bên trong trước hết nhất chết là Hoàng Tử Nhã, Hoàng Tử Nhã không có chống cự cái này nước mưa ăn mòn năng lực, Hùng Văn Văn bởi vì là người giấy thân thể, liền hô hấp đều không cần, muốn toàn thân thấm ướt trừ phi ở chỗ này nghỉ ngơi tầm vài ngày vài đêm, chớ nhìn hắn trên thân là giấy, nhưng này không phải phổ thông giấy, không có dễ dàng như vậy bị linh dị ảnh hưởng."

	"Mà ta, trong thân thể là mộ phần thổ, quỷ khô lâu, Quỷ Vụ, chỉ cần chú ý thân thể mặt ngoài, bị nước mưa ăn mòn khả năng rất nhỏ."

	Hắn tiến một bước phân tích, mấy người sinh tồn xác suất, cũng minh bạch, Hùng Văn Văn dự báo kết quả bên trong Hoàng Tử Nhã vì sao lại trước hết nhất chết mất nguyên nhân.

	Phùng Toàn lần nữa hành động.

	Chân hắn lên dính đầy bùn đất, ngăn cách nước đọng ảnh hưởng, mỗi đi một bước đều có đại lượng bùn đất rì rào rơi xuống, lưu lại một cái cái vũng bùn dấu chân.

	Rất nhanh.

	Hắn đi tới gần nhất lệ quỷ bên người, không có chút do dự nào, bắt lại cái kia lệ quỷ thừa dịp màu đen dù che mưa tay.

	Băng lãnh, cứng ngắc xúc cảm truyền đến.

	>>

	Sau một khắc, quỷ này thân bắt đầu tái hiện bùn đất, quỷ tại bị áp chế, tại bị mộ phần thổ vùi lấp,

	Đây là Phùng Toàn giam giữ lệ quỷ thủ đoạn, một khi bị mộ phần thổ toàn bộ bao trùm, như vậy quỷ liền sẽ bị triệt để áp chế, lâm vào một loại ngủ say bên trong, chỉ cần không đào mở mộ phần thổ lời nói quỷ tại tương đối dài một đoạn thời gian đều không có thoát ly phong hiểm.

	Cho nên mỗi lần nhiệm vụ Phùng Toàn đều không cần mang theo quá nhiều hoàng kim bình chứa.

	Hắn tự thân liền có thể chôn xuống tất cả quỷ.

	Mộ phần đống đất tích, rất nhanh liền không có qua cái này màu đen dù che mưa quỷ.

	Một tòa ngôi mộ mới xuất hiện ở trước mắt.

	Ngôi mộ mới bên trong vươn một tay nắm, một cái màu đen dù che mưa lộ ở bên ngoài.

	Phùng Toàn đoạt lấy cái kia màu đen dù che mưa, mà lại vô cùng nhẹ nhõm, quỷ tại mộ phần thổ áp chế dưới không có cách nào phản kháng, thậm chí đã mất đi linh dị lực lượng.

	Lấy ra màu đen dù che mưa về sau, hắn không có lập tức sử dụng, có thể thu vào.

	Một cái không đủ.

	Hắn ít nhất phải bảo đảm Hoàng Tử Nhã cùng Hùng Văn Văn nhân thủ một cái, cứ như vậy lời nói vạn nhất đến lúc cần cái này màu đen dù che mưa thời điểm không đến mức một kiện đều không có.

	Cùng lúc đó.

	Dương Gian bên kia, cả người hắn đã biến mất, một điểm vết tích đều không có để lại, mà tại nguyên chỗ chỉ để lại món kia đinh trụ lệ quỷ linh dị vũ khí.

	Biến mất về sau Dương Gian cũng không có gặp lệ quỷ tập kích.

	Hắn vẫn như cũ bình yên vô sự.

	"Chung quanh tia sáng đang khôi phục, bên ngoài lại thấy rõ." Giờ phút này, Dương Gian bỗng dưng phát hiện, chung quanh tia sáng sáng lên.

	Đầu tiên xuất hiện chính là tiếng mưa rơi.

	Tiếng mưa rơi nhỏ xuống tại dù che mưa bên trên, chứng minh chung quanh vẫn như cũ là tại hạ mưa, hắn vẫn còn mảnh này linh dị vùng đất, không có thoát ly khỏi đi.

	Đem ánh mắt khôi phục về sau, Dương Gian sắc mặt thay đổi.

	Chính mình còn đứng ở tại chỗ, còn ở lại chỗ này cái thôn trang, lại còn đứng sừng sững ở trong mưa, nhưng mà không thể tưởng tượng chính là, cách đó không xa Hoàng Tử Nhã, Hùng Văn Văn, còn có Phùng Toàn, ba người cũng đã biến mất không thấy.

	"Không, không phải bọn hắn không thấy, là ta không thấy." Dương Gian bỗng dưng phát hiện, bên cạnh hắn cái kia đinh lấy lệ quỷ linh dị vũ khí không còn bên người.

	Linh dị là không có cách nào ảnh hưởng món kia vũ khí, điểm này hắn có thể xác nhận.

	Cho nên chỉ có thể là mình đã bị ảnh hưởng.

	Thôn trang vẫn là trước đó dáng vẻ, duy nhất biến hoá khác chính là, mưa lớn. . .

	Đây là một cái rất rõ ràng cảm giác, Dương Gian trước đó tại trong thôn trang đợi thời gian không ít, lúc ấy mưa dầm liên miên, một mực không có biến lớn, nhưng là hiện tại nước mưa lại mưa lớn rồi rất nhiều.

	"Đây là càng hơn cấp độ quỷ vực."

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe, trong lòng đại khái có một cái phán đoán.

	Liền cùng mình quỷ vực đồng dạng có thể phân chia cấp độ.

	Cái này màu đen dù che mưa quỷ vực cũng phân chia cấp độ, cực kỳ rõ rệt khác nhau chính là nước mưa lớn nhỏ.

	Mưa tựa hồ càng lớn, quỷ vực cấp độ liền càng sâu.

	Dương Gian quỷ vực là, chung quanh thế giới càng đỏ, quỷ vực liền càng sâu.

	Đây là dấu hiệu, không khó phân tích ra được.

	"Cho nên chân chính quỷ, giấu ở tầng sâu nhất quỷ vực bên trong, mượn tầng này tầng quỷ vực, cùng linh dị nước mưa ngăn cách, ta đao bổ củi nguyền rủa mới không có biện pháp truyền lại tiến đến" Dương Gian con ngươi khẽ nhúc nhích, trong lòng có chút minh bạch.

	Hắn thừa dịp màu đen dù che mưa đi về phía trước mấy bước.

	Dưới chân nước đọng âm lãnh.

	Sau một khắc.

	Trong thôn xuất hiện từng đạo quỷ dị thân ảnh, những thân ảnh kia không có trước đó nhiều, cũng không đủ dày đặc, bất quá cho người cảm giác lại phá lệ hung hiểm.

	Tựa hồ quỷ mức độ nguy hiểm tăng lên.

	"Nước mưa không thể nhiễm,  nước đọng cũng không được, nếu không quỷ sẽ xuất hiện. . . Không khí chung quanh như vậy ướt át, chỉ sợ đến lúc đó liền hô hấp đều là sai."

	"Mà muốn đi vào càng sâu thành lần quỷ vực, nhất định phải đổi một cây dù."

	Dương Gian nhanh chóng phân tích nguyên nhân, hắn sau đó ngẩng đầu nhìn cái này khiến màu đen dù che mưa.

	Đây là tầng thứ nhất quỷ vực dù che mưa, hiện tại tựa hồ không thể thừa nhận tầng thứ hai quỷ vực nước mưa, bị nước mưa đập nện, từ từ có một loại muốn vỡ vụn cảm giác, chỉ cần tiếp qua không lâu, cái này dù giấy nhất định sẽ hư hao.

	Mới dù che mưa tại quỷ trong tay.

	Cái này khiến cho, ngươi nhất định phải từ nơi này một cái quỷ thủ bên trong cướp đi một cái dù che mưa, sau đó thông qua cái kia thanh dù che mưa tiến vào tầng thứ ba quỷ vực bên trong.

	Đến tầng thứ ba ngươi lại còn nhất định phải cướp đi tầng thứ ba quỷ vực bên trong dù che mưa. . . Sau đó tầng thứ tư, tầng thứ năm.

	Cứ thế mà suy ra, thẳng đến ngươi tìm tới đầu nguồn, đem chân chính màu đen dù che mưa lấy đi, mới có thể kết thúc cái này sự kiện linh dị.
Kết chương.