Chương 870 : Buổi Trưa.
Ngày bỏ phiếu.

	Kim Thạch chín cửa.

	Mặt không hề cảm xúc Lục Giáp thần binh hội tụ, duy trì đội ngũ trật tự, cũng đảm nhiệm điểm phiếu viên trọng trách.

	"Hoàng đế. . . Bệ hạ. . ."

	Dương Phi xen lẫn trong đội ngũ ở trong, vuốt trong lòng một viên đậu bạc, trong lòng tư vị phức tạp khó tả.

	Cái này đậu bạc làm công tinh mỹ, mặt ngoài có hoa tuyết như thế hoa văn, hiển nhiên là tốt nhất hoa tuyết ngân, trọng lượng cũng có khoảng một lượng.

	Dù là đặt ở kinh sư bách tính trong nhà, cũng coi như một bút không nhỏ thu nhập.

	Bởi vậy có thể thấy được, triều đình vì lần này công ném, ít nhất tiêu hao trăm vạn lượng bạc!

	Đội ngũ giống như trường long, chậm rãi tiến lên.

	Dương Phi nhưng là nhìn thấy ven đường, có một ít lão nhân chính vô cùng đau đớn, hoặc lớn tiếng hô hào: "Yêu đạo loạn quốc, bọn ngươi làm sao không phấn khởi phản kháng?"

	"Thái tổ thân bị vây ngục giam, chúng ta vô năng, vô năng a. . ."

	Những kia Lục Giáp thần binh cũng nhận được mệnh lệnh, nếu là những thứ này cặn bã chỉ là khóc hô cái gì , căn bản không cần phải đi quản, vừa vặn nhượng người nhìn rõ ràng danh giáo trò hề.

	Mà nếu là dám cầm lấy vũ khí phản kháng, vậy sẽ phải kính nể tinh thần của bọn họ, thuận tiện đem bọn họ đưa xuống Minh thổ!

	Đội ngũ chậm rãi di chuyển, tiến lên. . .

	Có người nói vì công bằng công chính, trên thực tế buổi tối cũng có thể đến lén lút bỏ phiếu, thậm chí có thể lấy che mặt.

	Hắn hít sâu một cái, nhìn thấy cửa thành vị trí lu lớn.

	Không ít người nhón chân lên, nỗ lực đưa đầu ra, muốn xem vại bên trong chi đậu.

	Dương Phi cũng theo trào lưu nhìn, hắn dung mạo so với hơi cao, rốt cục nhìn thấy. . .

	Cực lớn vại đáy, chỉ có thể nhìn thấy một lớp mỏng manh màu bạc, thậm chí ngay cả đen nhánh dưới đáy đều không có bao trùm.

	'Hoàng thành dưới chân dân chúng am hiểu nhất xu lợi tránh hại. . . Bệ hạ đã thất thế, không có mấy người đồng ý công khai tỏ thái độ chống đỡ hoàng đế. . .'

	'Đồng thời. . . Một lượng bạc cũng không thiếu, cùng với ném mất, không bằng cầm lại nhà chính mình dùng. . . Lúc này mới chân thật nhất. . .'

	Dương Phi trong tay gắt gao nắm cái kia một viên đậu bạc, trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần: 'Nhìn tới. . . Hoàng đế bệ hạ không thể không chết. . . Tuy rằng các đời các đời đều có hoàng đế bị giết, nhưng này đều là đời cuối hoàng đế, như như vậy một khi khai quốc thái tổ, ở kinh sư bị công ném giết chết. . . Quả thật thiên cổ kỳ văn!'

	"Này! Còn không đi?"

	Ngay khi hoảng hốt ở trong, Dương Phi bị đẩy một cái.

	Lúc này, hắn mới phục hồi tinh thần lại, phát hiện mình bất tri bất giác lại đã qua cửa thành.

	Mà cái kia một viên đậu bạc, còn bị hắn gắt gao nắm ở trong tay.

	Quay đầu lại liếc mắt một cái, Dương Phi không khỏi có chút thất vọng mất mác, nắm trong tay đậu bạc, lại cảm giác có chút huyết mạch phẫn trương.

	Lúc này quyết định, cái này đậu bạc chính mình không cần, ngày sau phải cho trong nhà làm cái truyền gia bảo.

	. . .

	Độc Long quan.

	Đi thâm sơn Độc Long tử chẳng biết lúc nào đã trở về, ở một chỗ đỉnh núi trong đình nấu nước trà.

	Bàn tay hắn vững vàng, kiên định. . . Giống như không có chuyện gì có thể làm cho hắn thay đổi sắc mặt.

	Lúc này động tác nước chảy mây trôi giống như, ngâm tốt hai chén trà.

	Khi Độc Long tử rót trà ngon sau khi, Aaron liền đến hắn đối diện, bưng lên một chén nước trà, nhấp một miếng, cười nói: "Quả nhiên trà ngon!"

	"Ai. . . Công ném đã không cần hỏi."

	Độc Long tử thở dài một tiếng, nhìn thành Kim Thạch hoàng cung phương hướng.

	Chỉ thấy nơi đó một cái màu xanh tím chân long đã lân phiến rải rác, chỉ còn cái khung xương, đồng thời còn thoi thóp dáng dấp.

	Có vô số vạn kêu ca lực , hóa thành huyết quang, phảng phất sau một khắc liền muốn đem chân long bao phủ.

	Cái này đại biểu Tiêu Lương đã hào không có sinh cơ có thể nói!

	"Không sai. . . Ta ý đã quyết, sau ba ngày chính thức xử tử hoàng đế."

	Aaron gợn sóng nói.

	"Tiêu Lương làm sao, lão đạo phù long đã thành, liền không nghĩ quản. . . Đúng là quốc sư chính ngươi đây?"

	Độc Long tử vẻ mặt trở nên nghiêm nghị: "Mạnh mẽ giết chết một con Chân long, vẫn là khai quốc thái tổ, vận nước nằm ở tư thế bay lên chân long, ngươi liền không sợ thiên khiển sao?"

	Người khác không biết, Độc Long tử nhưng là biết được, năm đó trận chém Kim vương cuộc chiến, Aaron nhưng là chân chính gặp phản phệ!

	Chỉ bất quá khi đó Aaron còn có thể để Tiêu Lương đổi tên Nhân hoàng, lấy Thiên nhân đem phạm dời đi mâu thuẫn cùng chú ý.

	Nhưng lần này giết chết Tiêu Lương, liền thật không có biện pháp khác, chỉ có thể một mình chịu đựng phản phệ!

	"Độc Long tử, ngươi ta tương giao nhiều năm, nói vậy cũng biết. . . Ta có ý nguyện vĩ đại, muốn biến cách thiên hạ, làm người người như rồng!"

	Aaron dửng dưng cười một tiếng nói: "Từ xưa tới nay, biến pháp đều có người hy sinh, lại nhiều hơn ta một cái lại có làm sao?"

	Độc Long tử vẻ mặt rung mạnh, đứng dậy thi lễ một cái: "Đạo hữu cao thượng, lão đạo mặc cảm không bằng vậy! Chỉ là đồ long ngày đó, tất có đại họa. . . Dù cho phật đạo những năm này bị chèn ép, cũng sẽ xuất thủ, theo lão đạo biết. . . Đạo môn còn sót lại chân nhân, Phạm môn La Hán quả vị người, bây giờ đều ở hướng về thành Kim Thạch chạy tới đây!"

	"Cũng tốt, liền sợ bọn họ không đến!"

	Aaron lại nhấp một miếng nước trà, con ngươi sâu thẳm, giống như mang theo một loại không tên ngọn lửa.

	. . .

	Sau ba ngày.

	Hoàng cung trước cửa chính.

	Lượng lớn bách tính hội tụ, rộn rộn ràng ràng, chen vai thích cánh, lại hầu như nghe được cả tiếng kim rơi.

	Dù sao, ngày đó công ném kết quả công bố, hôm nay liền muốn giết chân long!

	Tiêu Lương nhưng là đã từng là Lương vương, hiện nay thiên hạ khai quốc thái tổ!

	Như vậy đời thứ nhất chân long, lại không cho ba thước lụa trắng cùng độc tửu, mà là thật sự muốn dùng đao phủ giết chết!

	Loại này cách làm, xem như là hoàn toàn đột phá rất nhiều nho sinh điểm mấu chốt, làm bọn họ tiến vào tam quan tan vỡ trạng thái.

	Có lẽ có người trong lòng đã sinh ra 'Sai không phải ta, mà là thế giới này' loại hình ý nghĩ.

	Mà ở trong đám người, càng là lẫn vào không ít ngụy trang hòa thượng, đạo sĩ.

	Một tên áo bào xanh người nhìn ngó thái dương, lại gặp được một đám binh sĩ đẩy lượng lớn phạm nhân đi ra, không khỏi thở dài: "Thực sự là Thiên nhai đạp tận công khanh xương a. . . Trong những người này, có rất nhiều công hầu chi mệnh người, bây giờ lại bị tất cả đánh rơi tro bụi. . ."

	"Hắc. . . Từ khi Hư Linh tử xuất đạo tới nay, thiên hạ nơi nào còn có định số?"

	Một người khác liền cười lạnh nói: "Lần này. . . Chẳng lẽ các ngươi Hàn Sơn quan cũng phải ra tay?"

	"Không không, ta đạo môn chân nhân, Phạm môn la hán đều đến rồi. . . Ta một cái chỉ là tiểu quan có thể làm cái gì? Chỉ là đến xem náo nhiệt thôi. . ."

	Áo bào xanh người liền vội vàng hai tay loạn lắc.

	Mà lúc này, những thứ này phạm nhân đã bị trói đến tường vây một bên, một đội hỏa thương binh xếp thành hàng, giơ súng. . .

	Ân, tân triều mới khí tượng, đồng thời cũng là giết quá nhiều người, đao phủ không giúp được, Aaron liền hạ lệnh chỉ có trọng yếu người mới có chặt đầu đãi ngộ, những người còn lại giống nhau xử bắn!

	"Thả!"

	Ầm ầm!

	Một loạt hỏa thương binh bóp cò súng, nương theo sương khói, tất cả phạm nhân thân trên dật ra ra huyết hoa, sau lưng tường vây nổ tung hố động.

	Chờ đến nhóm người này chết rồi, lại có một nhóm người bị kéo tới.

	Vừa bắt đầu, bách tính còn tràn đầy phấn khởi quan sát, đợi đến sau đó, liền trở nên tê dại, thậm chí sợ hãi. . .

	Cái này cũng là quốc pháp oai nghiêm!

	Aaron ngồi ở Giám trảm quan vị trí trên, giết một nhóm công hầu bá tử nam sau khi, lại đem Trương Cư Thạch đưa ra chặt đầu.

	Vị này quân tử đúng là có mấy phần quân tử chết mà quan không khỏi khí độ , nhưng đáng tiếc chặt đầu sau khi như thường chính là một bộ thi thể không đầu.

	Chờ đến buổi trưa, hắn lạnh giọng truyền lệnh: "Buổi trưa đã đến, nhấc lên Tiêu Lương!"

	Tất cả mọi người trong lòng đều là rùng mình!
Kết chương.