Chương 7 : Chỗ Tốt Trước Tiên Bắt Đến Tay Lại Nói.
Trở ra học viện, liền thấy được một mặt lo lắng dáng dấp Yến Thất tiến lên đón.

	"Tiểu thiếu gia, ngươi không xảy ra chuyện gì chứ?"

	Thương Khê trên mặt mang theo không vui nói: "Yến Thất ca, ngươi có ý gì, cô nãi nãi ta tự thân xuất mã, còn có thể làm cho cháu ta bị ủy khuất hay sao?"

	Thương Khê ngoài miệng nói không khách khí, nhưng vẫn là hướng về Thương Hạ giải thích: "Là ngươi Thất thúc khi nghe đến ngươi ở diễn võ đường triển khai thần thông tin tức sau khi, trước tiên thông báo đến nhà bên trong."

	Thương Hạ trong bóng tối hướng về Yến Thất làm một cái "Làm được đẹp đẽ" dấu tay, vừa mở miệng hỏi: "Cô, học viện Giáo Dụ ty, Tàng Kinh các, Viện Vệ ty tựa hồ đối với chất nhi luyện thành thần thông một chuyện đều rất coi trọng, có thể theo chất nhi biết, phi phàm võ giả luyện thành võ đạo thần thông tuy rằng không dễ, nhưng cũng không phải không có, làm sao đến mức đối với chất nhi như vậy coi trọng?"

	"Như thế nào, bị người vừa ý cùng vây đỡ cảm giác có phải là rất sảng khoái?" Thương Khê trêu tức.

	Thương Hạ "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Cảm giác thật không tệ, nhưng bao nhiêu cũng có chút lo sợ tái mét mặt mày."

	"Ngươi là nên lo sợ tái mét mặt mày!"

	Thương Khê lườm hắn một cái, nói: "Bởi vì ngươi ở Võ Nguyên cảnh liền luyện thành võ đạo thần thông, đây chính là phi phàm võ giả thứ nhất đạo môn hộ! Hiện tại tin tức truyền ra, cái này thành Thông U bên trong trong bóng tối không biết có bao nhiêu người ở nhìn chằm chằm ngươi!"

	Thương Hạ nghe vậy suy tư, hắn lại là nghĩ đến trước Trương Hảo Cổ nói, liền cùng tiểu cô thuật lại, nói: "Tiểu cô, là nguyên nhân này sao?"

	Thương Khê gật đầu khen: "Trương giáo viên học thức uyên bác, hắn lời nói tự nhiên là có đạo lý. Nói tóm lại chính là Võ Nguyên cảnh võ đạo thần thông mang ý nghĩa nguyên khí trong cơ thể mười phần mười chuyển hóa, mang ý nghĩa chân chính cảnh giới đại viên mãn, mang ý nghĩa phi phàm võ đạo trụ cột vững chắc. Có thể hết lần này tới lần khác Võ Nguyên cảnh có thể cung cấp lựa chọn thần thông chủng loại cực nhỏ, bởi vậy, ngươi nếu như là thật có thể làm vì tu luyện 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' thần thông cung cấp ra một cái có hiệu quả đường tắt, như vậy học viện Thông U trên dưới lại thế nào đi nữa coi trọng đều không quá đáng!"

	Thương Hạ ánh mắt lập loè, trong lòng không biết ở đánh ý định gì.

	. . .

	Thần Võ lịch năm 843 ngày mùng 5 tháng 6, học viện Thông U ngoại xá kỳ nghỉ đã tiến vào ngày thứ tư.

	Nóng rực dưới ánh mặt trời, Thương Hạ nửa nằm ở gia tộc biệt viện một mảnh bóng cây phía dưới, câu được câu không dùng ống trúc hấp một chén nước đá, ánh mắt tan rã, hiển nhiên không biết đang suy tư điều gì.

	Chốc lát sau khi, Thương Hạ thay đổi sắc mặt, ánh mắt tập trung hướng về cửa nhìn lại.

	Yến Thất cầm trong tay một phương hộp gấm bước nhanh đi vào tiểu viện.

	"Tiểu thiếu gia, gia tộc đưa tới trăm năm Lôi Kích mộc phù bản."

	Thương Hạ tiếp nhận hộp gấm mở ra liếc mắt một cái, rầu rĩ nói: "Tạm được, miễn cưỡng dùng đi, ngược lại là tiêu hao phẩm."

	Yến Thất gò má hơi có co rúm, nhưng cũng may hắn đối với chính mình tiểu thiếu gia bực này xa che hành vi đã bắt đầu thói quen, hơn nữa hắn đầy mặt chòm râu cũng rất tốt làm che lấp, liền có chút chần chờ, hỏi: "Tiểu thiếu gia, Lôi Kích mộc thật sự có trợ tại tu luyện 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' ?"

	Thương Hạ liếc hắn một cái, đối với hắn có thể đoán được Lôi Kích mộc cùng tu luyện "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" trong lúc đó quan hệ cũng không ngoài ý muốn, do đó cũng không làm che giấu, nói: "Có quan hệ, nhưng những thứ này phù bản có thể xa không đúng quy cách. Như nghĩ đem 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' tu luyện, ít nhất cũng cần năm trăm năm trở lên Lôi Kích Chi Mộc, hơn nữa còn nhất định phải là Mộc tâm!"

	Yến Thất nghe vậy kinh ngạc: "Năm trăm năm trở lên Lôi Kích mộc tâm, cái này có thể rất hiếm thấy!"

	Thương Hạ lại lơ đễnh nói: "Lôi Kích mộc tuy rằng không nhiều, nhưng Thiên Diệp dãy núi ngọn núi ngàn toà, rừng rậm vạn khoảnh, nghĩ muốn tìm vẫn có thể tìm tới. Huống chi ra Thiên Diệp dãy núi, U Châu ở ngoài còn có càng rộng lớn hơn thiên địa, thành Thông U lại không phải không cùng liên lạc với bên ngoài."

	"Năm trăm năm Lôi Kích mộc ít có, có thể thai nghén Mộc tâm đã ít lại càng ít, nhưng điều này cũng chính nói rõ tu luyện 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' khó khăn, thật sự coi võ đạo thần thông tu luyện là ven đường rau cải trắng?"

	"Huống hồ, " Thương Hạ xa xôi nói: "Coi như có Lôi Kích mộc tâm liền có thể tu luyện 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ'? Vật này cũng bất quá chính là cái lời dẫn, thật muốn dễ dàng như vậy, mọi người chỉ để ý tiến giai Võ Nguyên cảnh sau liền lựa chọn 'Hỗn Nguyên chưởng' cùng 'Phích Lịch chưởng' hai bộ võ kỹ tu luyện không phải xong?"

	Yến Thất chợt nói: "Lôi Kích mộc tin tức là tiểu thiếu gia cố ý thả ra ngoài?"

	Thương Hạ "Chít chít" hấp lưu trong ly nước đá, hàm hồ nói: "U Châu đại kiếp nạn hơn hai mươi năm qua đi, cái này thành Thông U vẫn còn có chút gốc gác, không nói những cái khác, ta Thương gia ở trong tứ đại gia tộc quật khởi cuối cùng, bực này tinh xảo Lôi Kích mộc phù bản không cũng đã thu nạp đến hai hộp mà!"

	"Chúng ta Thương gia đều có thể như vậy, huống hồ cái khác ba nhà, huống chi học viện Thông U?"

	Yến Thất do dự nói: "Cái kia. . . Nếu là bọn họ lấy ra những thứ đồ này, tiểu thiếu gia vẫn đúng là dự định đem thần thông tu luyện đường tắt nói thẳng ra?"

	Thương Hạ dùng buồn cười ánh mắt đánh giá Yến Thất, nói: "Thất thúc, nghĩ gì thế? Cũng không đủ tài nguyên tiến hành thử nghiệm, ta nơi nào có thể tìm được một cái có hiệu quả đường tắt? Võ đạo thần thông thật muốn dễ dàng như vậy tu luyện, cái này năm trăm năm qua chết ở cái này đạo thần thông trên phi phàm võ giả dùng cái gì nhắm mắt?"

	Yến Thất dùng sức gật đầu, nhưng trong lòng là thầm nghĩ: Thần thông sự tình bát tự còn không một rõ, trước hết lừa một nhóm tài nguyên lại đây, chính mình tiểu gia quả nhiên lợi hại. . . , không đúng, ta làm sao có thể "Lừa" chữ đây? Quên đi. . .

	Lúc này lại nghe Thương Hạ nói: "Thần thông tu luyện xưa nay đều là số ít người sự tình —— phi phàm võ giả bên trong số ít người —— mặc dù là ta có thể cung cấp phương pháp, có thể đi thông con đường này cũng tất nhiên chỉ có rất ít mấy người mà thôi."

	Yến Thất nghe vậy, trên mặt cũng hiện ra ít có vẻ trịnh trọng, cực kỳ tán đồng gật gật đầu.

	Rất nhiều phi phàm võ giả phương thức tu luyện cũng không phải là bí ẩn, khả năng đủ có thành tựu phi phàm võ giả vẫn cứ rất ít không có mấy.

	Con đường tu hành, không phải cho ngươi một quyển bí kíp liền có thể dùng để nghịch thiên!

	Thương Hạ đem trong chén nước đá hấp xong, đang muốn đứng dậy, lại nghe Yến Thất lại nói: "Tiểu thiếu gia trước để ta quan tâm cái kia Đậu Trọng sự tình, tiểu tử kia là cái ngốc lớn mật, gần nhất khả năng muốn tiến vào hai giới chiến vực, có người nói muốn đi trướng trướng kiến thức!"

	"Một cái liền phi phàm bình phong vẫn không có chạm tới khí huyết tiểu tử, dám vào hai giới chiến vực, cùng muốn chết có khác biệt gì?"

	Không để ý đến Yến Thất trào phúng, Thương Hạ trước tiên nghĩ đến lại là: A, đây là muốn mở ra vai chính hình thức nhịp điệu sao?

	"Nhìn chăm chú khẩn hắn, không can thiệp, cũng không nên để cho người phát hiện!" Thương Hạ luôn mãi căn dặn.

	Yến Thất xưng là, lại cũng không hề rời đi, tiếp tục nói: "Còn có chính là Mộc cô nương xuất quan, cũng thành công tiến vào Võ Nguyên cảnh."

	Thương Hạ vẻ mặt bình thản, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, mở miệng hỏi: "Ta nhớ tới Mộc cô nương gia tộc ở thành Thông U cũng có chút thế lực chứ?"

	Yến Thất đáp: "Phụ thân của Mộc cô nương, Mộc thị gia tộc tộc trưởng Mộc Kiếm Thanh là một cái Võ Cực cảnh phi phàm võ giả, nhưng Mộc gia chân chính trụ cột, chính là Mộc Kiếm Thanh muội muội Mộc Kiếm Âm. Nàng chính là học viện Thông U Thế Tình Ty tứ đại chủ quản một trong, làm người bí ẩn, chính là ở thành Thông U bên trong biết được nàng tồn tại người cũng không nhiều."

	"Thế Tình Ty?"

	Thương Hạ nghe được cái này tên không khỏi nhíu mày một cái.

	Dựa theo Thương Hạ lý giải, Thế Tình Ty chính là học viện Thông U cơ cấu tình báo.

	Thế Tình Ty tứ đại chủ quản cùng ba xá giáo dụ tương đương, chính là như Trương Hảo Cổ như vậy thâm niên giáo viên cũng phải thấp hơn một đầu.

	Càng then chốt chính là, tứ đại chủ quản tu vị tất nhiên ở Võ Ý cảnh bên trên.

	Chỉ là bởi vì Thế Tình Ty tính đặc thù, tứ đại chủ quản thân phận cùng làm người đều cực kỳ bí ẩn cùng biết điều.

	Cũng chính là Thương Hạ làm cái này thành Thông U tứ đại gia tộc con cháu đích tôn, vẫn có thể đối với bốn vị này chủ quản có cái mặt ngoài trên hiểu rõ, trên thực tế coi như là gặp mặt hắn cũng chưa chắc nhận ra.

	"Không nghĩ tới Mộc Thanh Vũ sau lưng còn có như thế một mối liên hệ."

	Thương Hạ giọng nói nghe vào hơi hơi cảm thán.

	Thương Hạ tuy không phải người nhỏ mọn, có thể không duyên cớ bị người lợi dụng một hồi, trong lòng khó chịu tự nhiên liền muốn "Trả lễ lại" một hồi.

	Nhưng đối phương người sau lưng lại là để cho hắn tạm thời tức tâm tư này.

	Không phải là bởi vì sợ sệt, mà là bởi vì quan hệ đến Thế Tình Ty chuyện, thường thường cũng dễ dàng nhượng người suy nghĩ nhiều, không cẩn thận liên luỵ liền lớn.

	Huống hồ Thương Hạ cũng đã sớm đối với Mộc Thanh Vũ từ hôn nguyên nhân thực sự cảm thấy hiếu kỳ.

	Ngày ấy ở Chu Anh trong nhà, từ hôn tình cảnh thực sự có chút không hợp tình lý.

	Tuy nói mời một cái giáo viên, hai vị huấn đạo cùng một cái thủ tịch làm chứng kiến, nhìn như tương đương trịnh trọng, có thể ngoại trừ Mộc Thanh Vũ ở ngoài, Mộc gia trưởng bối lại là một cái cũng không đến, cái này lại có vẻ trò đùa.

	Lúc đó Thương Hạ nằm ở trong cuộc, vẫn còn không thấy làm sao.

	Sau đó hồi tưởng, chuyện này lại khắp nơi lộ ra quỷ dị.

	Chẳng trách đương thời Trương giáo viên hất tay mà đi thì sẽ nói đây là "Một tràng trò khôi hài", xem ra hắn sớm có phát hiện.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi cảm thán, cùng bực này người từng trải so với, chính mình vẫn là quá non chút.

	Phát tán tư duy lần thứ hai tụ lại, Thương Hạ lúc này mới chú ý tới Yến Thất vẫn cứ ở bên người, không khỏi kinh ngạc nói: "Thất thúc, còn có chuyện gì sao?"

	Yến Thất thấp giọng nói: "Mộc cô nương xuất quan sau khi, có người nói cũng phải đi vào hai giới chiến vực rèn luyện, còn có chính là. . . Chu Anh cũng ở ngày hôm trước rời đi thành Thông U, chỗ cần đến tựa hồ cũng là hai giới chiến vực."

	"Đều đi tới hai giới chiến vực?"

	Thương Hạ có chút ngạc nhiên nhìn về phía Yến Thất, nói: "Chu Anh ngày hôm trước liền rời đi, làm sao hiện tại mới nhận được tin tức?"

	Lấy Thương Hạ cùng Chu Anh trong lúc đó xung đột, không cần Thương Hạ dặn dò, Yến Thất cũng phải là phái người thời khắc nhìn chằm chằm, vừa có động tĩnh nên nhận được tin tức mới đúng.

	Yến Thất sắc mặt có vẻ hơi khó coi, nói: "Chúng ta người bị dẫn ra, có người trong bóng tối trợ giúp hắn."

	"Người của Lưu gia?"

	Thương Hạ rất nhanh liền có hoài nghi đối tượng.

	"Đều là khuôn mặt mới, chúng ta người nhận ra được không đúng phía sau, những thứ này người cũng rất nhanh sẽ biến mất không thấy." Yến Thất nói.

	Thương Hạ cười lạnh nói: "Ở cái này thành Thông U có thể đem người ẩn đi, còn có thể không bị chúng ta tìm tới vết tích, còn có mấy nhà?"

	Yến Thất đáp: "Ngoại trừ học viện Thông U, cũng chỉ có cái khác ba nhà."

	Thương Hạ cười nói: "Sự tình càng ngày càng thú vị!"

	Yến Thất rời đi sau khi, Thương Hạ ở dưới bóng cây mở ra Yến Thất đưa tới hộp gấm.

	Chỉ thấy bên trong chỉnh tề thả chồng chất sáu khối tinh xảo lôi văn phù bản, Thương Hạ thậm chí có thể từ bên trong cảm ứng được phía trên ẩn chứa một tia yếu ớt lôi đình lực lượng.

	Một cây trăm năm Lôi Kích mộc tinh hoa vị trí tiến hành áp súc sau khi, nhiều nhất cũng chỉ có thể chế thành ba, bốn khối phù bản.

	Vì lẽ đó không nên nhìn mỗi một khối phù bản chỉ có một viên ngọc bội to nhỏ, nhưng thực tế trọng lượng lại không dưới trăm cân.

	"Thêm vào lúc trước cái kia một hộp, tổng cộng mười hai khối lôi văn phù bản, có thể tiến hành một thoáng thử nghiệm, hi vọng có thể làm thêm mấy khối võ phù đi ra, dù sao diễn võ đường một trận chiến, chính mình lá bài tẩy đã bại lộ gần đủ rồi."

	Đem hộp gấm che lên, Thương Hạ trái lại rất kỳ quái lần thứ hai rơi vào chợp mắt ở trong.
Kết chương.