Chương 1941: Ngự Long đồng tử đe doạ
 
 	Đối với Ngự Long đồng tử mà nói, Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái.
 
 	Ngự Long đồng tử cũng không quan tâm Lý Thất Dạ lạnh nán lại, hắn y nguyên mười phần nhiệt tình, xoa xoa tay, vẻ mặt tươi cười, nói ra: "Lý đạo huynh vừa mới đoạt được bảo vật chính là là đồ tốt, thật sự là tốt nhất chi phẩm, ta có hộ khách đang muốn tìm một kiện như thế cổ xưa bảo vật, cho nên không biết rõ Lý đạo huynh có hứng thú hay không qua tay?"
 
 	"Không có hứng thú." Lý Thất Dạ một cái cự tuyệt.
 
 	"Đừng, đừng, đừng" tại Lý Thất Dạ một cái từ chối thời điểm, Ngự Long đồng tử bề bộn nói là nói: "Lý đạo huynh không vội mà hiện tại liền cự tuyệt ta, Lý đạo huynh có thể cẩn thận suy nghĩ một chút. Chỉ cần Lý đạo huynh nguyện ý qua tay, giá cả chúng ta tốt thương lượng, Lý đạo huynh mở miệng là được, bất luận là Lý đạo huynh là muốn theo bảo vật đổi bảo vật, còn là bán Hỗn Độn thạch, hay hoặc là đổi tuyệt thế công pháp, đây đều là cũng được. Phải biết, chúng ta hộ khách bên trong thế nhưng mà có Đại Đế Tiên Vương, bọn hắn vừa ra tay nhất định là bất phàm."
 
 	"Không có hứng thú." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn nhiều đi để ý tới Ngự Long đồng tử, khoát tay nói ra: "Không có chuyện gì, ngươi có thể đi nha."
 
 	"Lý đạo huynh làm gì nóng lòng nhất thời đâu này, việc này Lý đạo huynh có thể suy nghĩ suy nghĩ." Ngự Long đồng tử vẻ mặt tươi cười nói ra: "Lại nói, cái này đồ vật tại Lý đạo huynh trong tay không nhất định thích hợp. Dù sao có nhiều người như vậy biết rõ ngươi đã có được một món đồ như vậy cổ xưa bảo vật, chỉ sợ có không ít người sẽ tìm tới tận cửa rồi. Nếu là Lý đạo huynh đem bảo vật này qua tay rồi, vậy đã giảm bớt đi rất nhiều phiền não."
 
 	Lý Thất Dạ là người như thế nào, Ngự Long đồng tử nói như vậy hắn có thể nghe không hiểu sao? Cho nên Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn xem Ngự Long đồng tử, nhàn nhạt nói: "Ngươi đây là đang uy hiếp ta sao?" ?"Không dám, không dám." Ngự Long đồng tử bề bộn là vừa cười vừa nói: "Lý đạo huynh đây là quá lo lắng, tuy nhiên tại hạ không phải một cái hoàn toàn thương nhân, nhưng là tục ngữ thường nói, mua bán không thành nhân nghĩa tại nha, tại hạ cũng là nửa cái thương nhân, cho dù Lý đạo huynh không muốn qua tay, ta cũng sẽ không nói có đối với Lý đạo huynh làm loạn chi đồ."
 
 	Nói đến đây, Ngự Long đồng tử dừng một chút, đem lời một chuyển, nói ra: "Mặc dù nói tại hạ sẽ không đối với Lý đạo huynh sẽ không có làm loạn chi đồ, nhưng người khác tựu không nhất định rồi. Ta biết rõ, có một ít hộ khách đối với Lý đạo huynh trong tay cái này cổ xưa bảo vật hết sức cảm thấy hứng thú, nếu là bọn họ thật muốn muốn một kiện bảo vật, chỉ sợ là không có gì ngăn trở được bọn hắn."
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ không khỏi vểnh lên một chút khóe miệng, lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, từ từ nói: "Nếu như bọn hắn muốn, tựu cho dù phóng ngựa tới a, ta người này thích nhất náo nhiệt."
 
 	"Xuỵt, xuỵt, xuỵt" đem làm Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, Ngự Long đồng tử nhảy dựng lên, một bộ nhận được kinh hãi dáng dấp, bề bộn là la ó nói với Lý Thất Dạ: "Lý đạo huynh, nhỏ giọng một chút, nhỏ giọng một chút, để ngừa hôm sau có tai. Của ta một ít hộ khách, đó là thông thiên thế hệ, Thượng Thần đây chẳng qua là mới nhập môn hạm mà thôi, Đại Đế Tiên Vương không thiếu hắn mấy."
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng.
 
 	"Đúng vậy." Ngự Long đồng tử nhẹ giọng nói: "Lý đạo huynh đạt được bảo vật này, đã có không nhỏ động tĩnh rồi, dẫn tới một ít Thượng Thần cùng Đại Đế chú ý. Nếu là bình thường Đại Đế Tiên Vương hoặc những thứ khác Thượng Thần, dựa vào ta sư tôn ba phần mỏng mặt, tại hạ còn có thể vì Lý đạo huynh nói bên trên hai ba câu lời hữu ích. . ."
 
 	". . . Nhưng có chút Đại Đế Tiên Vương thật sự coi trọng Lý đạo huynh cái này bảo vật mà nói, chỉ sợ tiểu đệ tựu thật sự bất lực rồi, những này Đại Đế Tiên Vương tại trên thế gian tầm đó không ai có thể khiêu khích được đấy, bọn hắn thế nhưng mà thuộc về Thiên Quyền." Nói đến đây, Ngự Long đồng tử dừng một chút, thần bí mà nghiêm túc nói: "Lý đạo huynh có thể nghe nói qua Thiên Quyền?" ?"Ah, Thiên Quyền nha, nghe qua, Đại Đế Tiên Vương tạo thành đoàn thể nha." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười.
 
 	Ngự Long đồng tử bề bộn là đè thấp âm thanh nói: "Thiên Quyền, thế giới này thế nhưng mà không ai có thể khiêu khích được đấy, nếu là bọn họ coi trọng một kiện bảo vật, bất kể là ai, chỉ sợ đều chỉ có ngoan ngoãn nâng bên trên. Hơn nữa, không sợ nói cho Lý huynh, ta nhận được tuyệt bí tin tức, liền Thanh Mộc minh trong cũng có người đến, nghe nói Thanh Mộc minh bên trong có Đại Đế Tiên Vương muốn cái này bảo vật."
 
 	"Thanh Mộc minh?" Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười rồi.
 
 	"Đúng nha, tựu là Thanh Mộc minh, cũng bị người xưng chi vì thần minh một cái truyền kỳ đoàn đội, độc nhất vô nhị, muôn đời vô địch." Ngự Long đồng tử bề bộn là thấp giọng nói: "Nếu là Thanh Mộc minh ra tay, nhất định là kinh thiên địa, quỷ thần khiếp, không muốn nói là chúng ta như vậy giun dế, chỉ sợ là Đại Đế Tiên Vương đều sẽ run rẩy."
 
 	Thanh Mộc minh, truyền thuyết là do Thanh Mộc Thần Đế sở kiến một cái thần bí đoàn đội, cũng bị một ít người xưng chi vì thần minh. Về Thanh Mộc minh không có bất kỳ ghi lại, thậm chí không có biết có cái nào Đại Đế Tiên Vương gia nhập, thậm chí Thanh Mộc minh có phải thật vậy hay không tồn tại, đều là một điều bí ẩn.
 
 	"Xem ra, ngươi biết rõ thật đúng là không ít nha." Nâng lên "Thanh Mộc minh", Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nhàn nhạt nói.
 
 	"Không dám, không dám, chỉ là ta sư tôn, sư thúc bọn hắn quảng giao thiên hạ." Lúc này Ngự Long đồng tử không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Chúng ta sư tôn, sư thúc bọn hắn Ngự Long kỵ cùng thiên hạ hào kiệt đều có vãng lai, cùng không ít Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế đều có được không cạn giao tình, cho nên tại hạ dính sư tôn ánh sáng, tin tức cũng đặc biệt linh thông."
 
 	Nhắc tới tự mình sư tôn, Ngự Long đồng tử không khỏi có chỗ đắc ý.
 
 	Cái này cũng không trách Ngự Long đồng tử đắc ý, sư phụ của hắn Ngự Long Thượng Thần là một tôn có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần, Ngự Long Thượng Thần chỗ tổ kiến Ngự Long kỵ, càng làm cho Thanh châu tất cả mọi người nói chuyện chi biến sắc.
 
 	Ngự Long kỵ do Ngự Long Thượng Thần sáng lập, toàn bộ Ngự Long kỵ chỉ có chín cái thành viên, nhưng là cái này chín cái thành viên đều là Thượng Thần, cái này là Ngự Long kỵ khủng bố địa phương.
 
 	Nhưng Ngự Long kỵ càng kinh khủng hơn nữa địa phương, cái kia chính là Ngự Long kỵ kỳ thật chính là một cái cường đạo đội ngũ, hoặc là cũng có thể xưng là cường đạo Thượng Thần đội.
 
 	Bởi vì Ngự Long Thượng Thần bản thân chính là một cái cường đạo xuất thân, đã từng làm qua rất nhiều vào nhà cướp của sự tình, mà do Ngự Long Thượng Thần sáng lập ngự long đoàn, chính là do chín vị xuất thân từ rễ cỏ Thượng Thần tạo thành, hơn nữa cái này chín cái Thượng Thần đều là việc xấu loang lổ, những nơi đi qua tựu là không có một ngọn cỏ, tàn sát môn diệt phái, vào nhà cướp của, chuyện gì đều làm qua.
 
 	Cho nên sau lưng có rất nhiều người âm thầm xưng hô Ngự Long kỵ là "Cường đạo kỵ" !
 
 	Ngự Long kỵ thập phần cường đại, tuy nhiên đã làm rất nhiều vào nhà cướp của, tàn sát môn diệt phái sự tình, nhưng Thanh châu rất nhiều môn phái truyền thừa căn bản là không làm gì được bọn hắn, thậm chí là hết sức kiêng kỵ bọn hắn.
 
 	Đây cũng là vì cái gì Ngự Long đồng tử dám cùng Phong Dịch kêu gào nguyên nhân rồi, sau lưng của hắn chỗ dựa cũng là thập phần cường đại đấy.
 
 	Lúc này Ngự Long đồng tử chuyển ra tự mình sư tôn, chuyển ra Ngự Long kỵ, cái kia dụng ý rốt cuộc rõ ràng bất quá rồi, chỉ cần bái kiến một điểm các mặt của xã hội người, vừa nghe đến Ngự Long đồng tử nói như vậy, đều sẽ bị dọa đến sắc mặt đại biến, nhát gan người thậm chí có khả năng bị dọa bể mật.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ phản ứng bình thản, cười cười, nói ra: "Thiên Quyền cũng tốt, Thanh Mộc minh cũng thế, để cho bọn họ tới a, hiện tại ta muốn nhấm nháp nhấm nháp Đại Đế Tiên Vương máu tươi! Đế huyết, có khác một hương vị!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ liếc nhìn Ngự Long đồng tử một cái, nói ra: "Đã ngươi tin tức như vậy linh thông, ngươi cũng có thể nói cho những cái kia đối với ta bảo vật có hứng thú người, muốn tới mà nói, người sẽ tới nhiều một chút, một hai tôn Thượng Thần, một hai vị Đại Đế Tiên Vương, cho ta cũng không đủ để nhét kẻ răng, đến mười cái tám cái Đại Đế Tiên Vương, cái gì kỵ, cái gì đoàn đấy, toàn bộ giết tới, đó mới náo nhiệt một điểm. Nếu để cho ta từng cái từng cái tới thu thập, cái kia thật sự là quá phiền toái rồi."
 
 	Sau khi nói xong, không hề để ý tới Ngự Long đồng tử, quay người rời đi rồi.
 
 	Bị Lý Thất Dạ thốt ra lời này, Ngự Long đồng tử trong khoảng thời gian ngắn là ngạc tại chỗ đó, trong khoảng thời gian ngắn về lại thẫn thờ, hắn có chút làm không rõ ràng trạng thái.
 
 	Ngự Long đồng tử hắn là một cái khẩu Phật tâm xà, đừng nhìn hắn thường thường cùng người xưng số đạo đệ, sau lưng ra tay đó là mười phần hung tàn ngoan độc người.
 
 	Vừa mới Ngự Long đồng tử chẳng qua là giở mánh cũ mà thôi, hắn biết được Lý Thất Dạ đã nhận được Hảo Vọng giác bảo vật về sau, trong nội tâm tựu tính toán muốn đem bảo vật này đem tới tay.
 
 	Chỗ gây ra có người muốn mua Lý Thất Dạ trong tay bảo vật, cái kia chẳng qua là một cái nguỵ trang mà thôi, hắn đơn giản là chuyển ra một ít Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế đến dọa dọa Lý Thất Dạ mà thôi.
 
 	Trên thực tế thủ đoạn như vậy Ngự Long đồng tử không ngớt chỉ dùng qua một lần, hắn đã là giở mánh cũ rồi. Không nên xem thường Ngự Long đồng tử loại này đe doạ, hắn đe doạ có thể nói uy lực không nhỏ, hơn nữa nhiều lần nhường hắn đắc thủ.
 
 	Chỉ cần là Ngự Long đồng tử vừa ý bảo vật, hắn sẽ hống liên tục mang dọa, đem đối phương bảo vật đem tới tay. Phải biết, Ngự Long đồng tử sư phụ thế nhưng mà Ngự Long Thượng Thần, bọn hắn sư phụ sư thúc chỗ tạo thành Ngự Long kỵ, cái kia càng là hung danh tại bên ngoài, tại Thanh châu không có mấy người chưa nghe nói qua Ngự Long kỵ đấy.
 
 	Đối với cái này hung tàn Ngự Long kỵ rất nhiều tu sĩ cường giả là nói chuyện chi biến sắc, cho nên khi một ít tu sĩ cường giả thậm chí là một ít đại giáo cương quốc, bị Ngự Long đồng tử như thế một đe doạ, không phải ngoan ngoãn dâng lên bảo vật, tựu là theo rẻ tiền giá cả bán cho Ngự Long đồng tử.
 
 	Ai cũng không muốn đưa tới Ngự Long kỵ dạng này cường đạo thổ phỉ, bởi vì Ngự Long kỵ dạng này cường đạo thổ phỉ vừa xuất hiện, không phải là bị diệt quốc tựu là bị tàn sát môn, đây là mười phần kết quả bi thảm.
 
 	Cũng chính bởi vì đã có như vậy kiêng kị, Ngự Long đồng tử đe doạ là nhiều lần đắc thủ, cho nên nghe được Lý Thất Dạ đạt được bảo vật về sau, Ngự Long đồng tử lại là giở mánh cũ, muốn đe doạ Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại không ăn hắn cái này một bộ, cái này nhường Ngự Long đồng tử có chút tìm không ra trạng thái rồi, cái này có thể nói là hắn lần thứ nhất thất thủ rồi.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, rượu mời không uống, uống rượu phạt, đến lúc đó chớ trách bổn công tử thủ đoạn độc ác, chỉ cần ta Ngự Long kỵ vừa ra, chớ nói bảo trụ bảo vật, chỉ sợ đến lúc đó ngươi sống không bằng chết!" Ngự Long đồng tử phục hồi tinh thần lại, hai mắt lộ ra tia sáng lạnh lẽo.
 
 	Cái này là Ngự Long kỵ để cho nhất người kiêng kị địa phương, bởi vì bọn hắn tựu là cường đạo, cường đạo chưa bao giờ giảng đạo nghĩa.
 
 	Tuy nhiên rất nhiều đế thống tiên môn là bá đạo hoành hành, nhưng ít ra đế thống tiên môn là dùng chính đạo tự cho mình là, sẽ không nói bởi vì chính mình đồ đệ đoạt người khác bảo vật đi phái binh diệt đi đối phương, thậm chí là tàn sát môn diệt quốc, bất luận nói như thế nào, đế thống tiên môn hay là muốn một điểm bộ mặt, ít nhất còn là hoặc nhiều hoặc ít kể điểm đạo lý.
 
 	Ngự Long kỵ dạng này cường đạo, quản chi bọn họ là Thượng Thần, bọn hắn chưa từng có đạo lý có thể kể, đây chính là bọn họ nhất chỗ đáng sợ.
Kết chương.