Chương 4 : Đồng học.
Đào Hồng!

	Bạch sắc váy, mảnh khảnh thân ảnh, quật cường ánh mắt, tràng trong bỗng nhiên bóng người xuất hiện rõ ràng là một đường đồng hành Đào Hồng.

	Chu Giáp thấy thế sững sờ, vẻ mặt không giải:

	"Ngươi làm cái gì?"

	"Các ngươi đang làm gì?" Đào Hồng vẻ mặt kích động, hai tay vươn ra ngăn ở mặt khác nhân trước mặt, bảo vệ con cháu đồng dạng lớn tiếng gọi nói:

	"Đây chính là một cái tiểu động vật, làm gì nhất định phải giết nó?"

	"Cô nương." Trong đám người, một vị thân cao thể tráng nam tử trung niên nhíu mày mở lời:

	"Thứ này chính là cái súc sinh, không có nhân tính, ngươi nhường một chút, để chúng ta trước tiên đem nó đánh chết lại nói."

	Nói, dậm chân tới gần.

	Tiểu quái vật hiển nhiên đối với hắn mười phần sợ hãi, thấy thế thân thể co rụt lại, trốn sau lưng Đào Hồng.

	Nó thận trọng động tác tựa hồ kích phát Đào Hồng tiềm ẩn tại thể nội mẫu tính, cổ ưỡn một cái, nộ trừng lấy nam tử trung niên:

	"Ngươi cũng biết nó chỉ là một cái súc. . . Động vật, nó không hiểu cái gì nên làm cái gì không nên làm, chẳng nhẽ các ngươi cũng không hiểu?"

	"Sát một cái còn không có lớn lên tiểu động vật, quá tàn nhẫn!"

	Thân là nữ nhân, Đào Hồng thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, thể chất yếu đuối, nhưng tại một đám máu me khắp người đại nam nhân trước mặt, lại là được không nhượng bộ.

	Can đảm lắm.

	Làm gì. . .

	"Ngươi hắn * có bị bệnh không?" Có nhân nổi giận đùng đùng mở lời:

	"Lăn đi, bằng không đừng trách ta không khách khí."

	"Tiểu cô nương." Một vị thân mang kiểu áo Tôn Trung Sơn lão giả càng là dậm chân nói:

	"Súc sinh này ăn nhân!"

	"Đúng đấy, lúc này hộ cái gì con bê?"

	"Có thiện tâm không có địa phương dùng!"

	"Các ngươi làm cái gì?" Mắt thấy đám người tới gần, Đào Hồng trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ hoảng loạn, lui lại một bước nhưng như cũ mở rộng hai tay bảo vệ sau lưng ấu thú:

	"Động vật cũng là có linh tính, sao có thể tùy ý loạn. . ."

	"Phốc!"

	Nhất thanh dị hưởng, đánh gãy nàng câu chuyện.

	Đào Hồng thân thể cứng ngắc, chậm rãi cúi đầu, chỉ thấy một cái móng vuốt sắc bén từ ngực nhô ra, trên móng vuốt trả đặt vào cái nóng hổi trái tim.

	"Bạch!"

	Sói con thủ Quái vật một cái móc ra Đào Hồng trái tim, nguyên lành cái nuốt vào miệng trong, một bên nhai nuốt lấy một bên hung tợn trừng mắt về phía đám người.

	"Ngao!"

	"Ngao ngao!"

	Tiếng kêu mang theo uy hiếp.

	"Mả mẹ nó!" Một người gầm thét:

	"Tiểu súc sinh, đi chết!"

	Mặc dù không thích Đào Hồng làm pháp, nhưng nàng dù sao cũng là nhân, ngay trước mặt mọi người bị sát vẫn như cũ có thể gây nên mặt khác nhân oán giận.

	Đám người cùng nhau tiến lên, quyền cước, côn bổng tề xuất, trong chớp mắt liền đem kia tiểu hào đầu sói Quái vật giết chết tại chỗ.

	Mất đi trái tim Đào Hồng thân thể lung la lung lay, ánh mắt dần dần mất đi hào quang, sau cùng dưới chân mềm nhũn, lảo đảo tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Trong tầm mắt, là kia đồng dạng mất đi sức sống tiểu súc sinh.

	Nàng há to miệng, tầm mắt đen kịt một màu.

	"Đào Hồng!"

	Tô Cường chạy vội tới phụ cận, vẻ mặt tiếc hận.

	Tuổi của hắn cùng Đào Hồng không sai biệt lắm, đồng dạng không có kết hôn, một đường trên hai người cười cười nói nói, trong nội tâm còn muốn lấy có thể hay không tiến thêm một bước.

	Hiện tại.

	Tất cả đã trễ rồi.

	Chu Giáp cũng là mặt hiện không nhẫn.

	Chung quy là một đường đã nói không ít nói người, làm sao lại như vậy chết đây?

	"Hai vị." Kết quả tiểu súc sinh, vừa rồi vị kia thân cao thể tráng nam tử trung niên đi tới:

	"Các ngươi cũng là từ Bàn sơn trên đường tới a?"

	"Đúng!" Chu Giáp ánh mắt sáng lên, đè xuống đối Đào Hồng chết đi cảm khái, khẩn cấp hỏi:

	"Vị đại ca kia, các ngươi cũng là từ Bàn sơn đi ngang qua tới, kia có biết hay không chúng ta bây giờ ở đâu? Thế nào mới có thể trở về đi?"

	"Ai!" Nam tử nghe vậy cười khổ, đưa tay xoa xoa trên mặt huyết tích:

	"Chúng ta cũng là vừa tới tại đây không bao lâu, này thiên đều đã đổi, nào có đường trở về, ai biết cái này nơi quái quỷ gì."

	"Còn có những súc sinh này. . ."

	Hắn chỉ chỉ trên đất đầu sói Quái vật:

	"Không biết đạo từ đâu xuất hiện, chúng ta đội xe mười mấy người, bị bọn chúng giết đến còn lại vài cái, hảo tại phụ cận có mặt khác nhân, nhìn chung đem bọn nó đánh chết."

	"Nhìn đến, ngươi cũng không biết tin tức gì."

	Nghe vậy, Chu Giáp thần sắc nhất ám:

	"Chúng ta là ngồi xe buýt xe tới, vốn cho là lật xe, ai có thể nghĩ tới. . ."

	"Ai!"

	Hai bên nhân so sánh một cái tin tức, phát hiện tới đây phía trước, đều từng bị quái vụ che kín tầm mắt, tiếp đó rơi vào nơi đây.

	Bất quá cùng trên xe buýt đám người bất đồng.

	Nơi này nhân xuất hiện lúc đại bộ phận đều không có gặp được nguy hiểm, chính có cực thiểu số không cẩn thận bị xe cửa sổ pha lê vạch phá quần áo.

	Đợi hỏi đầu sói Quái vật, tao ngộ cũng không giống nhau.

	Bên này gặp phải là một đám đàn sói, vừa bắt đầu ăn phải cái lỗ vốn, hảo tại phụ cận có không ít nhân, liên thủ phản sát thành công.

	"Đúng rồi."

	Nam tử mở lời:

	"Ta gọi Hoàng Kim Phúc , trong thành phố làm bảo an, ngươi giết một đầu Quái vật, nên phát hiện trên người khí lực so trước đây đánh a?"

	"Không sai." Chu Giáp gật đầu, vung vẩy trong tay cái chảo, lúc này có tiếng gió vun vút vang lên.

	Hắn hiện tại có tự tin, coi như không có vật trong tay, chỉ dựa vào thực lực của mình, hẳn là cũng có thể giải quyết một con sói thủ Quái vật.

	"Giết chết Quái vật còn có thể gia tăng khí lực?"

	Chuyện này, Tô Cường còn là lần đầu nghe nói, hai mắt sáng lên, lại nhìn Chu Giáp ánh mắt đã mang theo chút hâm mộ.

	"Không chỉ có thể gia tăng khí lực, còn có thể trị vết thương trên người." Hoàng Kim Phúc hướng về trong đám người một vị mập mạp chỉ chỉ, mở miệng nói:

	"Hàn mập mạp hết thảy giết ba đầu Quái vật, là tại đây giết nhiều nhất một vị, khí lực đoán chừng đã vượt qua đại lực sĩ."

	Ba đầu?

	Chu Giáp giết hai đầu, nhưng trong đó có rất lớn vận khí thành phần, nghĩ không ra tại đây lại còn có có thể liên sát ba đầu Mãnh Nhân tại.

	Nhìn sang ánh mắt, không khỏi mang theo bội phục.

	"Người qua đường Giáp!"

	Đang khi nói chuyện, một cái thanh âm thanh thúy vang lên, kêu hay là hắn tên hiệu.

	Tìm theo tiếng nhìn lại, nhưng thấy một nam hai nữ chính hướng bên này nhìn qua, nó trong một vị nữ tử càng là vẻ mặt kích động liên tục ngoắc.

	"Trần Hủy!"

	Chu Giáp trên mặt vui mừng, vội vàng đi tới:

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Xui xẻo thôi!"

	Trần Hủy cùng Chu Giáp là thời cấp ba đồng học, càng là trước sau vị, quan hệ không tệ, những năm này cũng nhất trực duy trì liên hệ.

	Mấy năm không thấy, Trần Hủy được cho bộ dáng đại biến.

	Váy bò, thời thượng vệ y, sấn ra cao gầy tư thái, nhất là kia song trắng nõn thuận hoạt chân dài, càng là hút người nhãn cầu.

	Chỉ bất quá mặc đồ này, trong rừng rậm khẳng định không tiện.

	"Cái này bạn trai ta Trình Kỳ, vị này ta thời đại học cùng phòng Lôi Lôi, ta từng nói với ngươi." Gặp được lão bằng hữu, Trần Hủy cảm khái ngoài cũng có chút cao hứng:

	"Nghĩ không ra, ở chỗ này lại còn có thể gặp được ngươi."

	"Ai!"

	Chu Giáp thở dài, hướng hai người chào hỏi.

	Cùng tính cách ngay thẳng, cách ăn mặc nóng bỏng Trần Hủy bất đồng, Đái Lôi bộ dáng thanh tú, thân mang thêu hoa váy dài, khí chất tương đối ôn hòa.

	Nàng cũng nghe Trần Hủy nói qua Chu Giáp, trả tính toán tác hợp hai người.

	Bất quá hai người đại học không tại một tòa thành thị, đương thời nói cách khác nói, sau cùng không giải quyết được gì.

	Hiện nay xem kỹ Chu Giáp, trong lòng càng là thở dài.

	Chu Giáp dáng người vẫn được, nhưng tướng mạo hết sức bình thường, nhìn qua có chút đần độn, lúc trước coi như giới thiệu tự mình cũng sẽ không đáp ứng.

	Trình Kỳ nhẹ gật đầu, xem như nhận biết.

	"Chu Giáp!"

	Không bao lâu, Hoàng Kim Phúc đi tới:

	"Chúng ta thảo luận một cái, hiện tại sắc trời quá muộn, lại đi xe buýt nơi đó khẳng định không được, huống chi bên này cũng không có bác sĩ."

	"Chỉ có thể. . ."

	"Ngày mai trời đã sáng tiếp qua."

	Chu Giáp ngẩng đầu nhìn lên trời, trời chiều đã sắp hạ xuống, hậu phương trong rừng rậm đen kịt một màu, loại tình huống này hắn cũng không có khả năng nhận khi đến đường.

	Đương thời duy có chút gật đầu:

	"Cũng tốt, ta liền sợ Tần y sinh bọn hắn sốt ruột chờ."

	"Cái này cũng không có biện pháp." Hoàng Kim Phúc lắc đầu, trên mặt tràn đầy sầu khổ:

	"Hiện tại chúng ta ở nơi nào cũng không biết, xem ra tám chín phần mười đã không tại Địa Cầu, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước."

	Nói, chắp tay hướng đám người đi đến.

	Chu Giáp há to miệng, muốn nói lại thôi.

	Loại địa phương này, tự nhiên tìm không thấy tốt ngủ chỗ, một đám người tốp năm tốp ba tách ra.

	Hiện tại phát sinh tất cả quá mức kinh người, Chu Giáp mặc dù Tinh lực tràn đầy, cũng khó tránh khỏi buồn ngủ dâng lên, mơ mơ màng màng dựa thụ tựu mơ màng thiếp đi.

	Không biết đạo ngủ bao lâu, ống tay áo chỗ nhỏ xíu kéo động nhường hắn bừng tỉnh.

	"Chu Giáp, ngươi xem một chút bên kia."

	Đái Lôi hạ giọng, nhỏ giọng mở lời:

	"Bên kia người chết, phải hay ko phải. . ."

	"Sống?"
Kết chương.