Chương 32 : Lễ vật.
Ánh trăng thanh thiển ban đêm, phố Böklund số 160 trong hoa viên.

	Một con chuột xám sột soạt từ trong huyệt động leo ra, chạy vội tới phòng ngủ chính ban công phía dưới.

	Rất nhỏ một đoàn như hồ dán màu đen sự vật theo đó bay xuống, bị con chuột này như biểu diễn tạp kỹ đè vào phần đầu.

	Nó cấp tốc quay người, chạy ra phố Böklund số 160, đi tới phụ cận cống thoát nước lối vào.

	Lúc này, chuột xám nâng lên nửa thân trước, thò ra hai cái móng vuốt.

	Móng của nó đột nhiên kỳ dị duỗi dài, từng đoàn từng đoàn có thể rõ ràng nhìn thấy cơ bắp xuất hiện ở trên chân trước!

	Sau đó, nó dựa vào biến dị chân trước, ngạnh sinh sinh dời nắp giếng, cơ hồ không có phát ra thanh âm gì!

	Không làm dừng lại, này chuột xám chui vào cống thoát nước, một đường đi tới lúc trước ma nữ Tris chỗ núp.

	Nó tại xó xỉnh đào a đào, từ trong đất bùn lật ra một khối mặt kính mảnh vỡ.

	Làm xong đây hết thảy, chuột xám đem đỉnh đầu dạng sền sệt màu đen sự vật quăng đến bên cạnh tương đối sạch sẽ địa phương, chính mình lui đến góc tường , mặc cho thân thể bị người vô hình lôi kéo như vậy chậm rãi dài ra biến rộng, biến thành một mặc đỏ sậm áo khoác mang cổ xưa mũ cói nam tử trung niên, nghiễm nhiên chính là quá khứ sôi nổi tại trên biển "Huyết chi thượng tướng" .

	Bất quá, này Senor liền thân thể mang quần áo, đều chỉ có một lớp mỏng manh, phảng phất trang giấy cắt ra người giả.

	"Con chuột này coi như mập. . ." Người giấy như vậy "Huyết chi thượng tướng" nâng tay sờ cằm, bị trong cống thoát nước làn gió âm lãnh thổi, suýt nữa bay lên.

	Nói chuyện chính là Klein, hắn tại phòng ngủ chính bên trong, thao túng "Linh thể chi tuyến", đem một con chuột chuyển hóa thành bí ngẫu, phái nó mang theo "Nghi thức vật liệu", đến trong đường cống ngầm nếm thử liên lạc ma nữ Tris.

	Cánh tay theo gió cùng động tác không ngừng uốn qua uốn lại "Senor" khom lưng, nhặt lên đoàn kia dạng sền sệt màu đen sự vật, đây là Tris dùng hắc diễm đốt cháy một lọn tóc sau để lại vật phẩm, có thể dùng làm liên lạc nghi thức.

	Ngay sau đó, hắn lau sạch sẽ khối kia mặt kính mảnh vỡ, đem trong tay vật liệu bôi lên.

	Hoàn thành này trình tự sau, Klein khiến bí ngẫu cầm "Gương" lui về phía sau hai bước, ba một cái dán tại mọc ra rêu xanh trên tường, giống như một trương tả thực phái tranh sơn dầu.

	. . .

	Khu Đông, một màn cửa nặng nề, cơ hồ không có ánh sáng gian phòng bên trong.

	Từng điều đen nhánh trơn nhẵn "Xúc tu" tầng tầng lớp lớp quấn quanh tại cùng nhau, tạo thành cự đại viên cầu.

	Mà này mấy "Xúc tu" đỉnh, có khảm một viên đen trắng rõ ràng con mắt, có trưởng thành rắn độc phần đầu bộ dáng, miệng hơi tách ra, phun lưỡi, đều là hình thù kỳ quái, khiến người kinh khủng.

	Bỗng nhiên, bọn nó hoặc giương lên hoặc rút về, viên cầu một tầng lại một tầng tan rã ra.

	Viên cầu bao bọc trung ương, là một cuộn mình thành đoàn thiếu nữ, nàng có dị thường ngọt ngào dung mạo, lông mày chăm chú nhíu lại, biểu cảm bởi vì đau đớn mà hơi vặn vẹo, hết sức làm cho người thương tiếc.

	Những cái kia trơn nhẵn ghê tởm "Xúc tu" lúc này đã toàn bộ rút về, nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng khôi phục nguyên bản bộ dáng:

	Từng sợi tóc đen nhánh xinh đẹp!

	Bao trùm lấy mềm mại tóc dài thiếu nữ biểu cảm hòa hoãn xuống, động tác chậm chạp đứng dậy, đi đến đã bị chia cắt thành từng khối nhỏ giường ngủ bên cạnh, cầm lên rơi xuống đến mặt đất váy ngủ, lồng vào trên người.

	Sau đó, nàng bó lấy tóc đen, đi tới trước gương chiếu toàn thân, duỗi ra tay phải, lau đi thủy tinh mặt ngoài.

	Một tầng ngọn lửa màu đen theo đó dấy lên, an tĩnh đốt cháy không khí lại nhanh chóng dập tắt vô tung, lưu lại dĩ nhiên trở nên u ám thâm thúy gương.

	Trong gương, quang ảnh lưu động, cấp tốc hiện ra dơ bẩn bùn lầy cống thoát nước hoàn cảnh, mà một mang cổ xưa mũ cói mặc đỏ sậm áo khoác nam tử trung niên đang mỏng manh dán tại trên tường, nhìn xuống không biết cách bao xa thiếu nữ, giống như sống lại danh họa.

	Gương mặt kia tương đối tròn, con mắt dài nhỏ thiếu nữ an tĩnh nhìn nhau hai giây, đột nhiên cười một tiếng.

	Theo nàng nụ cười nở rộ, cơ hồ không có gì tia sáng gian phòng một sát na tựa hồ sáng không ít.

	Nàng ngay sau đó khẽ mở bờ môi, dùng một loại trêu chọc giọng điệu nói:

	"Gehrman. Sparrow tiên sinh, đây chính là mạnh nhất nhà mạo hiểm điên cuồng cùng lãnh khốc?

	"Có lẽ, ta kỳ thật nhận thức chính là một tên hề?"

	Đối với ma nữ Tris có thể nhận ra mình Gehrman. Sparrow tầng này thân phận sự tình, Klein tuyệt không cảm giác ngoài ý muốn, dù sao hắn cùng đối phương gặp mặt lúc dùng chính là "Huyết chi thượng tướng" Senor hình tượng, mà vị này hải tặc tướng quân sớm đã trở thành Gehrman. Sparrow con mồi.

	Lúc trước Tris bởi vì thụ thương trốn ở dưới trong đường cống, trước đó lại chuyên chú vào báo thù phương diện điều tra, không biết trên biển các loại tin tức, không rõ ràng "Huyết chi thượng tướng" tao ngộ tương đương bình thường, nhưng khôi phục khỏe mạnh, rời khỏi nơi đó sau, nàng nếu là còn không đi làm rõ người hợp tác gần nhất tin tức, chỉ có thể nói nàng "Thích khách" cùng "Kẻ xúi giục" hai giai đoạn đều hoàn toàn không hợp cách.

	Rất hiển nhiên, Tris quá khứ biểu hiện chứng minh nàng xấu về xấu, đầu não vẫn là không có vấn đề.

	Klein không làm tranh luận, thao túng người giấy trạng thái Senor cười cười, đơn giản đáp lại:

	"Vì sao tên hề liền không thể điên cuồng cùng lãnh khốc?"

	Không đợi Tris trả lời, hắn chuyển hỏi:

	"Ngươi đối vị kia cung đình thị vệ trưởng điều tra tới trình độ nào?"

	Tris thần sắc u ám một điểm nói:

	"Chí ít còn cần một tháng mới có thể có kết quả, thậm chí hai tháng."

	"Nếu có cái gì cần hỗ trợ, có thể tìm ta." Klein lại cường điệu một lần.

	Tris "A" một tiếng nói:

	"Tại Backlund, ở trong trò chơi này, lực lượng cũng không thể giải quyết tất cả vấn đề.

	"Đương nhiên, ta từ trước đến nay không lãng phí có thể lợi dụng người khác cơ hội.

	"Gehrman. Sparrow tiên sinh, nếu đã không có che giấu tung tích tất yếu, vậy ngươi hay không có thể cho ta càng thêm phương tiện liên lạc biện pháp?"

	Làm sao có loại bị muốn số điện thoại di động cảm giác. . . Klein hơi suy tư, ngữ khí bình tĩnh đem triệu hoán tiểu thư đưa tin trình tự miêu tả một lần, chưa quên cường điệu kim tệ là trọng yếu nghi thức vật liệu.

	Tris không có lại nói thêm, lại một lần đưa tay phải ra, đụng nhẹ mặt kính.

	Ngọn lửa màu đen vọt lên lại biến mất, gương chiếu toàn thân khôi phục bình thường.

	Trong cống thoát nước, người giấy trạng thái "Huyết chi thượng tướng" Senor một lần nữa đem khối kia gương mảnh vỡ chôn vào trong đất, sau đó khiến thân thể cấp tốc thu nhỏ, biến trở về chuột xám bộ dáng, một đường xông đến cái này dưới đất thế giới chỗ sâu, đem chính mình đút cho ăn thịt sinh vật.

	Phố Böklund số 160, Klein kéo lên màn cửa, về tới ghế bành vị trí.

	Nói thật, hắn có chút hối hận hợp tác với Tris.

	Hắn cảm thấy tên kia gánh vác lấy "Nguyên Sơ Ma Nữ" một số ý chí, lại vì báo thù cái gì đều có thể mặc kệ, tựa như di động bom, không biết lúc nào sẽ mất khống chế.

	Nếu như Tris phát sinh dị biến, khả năng rất lớn chế tạo ra một trận đáng sợ tai nạn. . . Ta lúc đầu liền không nên thả đi nàng. . . Klein thở dài, bắt đầu bố trí nghi thức, đem hồ dán dạng màu đen sự vật mang đến sương xám phía trên, ý đồ thông qua bọn nó xem bói Tris trước mắt tung tích cùng đoạn thời gian gần nhất trạng thái.

	Hai ba mươi giây sau, hắn thu hoạch kết quả thất bại.

	Đây khiến hắn càng thêm lo lắng, bởi vì kết quả như vậy cho thấy Tris trên trình độ nào đó đã trở thành "Nguyên Sơ Ma Nữ" Thần quyến giả.

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, dùng qua bữa sáng Klein bắt đầu chỉ đạo quản gia Walter cùng tân nhiệm quản gia trợ lý Richardson phân công hắn từ Nam đại lục mang về những lễ vật kia.

	Này đủ để chứa một cái rương hành lý, bao quát Fermo hạt cà phê, East Balam lá thuốc, thung lũng sông rượu nho, xương người pho tượng đẳng đặc sản.

	Bọn nó đem tách ra được đưa đến khu phố khác biệt hàng xóm trong tay, đại biểu Dwayne. Dantes tâm ý, cũng tuyên cáo hắn tại xã giao trường hợp trở về.

	"Ân, bình này thung lũng sông rượu nho giao cho Macht nghị viên hoặc là hắn phu nhân lúc, nhớ được nhắc một câu, thích hợp dùng để điều chế vị chua cocktail, cùng nước chanh là hoàn mỹ cộng tác." Klein dặn dò quản gia Walter một câu.

	—— mỗi lễ vật đưa cho người nào cũng là có chú trọng, muốn kết hợp đối phương yêu thích, đương nhiên, Nam đại lục trước mắt lửa nóng nhất sản phẩm Doninsmann nước mọc tóc cũng không thích hợp làm lễ vật, bởi vì đây càng giống đang giễu cợt.

	Walter trịnh trọng gật đầu nói:

	"Vâng, tiên sinh."

	Đợi đến cố chủ lại không có phân phó khác, Richardson quét còn lại đống kia lễ vật một mắt, chủ động dò hỏi:

	"Bọn nó muốn đưa đi nơi nào?"

	"Đây là cho quỹ từ thiện khuyến học nhân viên công tác, ta sẽ tự mình đi đưa." Klein cười cười nói.

	Hắn chợt lại chỉ trong tay hoàng kim hộ thân phù nói:

	"Ta bỏ lỡ Eren thầy thuốc hài tử xuất sinh, cần tự thân lên cửa biểu đạt áy náy, ha ha, ta buổi chiều sẽ đi qua, đem này mai Nam đại lục đặc sắc hộ thân phù đưa cho đứa bé kia."

	Đương nhiên, Will. Oncetine. Chris này anh nhi hơn phân nửa sẽ không thích. . . So với này, Thần, vẫn là hắn đi, tình nguyện muốn kem. . . Nói xong về sau, Klein ở trong lòng nói thầm mấy câu.

	Đợi đến quản gia tiên sinh cùng Richardson lần lượt đi ra ngoài, mang theo lễ vật cùng nam bộc đi khác biệt nhà hàng xóm, Klein ngồi lên nhà mình xe ngựa, một đường tới phố Phelps số 22 "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" .

	Đi xuống xe ngựa, hắn đi tại phía trước, phía sau là ôm đống lớn lễ vật cận thân nam bộc Enjuni, ven đường chỉ cần gặp được nhân viên công tác, liền sẽ đi lên lên tiếng kêu gọi, làm ra biếu tặng.

	Liền như vậy, Klein lên tới lầu hai, tới trong đó một gian quản sự văn phòng, gập lên ngón tay, gõ nhẹ lên cửa phòng khép hờ.

	"Mời đến." Audrey. Hall thanh âm êm ái truyền ra.

	Làm một danh tương đối tư thâm "Người xem", nàng trước đó liền phát hiện Dwayne. Dantes tiên sinh đến "Ruen quỹ từ thiện khuyến học", một mực tại kiên nhẫn chờ đợi.

	Klein đẩy cửa vào, từ trong túi áo trong cầm ra một hộp quà tặng nhỏ, tao nhã cười nói:

	"Ta từ Nam đại lục trở về, ân, lần này sinh ý rất thành công, cho tất cả mọi người mang chút ít lễ vật, hi vọng có thể đem ta vui sướng chia sẻ đi ra."

	Hắn cố ý như vậy nhắc một câu, biểu thị chính mình nhớ được "Chính nghĩa" tiểu thư yêu cầu.

	"Vậy ta không tìm đến lý do cự tuyệt." Audrey cảm thấy mong đợi cười nhẹ nói.

	Đây không phải nói nàng để ý "Thế giới" tiên sinh sẽ đưa lễ vật gì, mà là hiếu kì "Thế giới" tiên sinh sẽ đưa lễ vật gì.

	Tiếp nhận kia hộp quà tặng, nàng ngay trước Dwayne. Dantes mặt dỡ ra đóng gói, phát hiện bên trong là một căn màu trắng lông vũ làm chủ thể, vẽ có vàng nhạt hoa văn trang sức.

	"Đây là mũ sức." Klein giải thích, "East Balam có nhất định địa vị xã hội nhân sĩ, đều thích ở trên người bất đồng vị trí cắm các loại màu trắng lông vũ làm trang sức, trong đó, lấy cắm ở trên mũ quý giá nhất, có ý nghĩa nhất, này nghe nói đến từ Vũ Xà sùng bái tập tục, ha ha, Vũ Xà ở nơi đó liền là Tử Thần tượng trưng."

	Mà hắn tìm Nam đại lục thợ thủ công chế tác mũ sức kia căn lông vũ bắt nguồn từ Nhân Tạo Tử Thần kế hoạch phó sản phẩm, có thể dùng làm hiến tế.

	Klein từng được đến ba căn, một căn tại Baiam dùng xong, kết hợp tương ứng còi đồng người đưa tin, triệu hoán ra bị Nhân Tạo Tử Thần ô nhiễm biến dị quái vật, một căn tại Nam đại lục hiến tế cho "Nhân Tạo Tử Thần", thu được Ince. Zangwill ác linh nhập vào người gợi ý, đây là còn lại cuối cùng một căn.

	Bởi vì trước mắt "Nhân Tạo Tử Thần" kỳ thật đã trình độ nhất định tương đương "Hắc Dạ nữ thần", bị minh xác là quyến giả Klein hậu tục cử hành nghi thức lúc, lại không cần giống như kiểu trước đây thao tác, có thể dùng tài liệu khác thay thế lông vũ, cho nên, hắn dứt khoát đem còn lại kia căn chế thành quà tặng, đưa cho "Chính nghĩa" tiểu thư, dù sao nàng cũng là Hắc Dạ tín đồ, nói không chừng thời khắc mấu chốt còn có thể dựa vào này lông vũ liên lạc lên "Nhân Tạo Tử Thần" .

	Audrey cầm lễ vật, chứa nụ cười, an tĩnh nghe xong Dwayne. Dantes giảng thuật, trong đầu không khỏi vì đó lóe lên một ý niệm:

	"Thế giới" tiên sinh sẽ không thật nhổ lông Vũ Xà làm này mũ sức đi. . .
Kết chương.