Chương 305 : Xích Dương lão quái.
Tiên thiên linh tài, phàm là trong nhân giới duy nhất có thể luyện chế ra Tiên Thiên Linh Bảo tài liệu.

	Mà lại chỉ có thể luyện chế ra sơ giai Tiên Thiên Linh Bảo, mà những cái kia trung giai thậm chí cao giai cùng với trong truyền thuyết cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, đều là thiên sinh địa dưỡng chi vật.

	Dựa vào luyện chế là căn bản luyện chế không ra, cho dù là luyện khí đại tông sư, cũng giống như vậy.

	Chí ít tại phàm Nhân giới, tựu cho tới bây giờ cũng chưa từng nghe qua có người luyện chế ra sơ giai trên đây Tiên Thiên Linh Bảo, mà lại Tiên Thiên Linh Bảo thưa thớt, có thể dùng phượng mao lân giác để hình dung.

	Một cái tông môn, nếu như có thể có một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, tuyệt đối có thể tiến giai đến Cự Vô Phách tông môn, nhưng cho dù là Nam Vực cảnh bảy đại cổ tông, cũng không có bất kỳ một cái tông môn nắm giữ Tiên Thiên Linh Bảo.

	Vì thế tại Thiên Đô Phong truyền ra tồn tại tiên thiên linh tài về sau, vô luận là Cổ Huyền Tông hay là Hắc Ma Tông, thậm chí bao gồm còn lại ngũ đại cổ tông, đều nhao nhao gia nhập cướp đoạt hàng ngũ.

	Đáng tiếc, Thiên Đô Phong đỉnh Lôi Đình đại dương, cùng với cái kia cực kỳ lợi hại cấm chế, khiến cái này ngấp nghé tiên thiên linh tài tông môn chịu nhiều đau khổ, dần dà, ghi nhớ khối này tiên thiên linh tài người bắt đầu giảm bớt.

	Cho đến hôm nay, đã ít có người hỏi thăm, thậm chí bắt đầu lưu truyền ra cái gọi là tiên thiên linh tài, bất quá là một khối hậu thiên hi hữu tài liệu mà thôi thuyết pháp.

	. . .

	Một ngày này, năm đạo thô to độn quang phá toái hư không, vừa mới xuất hiện ở chân trời bất quá thời gian mấy hơi thở, liền đi đến phụ cận, đáp xuống trên một ngọn núi thấp bé.

	Độn quang tản đi, hiện ra tam nữ hai nam năm người tới.

	Nhìn xem phương xa, lờ mờ có thể nhìn đến tới gần chân trời địa phương, chính nổi lơ lửng một khối dày nặng đen kịt mây đen, từ trong mây đen thỉnh thoảng dần hiện ra từng đạo từng đạo màu xanh lôi điện, nương theo lấy lôi điện lóe qua, ầm ầm ầm âm thanh mới ẩn ẩn truyền tới.

	"Đó là cái gì địa phương? " nhìn đến phiến kia Lôi Vân, trừ Lâm Tuyết Oánh, còn lại bốn người cũng không khỏi lộ ra kiêng kỵ biểu lộ.

	Tiêu Lâm trên mặt cũng là kinh nghi bất định, cứ việc còn không biết nơi đó là địa phương nào, nhưng chỉ là cái kia không ngừng nổ tung thanh sắc lôi quang, tựu nhượng Tiêu Lâm biết, nơi đó tuyệt nhiên là phi thường hung hiểm chi địa.

	Lâm Tuyết Oánh mang theo bọn hắn đi tới nơi này, tự nhiên sẽ không là để thưởng thức phần này cảnh trí, tám chín phần mười cùng nhiệm vụ có liên quan.

	"Chúng ta ở chỗ này chờ. " Lâm Tuyết Oánh nhàn nhạt nói một câu, sau đó tìm một khối sạch sẽ địa phương, khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống, tại bốn người ánh mắt nghi hoặc bên trong, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tựa hồ tiến vào trong tu luyện.

	"Hừ, thần thần bí bí, không phải mẫu thân nhượng ta qua tới, bản cô nương mới lười nhác tới chịu phần này tội. " nhẹ nhàng kéo Bắc Hàn Kim cánh tay, Mạnh Hỏa Kiều cùng Bắc Hàn Kim cũng tìm cái địa phương tọa hạ nghỉ ngơi.

	"Tiêu đại ca, chúng ta tới bên kia a? " bên cạnh Bạch Sương Chi chỉ vào cách đó không xa một khối lồi ra sơn phong nham thạch to lớn, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, hai người tới trên mặt đá, dưới mặt đá, là sâu không thấy đáy Thâm Uyên, mà tại bọn hắn đối diện phương hướng, vừa lúc là cái kia đen kịt Lôi Vân.

	"Tiêu đại ca, ngươi biết đó là cái gì địa phương sao? " hai người ngồi xuống về sau, Bạch Sương Chi bình tĩnh nhìn chăm chú đen kịt Lôi Vân, trọn vẹn qua thời gian uống cạn chung trà, mới ngẩng đầu lên, đối bên cạnh Tiêu Lâm nói.

	"Sương Chi muội tử ngươi biết? " Tiêu Lâm kinh ngạc trả lời.

	"Nơi đó hẳn là ma địa Thiên Đô Phong. " Bạch Sương Chi nói.

	"Ma địa Thiên Đô Phong?"

	Nhẹ gật đầu, Bạch Sương Chi cong lấy đầu gối, hai tay vòng ôm chính mình hai chân, cái đầu nhỏ đặt ở trên đầu gối, nhìn chăm chú nơi xa đen kịt Lôi Vân.

	"Thiên Đô Phong danh xưng ma địa, chủ yếu là nơi đó là một mảnh hoang vắng đất cằn sỏi đá, quanh năm lôi quang bao phủ, mà lại nghe đồn tại Thiên Đô Phong đỉnh, có một cái to lớn cấm chế, cũng không biết là người phương nào bày xuống, liền xem như Nguyên Anh lão quái nếu như bị đạo kia cấm chế vây khốn, tám chín phần mười cũng là sẽ từ đấy vẫn lạc."

	"Nguyên Anh lão quái đều không thể phá bỏ cấm chế? " Tiêu Lâm trên mặt lóe ra kinh nghi bất định biểu lộ.

	Hắn cũng có chút không nắm chắc được Lâm Tuyết Oánh đem bọn hắn mang đến nơi đây, rốt cuộc là vì cái gì? Chẳng lẽ thật muốn dẫn bọn hắn tới xông vào này cái gọi là ma địa?

	Nguyên Anh lão quái đều không vào được địa phương, bọn hắn những này Trúc Cơ kỳ tu chân tay mơ không phải đi tặng đầu người sao?

	Bạch Sương Chi liếc qua Tiêu Lâm, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nàng dựng lên phía bên phải tay nhỏ, không ngừng kết động lên.

	"Sương Chi muội tử chẳng lẽ còn nghiên cứu qua dịch lý chi học? " thân là tu chân giả, tự nhiên là sẽ không tin tưởng vận mệnh cách nói, theo bọn hắn nghĩ, cái gọi là vận mệnh bất quá là phàm nhân đối với thê thảm hiện trạng một loại bản thân an ủi mà thôi.

	Nhưng là tu chân giả lại có thể thông qua nghiên cứu dịch lý chi học, ở một mức độ nào đó tính toán ra tự thân hoặc là người khác trong một khoảng thời gian họa phúc cát hung, rất nhiều tu chân giả cũng đem dịch lý chi học quy về trận pháp chi đạo.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, kỳ thật liền là một loại xác suất mà thôi, chính hắn đối với cái này cũng không sâu tin, nếu mà so sánh hắn càng tin tưởng mình thực lực.

	"Hôm nay là tân xấu năm mùng năm tháng chín, còn có ba ngày, liền đến bốn chín lôi tán chi kỳ, thì ra là thế. " Bạch Sương Chi trên mặt lộ ra một vệt vẻ chợt hiểu, từ nham thạch bên trên đứng lên, nhìn chăm chú nơi xa đen kịt Lôi Vân, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm như cũ ngồi xếp bằng, đối với Bạch Sương Chi mà nói, nghe mơ mơ hồ hồ.

	"Tiêu đại ca, nhìn tới Lâm Tuyết Oánh thật là tính toán mang bọn ta tiến vào Thiên Đô Phong. " Bạch Sương Chi đột nhiên xoay đầu lại, hướng Tiêu Lâm nói.

	"Thật muốn đi vào? " Tiêu Lâm nhíu mày, nhìn phía xa Lôi Vân, bất luận nhìn thế nào, chính mình nếu là tiến vào nơi đó, tựa hồ cũng trốn không thoát bị Lôi Đình hóa thành tro bụi hạ tràng.

	Nhìn xem Tiêu Lâm biểu lộ, Bạch Sương Chi tự nhiên biết Tiêu Lâm trong lòng suy nghĩ.

	"Có cái kia Ma Vân tại, chúng ta tự nhiên là vào không được, nhưng ba ngày sau đó, vừa vặn đụng lên bốn trăm chín mươi năm một lần Lôi Vân tiêu tán chi kỳ, đến thời điểm không chỉ Lôi Vân sẽ tiêu tán, mà lại Thiên Đô Phong bên trên cấm chế, cũng sẽ suy yếu hơn chín thành, đến lúc đó chúng ta liền có thể tiến vào bên trong. " Bạch Sương Chi ở bên giải thích nói.

	"Thì ra là thế. " Tiêu Lâm kinh ngạc nhìn thoáng qua có chút đắc ý Bạch Sương Chi, trong lòng kinh ngạc tán thán xuất thân tốt liền là không đồng dạng, liền dịch lý thuật số bực này hắn thấy hoàn toàn vô dụng học vấn, đều có chỗ nghiên cứu.

	"Tiêu đại ca ngươi nhìn?"

	Lúc này không cần Bạch Sương Chi nhắc nhở, Tiêu Lâm cũng nhìn đến một đạo to lớn độn quang từ phía trên vừa chợt lóe lên, trong chớp mắt liền đến bọn hắn ngoài mấy chục dặm trên không, sau đó xẹt qua thật dài lưu quang, rơi vào một cái sơn cốc nhỏ bên trong.

	Tiêu Lâm biến sắc, đạo kia độn quang chiều dài có tới trăm trượng, cho dù là kim đan tu sĩ cũng không có khả năng tỏa ra to lớn như vậy độn quang, không cần phải nói, tới tuyệt nhiên là một tên Nguyên Anh lão quái vật.

	Nơi xa Bắc Hàn Kim cùng Mạnh Hỏa Kiều cũng song song đứng lên, đầy mặt kinh hãi địa nhìn chăm chú nơi xa sơn cốc.

	Chỉ có Lâm Tuyết Oánh, chính là hơi hơi mở mắt, nhìn thoáng qua to lớn độn quang trút xuống địa phương, lại lần nữa nhắm mắt lại, một bộ lạnh nhạt bộ dáng.

	"Nguyên Anh lão quái? " Tiêu Lâm trên mặt kinh nghi bất định.

	Không quản nhiệm vụ lần này rốt cuộc là cái gì? Có Nguyên Anh lão quái tham dự, đối với hắn mà nói, đều không phải tin tức tốt gì.

	Tiêu Lâm trong lòng bắt đầu nghi thần nghi quỷ lên, hắn thậm chí suy nghĩ phải chăng cứ vậy rời đi nơi này, bởi vì một khi mở ra nhiệm vụ, chính mình khi đó lại nghĩ ly khai, hơn phân nửa cũng là không khả năng.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Bạch Sương Chi, Bạch Sương Chi cũng là khuôn mặt nhỏ hơi trắng bệch, kỳ thật cái này cũng không thể trách nàng, cho dù ai đột nhiên nhìn thấy một tên Nguyên Anh kỳ tu chân giả, đều sẽ trong lòng run sợ, cuối cùng tại bực này tồn tại trước mặt, đối phương một cái bất thiện ý niệm, liền có thể lấy đi của mình mạng nhỏ.

	Tiêu Lâm càng là rõ ràng, đừng nói là Nguyên Anh lão quái, liền xem như tới một tên kim đan tu sĩ, trên cơ bản cũng có thể đem bọn hắn năm cái đoàn diệt.

	Đang lúc Tiêu Lâm trong lòng suy tư thế nào tiến thối thời điểm, một đạo thô to kim hồng hai màu linh quang bỗng nhiên xuất hiện ở chân trời, rơi hai lóe về sau, đã là xuất hiện ở phiến kia đen kịt Lôi Vân phía trước ngoài mấy chục dặm hư không bên trên.

	Kim hồng linh quang tản đi, hiển lộ ra một tên thân mặc đỏ rực trường bào bốn mươi đại hán, tại hắn bên cạnh, lại còn đứng đấy sáu người, cung kính bó tay đứng ở một bên.

	Bốn mươi đại hán dưới chân vậy mà nổi lơ lửng một đóa kim hồng sắc Linh Vân, bên cạnh sáu người cũng đứng tại bên trên, như giẫm trên đất bằng đồng dạng.

	Cái kia bốn mươi đại hán tản ra băng lãnh khí tức ánh mắt hơi quét Tiêu Lâm đám người một chút về sau, liền đem ánh mắt chuyển hướng phía dưới một cái sơn cốc bên trong.

	Đang bị cái kia bốn mươi đại hán ánh mắt lướt qua trong nháy mắt, Tiêu Lâm cảm thấy toàn thân phát lạnh, có loại bị người dùng linh thức khoảng cách gần lướt qua thân thể bình thường, loại cảm giác này liền phảng phất đột nhiên bị lột sạch y phục, từ ấm áp trong phòng, ném tới băng thiên tuyết địa bên ngoài một dạng.

	"Lại là một tên Nguyên Anh lão quái. " Tiêu Lâm trong lòng ai thán một tiếng, trong ngày thường mấy trăm năm khó gặp Nguyên Anh lão quái vật, tại cái này Thiên Đô Phong phía trước, chỉ một cái tựu xuất hiện hai cái.

	"Miêu Ô Mộc, ở trước mặt lão phu, còn loay hoay ngươi hắc hóa tiềm tung bí thuật? Nếu là chỉ có ngươi một cái, khoảng cách như vậy xa, có lẽ còn có thể giấu giếm được lão phu, nhưng mang theo mấy cái đồ tử đồ tôn, cũng nghĩ tránh thoát lão phu Nguyên Thần? Có phần lừa mình dối người."

	Bốn mươi đại hán đột nhiên hướng nơi xa hư không hừ lạnh một tiếng, tiếp đó âm thanh như sấm nói.

	Theo hắn tiếng nói rơi xuống, tại hắn hơn mười dặm bên ngoài hư không bên trên, hắc quang chợt lóe, hiển lộ ra một tên thân mặc đen kịt trường bào ngũ tuần lão giả, người này lớn lên mũi ưng miệng rộng, một đôi mắt càng là thỉnh thoảng dần hiện ra từng đạo từng đạo hiện lam quang mang, cũng không biết tu luyện loại nào cổ quái công pháp mới sẽ như vậy.

	Tại bên cạnh hắn còn đứng lấy chín tên thân mặc ma văn áo bào xám trẻ tuổi nam nữ, chín người này mang theo kiêng kỵ biểu lộ, nhìn chăm chú bốn mươi đại hán.

	"Khặc khặc, Xích Dương lão quái, trăm năm không thấy, ngươi cuối cùng xuất quan. " mũi ưng lão giả phát ra một trận như là tiếng cười như cú đêm kêu, nhượng tại phía xa bên ngoài mấy chục dặm Tiêu Lâm năm người nghe đến cũng cảm thấy ngũ tạng quay cuồng một hồi, không nhịn được biến sắc, nhao nhao nhấc lên pháp lực, rót vào kinh mạch toàn thân, ngăn cản này quỷ dị âm thanh.

	Nghe đến mũi ưng lão giả tiếng cười, bốn mươi đại hán sầm mặt lại, bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Miêu Ô Mộc, ngươi đây là tại khiêu khích lão phu sao?"

	Như là ngòi nổ đồng dạng âm thanh, nhất thời tồi khô lạp hủ đồng dạng đem mũi ưng lão giả tiếng gào xua tan, mà mũi ưng lão giả hiển nhiên cũng không muốn từ đấy cùng hắn phát sinh xung đột, cười lạnh vài tiếng về sau, tựu ngậm miệng không nói.

	"Hừ, Miêu Ô Mộc, hôm nay cũng không phải chém giết ngày tốt, ngươi Hắc Ma Tông bây giờ trừ cưu Ma La bên ngoài, cũng chính là hận trời lão quái còn có thể nhập lão phu pháp nhãn, cho tới ngươi sao? Hắc hắc."

	Nghe đến Xích Dương lão quái bốn chữ, ngoài mấy chục dặm Tiêu Lâm biến sắc, tiếp đó kinh ngạc nhìn tên kia thoạt nhìn bề ngoài xấu xí bốn mươi tráng hán, Tiêu Lâm làm sao cũng không nghĩ ra, suất lĩnh Cổ Huyền Tông đệ tử tiến công Thiên Lộ sơn mạch Xích Dương lão tổ, lại chính là người này.
Kết chương.