Chương 1181 : Hắn trốn tránh bộ dáng rất đáng yêu.
Đến tự Thượng giới chế tài, đi qua Lôi phạt sau triệt để kết thúc.

	Như vậy vấn đề tới, Quân Thường Tiếu làm sao chống được mười thành cường độ Lôi phạt chi lực? Hẳn là lại dựa vào so vũ trụ tinh không còn dày hơn da mặt?

	Không không không.

	Đây chỉ là hệ thống nhả rãnh một cái ngạnh.

	Quân Thường Tiếu có thể chống được đến, là bởi vì vận dụng Lại Đến Một bình, vận dụng Càn Khôn chi phù.

	Bị mười vạn Chiến trường U linh vây thời điểm, hắn liền đã dùng Sử Thi nhiệm vụ ban thưởng Lại Đến Một bình, mua có thể trong nháy mắt tăng lên đại cảnh giới phù chú.

	Cho nên dù là không Mân Côi Nữ Hoàng phụ tá, bóp nát sau cảnh giới cũng sẽ lập tức tăng lên một cái cấp độ.

	Có Võ Thánh đại viên mãn tu vi, lại từ cái này trên cơ sở thêm cái đại cảnh giới.

	Nói cách khác, Quân Thường Tiếu không chỉ có là Võ Đế, cấp độ còn rất cao, lấy Soái Tự Nam làm tính toán đơn vị để tính, chí ít mấy soái lực.

	Mà lại, mặc Hiên Viên thần giáp đâu.

	Cho nên từ trên tổng hợp lại, hắn là. . . Dùng mặt tiếp xuống.

	"Phốc!"

	Làm chung quanh phòng ngự kết giới tiêu tán về sau, Quân Thường Tiếu há miệng phun máu mà xuất, sắc mặt cũng biến thành tái nhợt.

	"Ngươi thụ thương rồi?" Mân Côi Nữ Hoàng vội vàng nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cưỡng chế lấy thương thế, mở ra gào thét hình thức: "Ta kháng hai đạo Lôi phạt chi lực, thụ thương không phải rất bình thường sao!"

	Vốn đang một mặt lo lắng Mân Côi Nữ Hoàng, đột nhiên cười lên, nói: "Có thể lớn tiếng như vậy nói chuyện, xem ra, phu quân không có vấn đề gì lớn."

	"Phốc!"

	Cẩu Thặng lần nữa phun máu mà xuất.

	Cái này một ngụm đến cùng là thương thế bố trí, vẫn là có nguyên nhân khác vậy liền không được biết rồi.

	"Đi!"

	"Đến đó?"

	"Sa La đại lục!"

	. . .

	Thượng giới chế tài xuất hiện theo Quân Thường Tiếu đơn giản khúc nhạc dạo ngắn, cho nên sẽ còn dựa theo lúc trước kế hoạch đi đe doạ một cái khác Vị diện.

	Huống chi.

	Bởi vì chuyện này hao phí một trương Khai Ấn chi phù, một cái Lại Đến Một bình, một trương Càn Khôn chi phù, nhất định phải muốn tại Sa La đại lục trên thân hung hăng lấy hồi tổn thất.

	Nhưng mà, nhân vừa tới đến cứ điểm, cái này đệ Nhất thê đội Vị diện đại lão liền mang theo thủ hạ đang đợi.

	"Ta. . ."

	"Quân tông chủ, tiền đã chuẩn bị tốt."

	Làm Quân Thường Tiếu bưng lấy dung nạp mấy ngàn vạn khỏa Linh thạch Không Gian giới chỉ, biểu hiện trên mặt lập tức trở nên đặc sắc.

	Đây tuyệt đối là thoải mái nhất một lần đe doạ, mà lại người ta lại như vậy phối hợp, đều để hắn thật không tốt ý tứ, thế là cưỡng ép trả lại năm trăm vạn.

	Như thế cũng có thể nhìn ra, Quân Thường Tiếu rất có nguyên tắc.

	"Cáo từ."

	"Cáo từ!"

	Đưa mắt nhìn vợ chồng ngăn rời đi về sau, Sa La đại lục đại lão thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhấc tay gạt đi cái trán mồ hôi.

	Hắn có thể như thế phối hợp, thậm chí sớm dẫn người tại bên ngoài nghênh đón, nguyên nhân ở chỗ Quân Thường Tiếu đối kháng lên giới chế tài người đương thời ngay tại hiện trường quan chiến!

	Yêu quái.

	Tuyệt đối yêu quái!

	Cho nên nghe được đối phương muốn đi mình cứ điểm, lấy đầu thai tốc độ gấp trở về cũng đem vốn liếng toàn xuất ra.

	. . .

	Hạo Hãn đại lục ba ngàn vạn, Sa La đại lục 25 triệu.

	Cái này khiến vận dụng nhiều loại lá bài tẩy Quân Thường Tiếu rất hân úy, bất quá làm như thế nào cùng Mân Côi Nữ Hoàng phân?

	"Ta bốn ngàn vạn, ngươi một ngàn năm trăm vạn."

	"Có thể."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trừng to mắt.

	Lúc trước không phải nhất trực cường điệu muốn đối nửa phần a, làm sao đột nhiên tốt như vậy nói chuyện?

	Mân Côi Nữ Hoàng cười nói: "Ai bảo ngươi giúp ta kháng Lôi phạt đâu."

	"Ngươi nếu biết cảm ân, nên một khối Linh thạch đều không cần." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Nếu như ngươi coi ta là thê tử của ngươi, làm ngươi nữ nhân, Linh thạch cho hết ngươi cũng không quan trọng."

	"Nhanh nhanh cấp!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng quăng ra mấy cái không gian, nói: "Bên trong có hai ngàn vạn Linh thạch, cầm nhanh đi!"

	"Không cứu nổi." Hệ thống đạo.

	Mân Côi Nữ Hoàng ngẩng đầu, ánh mắt u oán nói: "Ngươi vì cái gì không chịu tiếp nhận ta!"

	Tình nguyện cho thêm năm trăm vạn khỏa, cũng không nguyện ý đem mình coi như thê tử, thực nhường nàng rất thương tâm.

	"Không có cảm giác." Quân Thường Tiếu đạo.

	Mân Côi Nữ Hoàng đi về phía trước một bước, cùng hắn ánh mắt đối mặt nói: "Vậy tại sao tại Lôi phạt đánh xuống tới thời điểm muốn tới cứu ta!"

	"Bởi vì. . ."

	Quân Thường Tiếu quay đầu đi, thản nhiên nói: "Ngươi chết, ta làm sao danh chính ngôn thuận đi lừa bịp tiền."

	Hệ thống không chịu nổi.

	Hận không thể huyễn hóa hình thái ra một cước thăm dò trên mặt hắn.

	"Ngươi nói láo!"

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Trong lòng ngươi rõ ràng có ta, ngươi chính là không muốn thừa nhận!"

	"Thiếu tự mình đa tình!"

	"Nhìn ta!"

	"Không nhìn!"

	"Ngươi đang trốn tránh!"

	"Trong từ điển của ta không trốn tránh cái từ này!"

	"Ngươi. . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng khẽ cắn môi, hai con ngươi nổi lên u oán mạnh hơn.

	"Bái nâng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tất cả mọi người là cường giả, về sau đừng đến quấy rối ta!"

	Bởi vì Nan Thu chi đao cùng Càn Khôn chi phù có tác dụng trong thời gian hạn định nguyên nhân, hắn không thể tại Vị Diện Chiến trường mỏi mòn chờ đợi, thế là lúc này đứng dậy bay về phía Tinh Vẫn đại lục cứ điểm.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Mân Côi Nữ Hoàng dậm chân, tựa như sinh khí tiểu nữ sinh, la lớn: "Ngươi ta là vợ chồng, cả một đời đều là vợ chồng, ta nhìn ngươi có thể trốn đến lúc nào!"

	"Bệnh tâm thần!"

	Quân Thường Tiếu tiếng gầm gừ tại thương khung dập dờn.

	". . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng khí lông mày đứng đấy.

	Bất quá chờ tên kia tiêu thất tại trong tầm mắt, đột nhiên lông mi giãn ra cười lên, tự lẩm bẩm: "Hắn trốn tránh bộ dáng cùng đầu hắn đồng dạng rất đáng yêu."

	"Phù phù!"

	Tuy nhiên bay đến rất xa xa, nhưng Linh niệm không thu hồi Quân Thường Tiếu trực tiếp từ trên cao rơi xuống.

	Nữ nhân này thần thật trải qua bệnh a!

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu vừa trở về tọa tại thư phòng, cả người liền như bùn nhão tê liệt.

	"Song trọng tác dụng phụ dưới, túc chủ chỉ sợ đắc hư nhiều năm." Hệ thống đạo.

	"Vấn đề không lớn, có Thời Không bí cảnh."

	Càng bội số lớn hơn đếm được thời gian gia tốc, nhường Quân Thường Tiếu hoàn toàn không đem mình hư nhược sự tình coi ra gì, mà là kéo ra hệ thống số liệu bảng, chỉ thấy Thần Binh các phía dưới trống rỗng thêm ra một cái Xưng Vị các.

	"Cái này ẩn tàng công năng có làm được cái gì?"

	Điểm ở phía trên, lập tức nhô ra tiểu khung đến, trên đó viết ——

	Kích hoạt Xưng Vị các cần thanh toán 100000 điểm cống hiến giá trị

	Đồng ý, không đồng ý.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Cái này ẩn tàng công năng làm sao còn cần cống hiến trị đến kích hoạt!"

	"Trên đời không có cơm trưa miễn phí." Hệ thống đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào cân nhắc.

	Nhưng mà, nhường hắn càng sụp đổ chính là, đạn khung sau khi ra ngoài không lướt qua cùng triệt thoái phía sau khóa, hoàn toàn bị tạp giao diện, chỉ có lựa chọn đồng ý hoặc không đồng ý.

	"Cơ hội chỉ có một lần."

	Hệ thống nói: "Túc chủ lựa chọn có được, vẫn là lựa chọn từ bỏ?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu đang trầm mặc sơ qua, cuối cùng lựa chọn đồng ý, dù sao thuộc về tông môn công năng, dù là hao phí mười vạn cống hiến trị cũng phải đánh cược một lần.

	"Đinh! Túc chủ thành công kích hoạt tông môn công năng 【  Xưng Vị các 】."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 70000/70000."

	Vị Diện Chiến trường cuồng sát mười vạn Chiến trường U linh hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ thưởng cống hiến trị, toàn dùng để kích hoạt ẩn tàng công năng, cái này khiến Quân Thường Tiếu ngồi phịch ở trên ghế, bất đắc dĩ nói: "Toi công bận rộn."

	Dù sao tiền cũng hoa, Xưng Vị các cũng kích hoạt lên, khẳng định phải nhìn xem, thế là điểm ở phía trên, bày biện ra một cái khá lớn bảng, phía trên từng đầu bày ra lấy rất nhiều xưng hào.

	Tỉ như, Ngọc Diện Phi Long.

	Tỉ như, Thị Huyết Tu La.

	Tỉ như, Hỗn Thế Ma Vương.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Còn có thể lại tự kỷ một chút sao?"
Kết chương.