Chương 81: Tây Bắc trường quân đội

	"Đây chính là Tây Bắc trường quân đội?"

	Phương Thanh Vân nhìn xem trước mặt kiến trúc, có chút choáng váng.

	Bản thân đây là tới đến khó dân doanh đi?

	Đây là biết mình vừa kiếm được một bút, nhường cho mình quyên tiền đến rồi?

	Thô ráp kiến trúc, tràn ngập đơn sơ, quả thực giống thủ công chất lên.

	Địa bàn ngược lại là rất lớn.

	Một hàng kiến trúc, kéo dài không dứt.

	Lộn nhào lời nói, lão Lý cái này Tướng cấp đều có thể mệt chết.

	Mấu chốt ở chỗ, nơi này đã tới gần chiến trường, không có khu dân cư, chỉ có một ít chiến tranh thành lũy.

	Bực này cùng với tiền tuyến.

	Nơi này thổ địa, không đáng giá tiền nhất!

	Không, cấp lại tiền cũng không có người muốn.

	Sở dĩ, Phương Thanh Vân dùng đối đãi trụ sở tạm thời ánh mắt, nhìn xem cái này cái gọi là thiết huyết trường quân đội.

	Chạy đến sống ở dã ngoại, gặp được một cái ép buộc chứng, nói không chừng dựng nhà vệ sinh đều so cái này muốn tốt.

	Bất quá. . .

	Phương Thanh Vân nhìn chăm chú trên cửa chính bốn chữ lớn: Tây Bắc trường quân đội.

	"Đây là ai viết chữ?"

	Bốn cái màu đỏ sậm chữ lớn, như là khô khốc máu tươi.

	Nhập bút cứng cáp hữu lực, hiển thị rõ sát phạt chi khí.

	Thấy thời gian lâu dài, hắn thậm chí có một loại hô hấp khó khăn cảm giác.

	"Đây là hiệu trưởng tự mình viết, ẩn chứa hiệu trưởng võ đạo ý cảnh."

	"Không cần nhiều nhìn, nếu không, đối với các ngươi không tốt."

	Một cái thanh âm bình tĩnh, tại Phương Thanh Vân vang lên bên tai.

	Ba người quay đầu nhìn lại.

	Một cái mang theo kính mắt,

	Biểu lộ trang nghiêm trung niên nhân, cùng bọn hắn song song đứng chung một chỗ, nhìn chăm chú bốn cái đỏ sậm chữ lớn.

	"Ngươi là. . ."

	Lão Lý bị hù một nhảy.

	Bản thân tốt xấu là Tướng cấp, mà lại là Tướng cấp bên trong cường giả, thế mà bị người như thế dễ dàng tới gần, lại cái gì cũng không có phát giác, hơi cường điệu quá a!

	Tây Bắc trường quân đội cao nhân nhiều như vậy?

	"Ngươi là. . ."

	Phương Thanh Vân nhìn chăm chú trung niên nhân.

	"Phương Thanh Vân, Triệu Quân Hồng!"

	Trung niên nhân nhìn một chút Phương Thanh Vân, lại nhìn một chút Triệu Quân Hồng, bình tĩnh nói: "Ta tới đón các ngươi, đồng thời an bài các ngươi ngày sau tại Tây Bắc trường quân đội sinh hoạt."

	Nói xong, hắn lấy ra hai cái huy hiệu trường.

	"Các ngươi đi trước trong trường học chỗ báo danh đưa tin , chờ đợi bọn họ phân phối, ta sẽ đi tìm các ngươi."

	"Ồ!"

	Hai người nhẹ gật đầu, đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía lão Lý.

	Lão Lý sơ sơ gật đầu.

	Mặc dù không biết trước mặt vị này chính là ai, nhưng là, đi chỗ báo danh đưa tin, đây là chuyện tất nhiên.

	Mà lại, cái này đều đến Tây Bắc trường quân đội cửa chính, còn có thể gặp được nguy hiểm?

	Cái kia cũng quá không đem Xà Vương để ở trong mắt đi.

	"Ngươi là Lý Tân Huy sao?" Gã đeo kính đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía lão Lý.

	Lão Lý trên mặt mang lên tiếu dung, nói: " Đúng, có cái gì chỉ điểm."

	"Có hứng thú đến Tây Bắc trường quân đội nhậm chức sao?"

	Gã đeo kính vẻ mặt thành thật.

	Lão Lý khẽ giật mình, cười lắc đầu, nói: "Không dùng."

	Gã đeo kính đẩy mắt kính của mình, bình tĩnh nói: "Ta chỗ này có tư liệu của ngươi, ta cam đoan, tại Tây Bắc trường quân đội, sẽ không phát sinh chuyện như vậy, ngươi cái này một thân thực lực, tại hậu phương lớn đảm nhiệm lão sư, quá lãng phí."

	Lão Lý nhàn nhạt mỉm cười, đối Phương Thanh Vân hai người nói: "Các ngươi đi vào nhanh một chút đi."

	"Tốt!"

	Phương Thanh Vân hai người kỳ quái nhìn lão Lý liếc mắt.

	Con hàng này vẫn là một cái có chuyện xưa người sao?

	Nhìn không ra a!

	Hai người đi vào Tây Bắc trường quân đội, lập tức có người đến đây chứng nhận thân phận của bọn hắn, sau đó dẫn đạo bọn hắn, đi hướng chỗ báo danh.

	Trên đường, Triệu Quân Hồng không nhịn được nói thầm: "Ta đi, trường học này khó lường."

	Phương Thanh Vân nhẹ nhàng gật đầu.

	Ngắn ngủi một chút thời gian, đã có hơn mười vị học sinh từ bên cạnh bọn họ đi qua, mỗi một cái đều sắc mặt nghiêm túc, trên thân đều mang mùi máu tươi nồng nặc, cản cũng đỡ không nổi.

	Ngoài ra, từ bọn hắn đi vào trường học, liền cảm giác được trận trận ngột ngạt.

	Dưới chân bọn hắn mặt đất, tản ra cực nóng khí tức.

	Phảng phất, bọn hắn chân đạp không phải đại địa, mà là một đầu dữ tợn cự thú.

	Kiềm chế!

	Ngột ngạt!

	Cái này trường học tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát.

	Liền ngay cả linh năng đều so ngoại giới muốn nồng đậm mấy phần.

	Không đơn giản.

	Đây mới là Nhân tộc trường quân đội phong thái!

	Phương Thanh Vân con mắt lóe sáng Tinh Tinh.

	Chỗ báo danh.

	Hai người đem chính mình tư liệu đệ trình đi lên.

	Một cái mày rậm mắt to trung niên nhân, mắt to quét qua, lông mày một nhảy, nhiều hứng thú nhìn xem hai người, nói: "Hiệu trưởng tự mình xuất thủ triệu hồi người?"

	Hai người không nói gì.

	Trung niên nhân cũng không để ý, trên dưới dò xét hai người vài lần, lúc này mới nói: "Hi vọng các ngươi đừng để hiệu trưởng thất vọng."

	"Để hiệu trưởng thất vọng người, không có sinh tồn được tư cách!"

	Một đạo thanh âm đạm mạc vang lên.

	Vừa mới tách ra gã đeo kính xuất hiện ở chỗ báo danh.

	"U, đại bí thư đến rồi."

	Chỗ báo danh trung niên nhân cười tủm tỉm nhìn xem gã đeo kính.

	Gã đeo kính sơ sơ gật đầu, nói: "Hai người kia, ta tự mình mang."

	"Coi trọng như vậy?" Trung niên nhân có chút giật mình.

	"Nghe nói thiên phú cũng không tệ!" Gã đeo kính chỉ vào Phương Thanh Vân, nói: "Đoán sơ qua, linh lực vượt qua 80, linh năng tu luyện, tất nhiên tốc độ cực nhanh."

	Hắn vừa chỉ chỉ Triệu Quân Hồng, nói: "Hư hư thực thực cuồng chiến sĩ thể chất, nhục thể đáng để mong chờ."

	"Ồ!" Trung niên nhân nhìn xem ánh mắt hai người, cũng nhiều mấy phần nghiêm túc.

	Triệu Quân Hồng cùng Phương Thanh Vân nhưng có điểm cổ quái.

	Gã đeo kính không nói, chính bọn hắn đều quên.

	Phương Thanh Vân là bởi vì linh lực cao trở thành trạng nguyên.

	Triệu Quân Hồng là có chút cùng loại cuồng chiến sĩ thể chất, gây nên coi trọng.

	Nhưng là, bọn họ tu luyện lại xuất hiện vấn đề.

	Mẹ nó, Triệu Quân Hồng hiện tại linh năng đẳng cấp cao, Phương Thanh Vân rõ ràng càng thêm am hiểu lực lượng cơ thể.

	Điểm này, lão Lý cùng Tôn hiệu trưởng cũng không biết là quên đi , vẫn là chưa hề nói.

	Hai người đi lệch rồi.

	"Thế nào?"

	Gã đeo kính chú ý tới hai người thần sắc, nhịn không được hỏi;

	"Không, không có gì!"

	Gã đeo kính cũng không để ý, nói: "Các ngươi có thể xưng hô ta là Chu Diệu lão sư, ta sẽ chỉ điểm các ngươi hai tuần, sau đó, các ngươi liền có thể bắt đầu nhiệm vụ."

	"Cái này. . ." Phương Thanh Vân chần chờ nói: "Chu Diệu lão sư, hai tuần thời gian, có phải là quá ngắn?"

	"Ngắn?"

	Chu Diệu cùng trung niên nhân nở nụ cười.

	"Thuần võ giả đại học cùng trường quân đội, trúng tuyển toàn bộ là chân chính võ giả, trong đó, Tây Bắc đại học trúng tuyển càng thêm nghiêm ngặt, có thể nói là võ giả bên trong tinh anh, dạng này các ngươi, cho các ngươi hai tuần thời gian thích ứng, các ngươi nói ngắn sao?"

	"Mà lại, các ngươi cũng không cần quá khẩn trương, chúng ta sẽ cho các ngươi an bài nhiệm vụ, lại sẽ không để các ngươi chịu chết, không nên đem Tây Bắc trường quân đội nhiệm vụ, nghĩ đáng sợ như vậy."

	"Tốt a!"

	Hai người bất đắc dĩ.

	Bọn hắn còn có lựa chọn nào khác sao?

	Từ bị Xà Vương nhìn trúng một khắc này, bọn hắn liền đã không có lựa chọn quyền lợi rồi.

	. . .

	Hoang dã bên trong, một đám bán yêu tộc chính đẩy mấy chiếc xe tiến lên, trong miệng thỉnh thoảng phát ra tiếng cười to.

	Trên xe cũng là thịt, có cỡ lớn dã thú, có cỡ nhỏ động vật, còn có một bộ Nhân tộc thi thể.

	Bọn họ đều là bán yêu tộc lương thực!

	Tại khoảng cách hai người bọn họ trăm mét địa phương, một đôi mắt chính nhìn chòng chọc vào bọn hắn.

	Phương thanh chính Vân Tướng co quắp tại một mảnh cây khô bên dưới, trên thân dính đầy cỏ dại.

	Hắn nhìn chằm chằm bán yêu tộc, bờ môi nhúc nhích.

	"Triệu Quân Hồng, nhìn thấy sao?"

	"Thấy được, hành động đi!"

	Triệu Quân Hồng thanh âm, tại Phương Thanh Vân vang lên bên tai.

	"Xì xì xì!"

	Phương Thanh Vân linh năng lưu động, hướng phía trong tay cỡ lớn súng bắn tỉa chảy tới.

	Rất nhanh, một viên linh năng viên đạn, tại nòng súng bên trong hình thành.

	"Phanh!"

	Một viên đạn bắn ra, nháy mắt xuyên qua một cái bán yêu tộc đầu.

	"Oanh! !"

	Một bóng người xuất hiện ở nơi xa, trên thân thiêu đốt lên nồng đậm linh năng.

	Hắn như là chiến thần bình thường, di chuyển bước chân, phóng tới bán yêu tộc.

	Quanh người hắn tản ra đáng sợ khí tức.

	Không thể xứng đôi!

	"Địch tập!"

	"Nhân tộc?"

	Bán yêu tộc nhóm phát ra quái khiếu, từ trên xe cầm vũ khí lên, đối vọt tới bóng người, phát khởi phản công kích.

	"Phanh!"

	Hư không vang lên tiếng súng.

	Lại là một đầu bán yêu tộc bị nát đầu.

	"Cẩn thận, âm thầm có tay bắn tỉa!"

	Bán yêu tộc nhóm khẩn trương.

	Bọn hắn nhìn chòng chọc vào bắn ra viên đạn phương hướng, hi vọng có thể tìm tới người kia.

	Lúc này, công kích bóng người, đã đi tới trước mặt.

	"Chém!"

	Triệu Quân Hồng phát ra hét lớn một tiếng, trong tay nhuốm máu đại đao, hung hăng đánh xuống.

	"Rống!"

	Nghênh tiếp Triệu Quân Hồng bán yêu tộc, phát ra rống to một tiếng, giơ tay lên bên trên côn sắt.

	"Tư!"

	Một tiếng vang giòn bên dưới, bán yêu tộc trên tay côn sắt bị chặt thành hai đoạn.

	Bán yêu tộc con mắt trừng lớn, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên biểu lộ trở nên cực kì cổ quái.

	Thân thể của hắn, chậm rãi từ giữa đó vỡ ra, biến thành hai nửa.

	"Gào gừ!"

	Những thứ khác bán yêu tộc bị chọc giận.

	Ngửi được tộc nhân huyết dịch mùi vị bọn hắn, biến cuồng bạo, càng thêm điên cuồng phóng tới Triệu Quân Hồng.

	"Phanh!"

	Lại là một viên đạn bay tới.

	Một cái bán yêu tộc đỉnh đầu đều bị tung bay rồi.

	"Ầm ầm! !"

	Triệu Quân Hồng trên tay đao, nhắm ngay một cái bán yêu tộc, cũng không quản hắn cản không ngăn, dùng sức chặt xuống.

	Nháy mắt, sắc bén nhuốm máu trên đại đao, lại thêm một cái vong hồn.

	Trong chớp mắt, một đám bán yêu tộc, chỉ còn lại có ba cái.

	Cái này ba cái rưỡi yêu tộc nhìn một chút chết đi đồng bạn, gào thét một tiếng, đồng thời sao Triệu Quân Hồng phát khởi công kích.

	Đối mặt ba cái công kích, Triệu Quân Hồng cuối cùng lựa chọn tránh lui.

	Dưới chân hắn dùng sức, như là lò xo bình thường, hướng về sau thối lui.

	Trước khi đi, hắn vẫn không quên chia đôi yêu tộc cười cười, nói: "Vĩnh biệt."

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	Liên tục hai thương vang lên, hai cái bán yêu tộc bị xử lý.

	Sau đó, Phương Thanh Vân chậm rãi đứng dậy, đi về phía đội xe.

	Chỉ còn lại một cái bán yêu tộc, không thể nào là Triệu Quân Hồng đối thủ.

	Bán yêu tộc, nhiều nhất nhị giai võ giả, tam giai võ giả Triệu Quân Hồng cũng không sợ.

	Làm Phương Thanh Vân đến gần lúc, Triệu Quân Hồng đã đem bán yêu tộc đầu cắt đứt.

	Nhìn xem mấy xe huyết nhục, Triệu Quân Hồng nói: "Quy củ cũ, nhân tộc thi thể ngay tại chỗ chôn, những dã thú khác thi thể kéo trở về bữa ăn ngon."

	"Tốt!"

	Phương Thanh Vân gật đầu, hai người hai ba lần, ngay tại chỗ đào một cái hố, đem nhân tộc thi thể chôn, đem thổ lấp đầy về sau, kéo lấy mấy xe huyết nhục, cũng không quay đầu lại quay trở về Tây Bắc trường quân đội.

	Làm hai người đến cửa trường học thời điểm, một vị mang theo kính mắt, sắc mặt nghiêm túc trung niên nhân, đã tại chờ.

	"Trư yêu lão sư , nhiệm vụ hoàn thành."

	Chu Diệu đẩy kính mắt, thản nhiên nói: "Phương Thanh Vân, mỗi lần ngươi kêu ta thời điểm, ta đều cảm giác có bị mạo phạm."

	Phương Thanh Vân nháy nháy mắt: "Ta gọi có cái gì không đúng sao? Đại gia hiện tại quen như vậy, ngươi không phải là muốn hố ta điểm tích lũy a?"

	"Đúng vậy a, trư eo lão sư, ta cũng cảm thấy ngươi mưu đồ làm loạn." Triệu Quân Hồng vậy nháy nháy mắt,

	Chu Diệu liếc hai người liếc mắt, đi về phía mấy chiếc xe.

	Nhìn chằm chằm kia mấy xe huyết nhục, hắn nhíu mày.

	Phương Thanh Vân tò mò hỏi: "Thế nào?"

	"Chúng ta địch nhân đối diện, yêu ma bên trong yêu, gần nhất quá sống động." Chu Diệu lẩm bẩm nói: "Vùng này, lớn nhất yêu tộc không phải đã bị dọn dẹp sao?"

	Yêu ma tộc cũng không phải là một chủng tộc, mà là chia làm yêu tộc cùng Ma tộc.

	Hai tộc quan hệ cũng không tốt, thậm chí là kẻ thù sống còn.

	Nhân tộc chính là ở nơi này hai tộc trong khe hẹp, tìm kiếm cân bằng, gian nan sinh tồn, lớn mạnh đến nay.

	Thanh Nguyệt thế giới có thể sinh tồn đại lục, hết thảy mười hai khối, Nhân tộc chiếm cứ ba khối.

	Yêu tộc chiếm cứ bốn khối, thực lực so Nhân tộc hiếu thắng.

	Ma tộc mặc dù chỉ là chiếm cứ hai khối, lại là tam tộc bên trong, thực lực cường đại nhất nhất tộc, chiếm cứ hai khối đại lục, tài nguyên vậy rất phong phú nhất.

	Còn dư lại ba khối đại lục, vẫn như cũ ở vào tranh đoạt bên trong.

	Ba loại đều điều động số lớn quân lực, đem vô chủ đại lục biến thành cối xay thịt, ai cũng không chịu lui một bước.

	Phương Thanh Vân đám người vị trí, chính là Minh lục khu vực biên giới, xa hơn phía tây tiến lên, liền sẽ tiến vào một cái khác khối đại lục.

	Yêu tộc đại lục, Gió Bão đại lục!

	Song phương tại chủ yếu cửa thông đạo, thành lập hai toà to lớn cứ điểm, giằng co với nhau.

	Thỉnh thoảng sẽ có một ít đám nhỏ yêu tộc, lặng lẽ chui vào Nhân tộc cảnh nội, tiến hành cướp đoạt cùng phá hư.

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng gần nhất liền tiếp rất nhiều săn giết nhỏ như vậy cỗ yêu tộc nhiệm vụ.

	"Quản bọn hắn sinh động không sinh động, bọn hắn sinh động, chúng ta giết nhiều điểm là được rồi."

	"Đại quy mô xâm lấn, bọn hắn làm không được, tiểu quy mô yêu tộc, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu."

	Triệu Quân Hồng lẫm liệt nói: "Trư eo lão sư, chúng ta lần này giết chết tám cái bán yêu tộc, còn cướp về những này, ngươi muốn cho thêm chúng ta một điểm điểm tích lũy a."

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng tại đi tới Tây Bắc trường quân đội ngày thứ ba, liền bị Chu Diệu một cước đá ra ngoài, bắt đầu chấp hành nhiệm vụ.

	"Một cái đường đường chính chính tam giai võ giả, còn có được thể chất đặc thù, một cái mặc dù đẳng cấp không cao, nhục thể nhưng có thể đối kháng cao giai võ giả quái thai, các ngươi còn muốn có hai tuần thích ứng kỳ? Cút!"

	Chu Diệu đều có điểm nổi giận.

	Ngay từ đầu còn tưởng rằng là hai cái người mới võ giả, hắn quyết định nghiêm túc mang hai người, không cô phụ Xà Vương kỳ vọng.

	Cái này hai hàng tự mình vậy trang rất giống.

	Ai biết, hai gia hỏa này, có thể làm hai cái cao giai võ giả nhìn.

	Nếu như không phải lo lắng đối phương thực tế không tiếp thụ nổi, hắn đều muốn đem hai người kia, một cước đá phải đi lên chiến trường.

	Ngay cả như vậy, Chu Diệu vậy quyết định, nhiều nhất cho bọn hắn thời gian nửa năm thích ứng, sau đó sẽ đưa đến đi lên chiến trường, nhất là Phương Thanh Vân.

	Hắn lại còn am hiểu bắn tỉa khoảng cách xa!

	Đây là trên chiến trường cần nhất binh chủng!

	Thế là, Chu Diệu bắt đầu thật lòng dạy bảo hai người, vậy bắt đầu thỉnh cầu tài nguyên, tăng lên thực lực của hai người.

	Bắt đầu nhiệm vụ, hắn mang theo hai người làm.

	Hai nhiệm vụ về sau, Chu Diệu cũng không quản bọn họ, bắt đầu để bọn hắn tiếp một chút đưa hàng, hoặc là săn giết yêu tộc thậm chí nhiễm ma khí ma vật.

	Hai người trưởng thành cũng không có để Chu Diệu thất vọng.

	Trong thời gian thật ngắn, bọn hắn thì có nhường cho người nhãn tình sáng lên biểu hiện.

	Giống lần này, hai người trực tiếp tiếp xuống một cái cấp C nhiệm vụ.

	"Yên tâm, nên cho các ngươi, thiếu không được các ngươi." Chu Diệu lấy ra một tấm thẻ, đối Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng thẻ, nhẹ nhàng vạch một cái.

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng tiếp nhận bản thân thẻ, nhìn thoáng qua phía trên biểu hiện điểm tích lũy.

	556 điểm!

	Hai người phi thường hài lòng.

	Điểm tích lũy!

	Đây là sở hữu võ giả đại học đặc điểm.

	Võ giả đại học cung cấp rất nhiều ngoại giới không có đồ vật, muốn đạt được những này đồ vật, vậy sẽ phải dùng điểm tích lũy mua.

	Như thế nào đạt được điểm tích lũy?

	Làm nhiệm vụ!

	Đương nhiên, cũng có thể dùng tiền mua.

	Nhưng là, một triệu một điểm điểm tích lũy giá cả, để Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng thẳng hút khí lạnh.

	Trong nhà có mỏ vậy chịu không được a!

	"Tiếp xuống, ta liền không nhìn xem các ngươi!" Chu Diệu nghiêm mặt nói: "Xà Vương bên kia có chút ít phiền phức, ta cần phải đi giải quyết, các ngươi tự do hoạt động, có thể nhận nhiệm vụ, còn có thể đi nghe một chút những cái kia cao giai võ giả giảng giải."

	"Ta đối với các ngươi kiến nghị, tăng lên linh năng, đó mới là cơ bản; "

	"Nhất là ngươi, Phương Thanh Vân, ngươi linh năng đẳng cấp quá thấp, không cần lão nghĩ đến tăng lên nhục thể, ngươi súng bắn tỉa thiên phú, cần phải có cao nồng độ linh năng phối hợp, lực lượng cơ thể, cuối cùng không phải chính đồ."

	"Triệu Quân Hồng, ngươi có thể đi hối đoái một chút chiến kỹ, đem mình năng lực cận chiến, tăng lên đi lên, còn nhiều hơn nhiều nghiên cứu thể chất của ngươi, vậy sẽ trở thành một cái đại sát khí."

	"Chúng ta tiếp xuống, có thể sẽ làm chiến hữu, trên chiến trường thấy "

	Chu Diệu nhìn thật sâu hai người liếc mắt, đem một viên thượng tá quân hàm, đeo ở trên người, quay người rời đi.
Kết chương.