Chương 656: Đao kiếm phong bạo!

Kipling cho rằng ổn siêu nắm chắc thắng lợi, giết Vương Đằng dễ như trở bàn tay, kết quả thực lực Vương Đằng vượt qua hắn tưởng tượng.

Sau khi chân chính giao thủ, hắn mới cảm nhận được, thực lực Vương Đằng vậy mà cực kỳ cường đại, căn bản không phải 11 tinh hạ vị Chiến Tướng cấp, thế mà có thể cùng hắn lực lượng ngang nhau.

Quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Kipling chấn động trong lòng, nghênh chiến Vương Đằng, tay cầm 'Ma binh', bổ ra từng đạo kiếm mang màu đen.

Vương Đằng song quyền ném ra, đối cứng 'Ma binh', lấy thuần túy nhục thân tới đối bính.

Keng keng keng!

Cả hai chạm vào nhau, lại không ngừng truyền ra thanh âm kim thiết giao kích.

Vương Đằng song quyền như cuồng phong bạo vũ đập ra, ép tới Kipling không ngừng rút lui.

Nơi xa, Son, Shaga bọn người thấy cảnh này, trên mặt lập tức lộ ra vẻ chấn động, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Cái kia Vương Đằng vậy mà cường đại như thế, thậm chí ngăn chặn Kipling.

Alace mắt sáng lên, trong mắt lướt qua một đạo kinh hãi, nàng cùng Kipling giao thủ, kết quả không địch lại, cũng biết rõ sự cường đại của hắn, thế nhưng là bây giờ nhìn Vương Đằng tới đối chiến, lại không chút phí sức, không hề yếu hạ phong.

Tình huống này để nàng vừa mừng vừa sợ!

Sợ, là bởi vì sự cường đại của Vương Đằng nằm ngoài dự liệu của nàng, vui, thì là bởi vì Vương Đằng có thực lực này, thì Thánh Sơn có thể bảo vệ, không đến mức rơi vào Kipling chi thủ.

Nhưng kết quả không rõ, bây giờ nói những này còn hơi sớm.

Chỉ hi vọng Vương Đằng có thể chống đến cuối cùng, đánh bại Kipling.

"Thánh nữ đại nhân, vị này Vương Đằng các hạ, lại có thực lực như thế, xem ra chúng ta còn có phần thắng!" Farad Đại Hiền Giả trong mắt lóe lên một chút kinh hỉ, vội vàng thấp giọng nói.

Tại trong miệng hắn, Vương Đằng lại một lần nữa từ 'Tiểu tử kia' biến thành 'Các hạ' !

"Ừm." Alace gật gật đầu, không có nhiều lời.

Farad Đại Hiền Giả cũng không cần phải nhiều lời nữa, con mắt chăm chú nhìn về phía phía trước, mang theo vô hạn chờ mong.

Một bên khác, Đạm Đài Tuyền mấy người cũng là nhao nhao lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới, thực lực của Vương Đằng thế mà đã đạt tới tình trạng như thế.

Lúc Đông Hải chi loạn, Vương Đằng vẫn chỉ là dựa vào đại chiêu đánh lui 'Phong Bạo cự viên', nhưng bây giờ vậy mà trực tiếp liền có thể cùng 13 tinh thượng vị Chiến Tướng cấp Kipling đại chiến, đồng thời hoàn toàn không có lạc bại xu thế.

Lúc này mới bao nhiêu thời gian a!

Vương Đằng tên kia vậy mà liền mạnh lên nhiều như vậy, hắn đến cùng là làm sao làm được? ?

"Đạm Đài Tuyền các hạ, hắn, hắn..." Bên cạnh không xa, Ivan mặt mũi tràn đầy rung động, lại có chút nói không ra lời.

"Không nên hỏi ta, hỏi cũng không biết." Đạm Đài Tuyền cười khổ nói.

Valeria ngược lại là không tim không phổi, một điểm không chú ý vì sao, cười hắc hắc nói: "Không hổ là nam nhân ta nhìn trúng!"

"..." Đám người im lặng.

Cái này ngốc nữu, tên kia sợ là nam nhân ngươi vĩnh viễn cũng không chiếm được a!

...

Bốn phía tiếng ồ lên không ngừng vang lên, ánh mắt mọi người đều tập trung trên thân Vương Đằng cùng Kipling.

Giờ phút này, hai người bay thẳng hướng lên bầu trời, hóa thành một xanh một đen hai đạo quang mang, Nguyên Lực cuồn cuộn, không ngừng va chạm, phát ra tiếng oanh minh kịch liệt.

Vương Đằng ở trên bầu trời lướt ngang, Cổ Thần thân mở ra, một đôi thiết quyền đánh ra Ngũ Hành quyền ý, càng có Lực chi áo nghĩa bộc phát, một quyền lại một quyền oanh ra.

Kipling sắc mặt xanh xám, không ngừng rút lui, cảm giác vô cùng biệt khuất.

Thực lực của hắn rõ ràng mạnh hơn Vương Đằng rất nhiều, nhưng vì cái gì lại là bị đè lên đánh, thậm chí ngay cả cơ hội hoàn thủ đều không có.

Tiểu tử này đến cùng là cái gì yêu nghiệt!

"Ngươi không phải muốn giết ta sao, vì sao lui lại!" Vương Đằng hét to, toàn thân quanh quẩn lấy ngọn lửa màu xanh, thể nội các hệ Nguyên Lực điên cuồng phun trào, liên tục chuyển vận không ngừng, hóa thành từng đạo thế công cường đại.

Hắn giờ phút này, như điên như ma, cực kỳ cường hãn!

"Càn rỡ!" Kipling gầm thét, thể nội Hắc Ám Nguyên Lực xông ra, hóa thành hắc mang bộc phát chói mắt.

Ma binh leng keng rung động, thanh âm kêu khóc vang vọng đất trời, loạn tâm trí người, hết sức tà ý.

Keng!

Một đạo hắc sắc kiếm quang óng ánh phóng lên tận trời.

Kiếm ý khủng bố bao hàm bóng đêm vô tận ấp ủ mà ra, tựa hồ đem ánh sáng chung quanh đều nuốt hết vào.

Kipling bứt ra nhanh lùi lại, một kiếm chém ra, khiến ánh kiếm màu đen kia vượt ngang thiên vũ, chém về phía Vương Đằng.

"Ngươi cũng tiếp ta một đao thử một chút!" Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, thần binh Ma Khuyết xuất hiện trong tay, ngọn lửa màu xanh lan tràn ra, trong nháy mắt liền bao trùm hơn phân nửa cái bầu trời.

Thiên Cương Hỏa Diễm Đao!

Chín thành hỏa diễm đao ý!

Ầm ầm!

Trong chốc lát, tất cả ngọn lửa màu xanh ngưng tụ thành một thanh khoáng thế cự nhận, chém qua hư không, thậm chí đem đám mây trên bầu trời đều chém thành hai nửa.

Bên trong tiếng nổ, hỏa diễm đao mang cùng đối diện hắc sắc kiếm quang chạm vào nhau!

Rầm rầm rầm!

Tiếng nổ Nguyên Lực vang lên, sóng xung kích kinh khủng hướng bốn phía càn quét, chấn động thiên khung, khiến cho mọi người vì đó hoảng sợ.

Một số người hơi tới gần trực tiếp bị chấn động đến hai lỗ tai chảy ra máu tươi, sợ hãi không thôi, vội vàng lui lại hơn trăm mét, mới dừng lại lòng còn sợ hãi.

"Thật đáng sợ!" Có người sợ hãi.

"Cái kia Vương Đằng thế mà có thể cùng Kipling Đại Hiền Giả đánh ngang sức, thực lực của hắn chẳng lẽ so với Thánh nữ đại nhân còn cao sao?" Có người không thể tưởng tượng nổi.

Tràng diện một trận hỗn loạn, sôi trào không thôi.

Trên bầu trời, hai người công kích chậm rãi tiêu tán, Kipling sắc mặt khó coi, nhìn xem đối diện Vương Đằng lông tóc không thương, một cỗ cảm giác vô lực xông lên đầu.

Vương Đằng chân đạp hư không, dậm chân hướng về phía trước, trong tay Ma Khuyết chỉ xéo mặt đất.

Kipling nhìn thoáng qua cái kia binh khí như kiếm như đao, lông mày nhướn lên, không để lại dấu vết liếc nhìn 'Ma binh' của mình.

Chỉ thấy ma binh có chút rung động, đó là rung động va chạm về sau hình thành, trong lúc nhất thời không cách nào dừng lại.

"Chuôi này binh khí..."

"Đừng có ngừng, lại đến a, lão gia hỏa!" Vương Đằng ngữ khí đạm mạc, đạp chân xuống mặt đất, bạo xông mà ra, một đao chém tới.

Keng!

Kipling vội vàng nhấc kiếm hoành ngăn, lần nữa cùng Vương Đằng chiến đến một chỗ.

Rầm rầm rầm!

Vương Đằng liên tục bộc phát, từng đạo đao mang khủng bố điên cuồng chém xuống, Ngũ Hành đao ý, Ngũ Hành Kiếm ý thay nhau ra trận, giống như không cần tiền hướng xuống chặt.

Trong lúc nhất thời, đao mang đủ mọi màu sắc, kiếm mang tung hoành hư không, người nhìn thấy hoa mắt.

Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

"Cái này. . . Cũng quá không phải người!" Nơi xa, Chúc Vân Thiều không khỏi tự lẩm bẩm, trong lòng chỉ có rung động.

Cù Phi, Mục Chí Quốc bọn người ánh mắt cấp tốc chớp động, hiển nhiên cũng là bị chấn động đến không nhẹ.

...

"Cái tên điên này!" Kipling kém chút đem răng cắn nát, không ngừng rút lui, tay cầm kiếm không khỏi khẽ run.

Dù là hắn thực lực mạnh mẽ, thế nhưng là đối mặt Vương Đằng quái thai này, nhục thân cường hãn, lực lượng khủng bố, bị bạo chặt hơn trăm mét như vậy, cũng là chịu không được a!

Giờ này khắc này, hắn không hiểu có chút hối hận, mmp sớm biết liền không gây tiểu tử này.

Mẹ nó cái này căn bản là cái yêu nghiệt!

"Không được, tiếp tục như vậy, ta dù cho bất bại, cũng tuyệt đối không có bất kỳ cái gì phần thắng." Kipling cắn răng, trong mắt bỗng nhiên hiện lên vẻ điên cuồng.

Bỗng nhiên, một tay hắn nắm lấy lưỡi kiếm ma binh trong tay, sau đó hung hăng vạch một cái mà qua.

Xùy!

Lượng lớn máu tươi từ phía trên bàn tay hắn phun ra, rơi vào phía trên ma binh.

Cái kia máu đỏ tươi phảng phất nước thép nung đỏ, đổ vào thân kiếm ma binh, từng tấc từng tấc quét qua phía trên những phù văn phức tạp kia, thẩm thấu mà vào...

"Không được!" Alace hơi biến sắc mặt, quát to: "Mau ngăn cản hắn, hắn muốn triệt để mở ra phong cấm của ma binh, phóng thích hắc ám lực lượng trong đó!"

Vương Đằng nghe vậy, ánh mắt lập tức đọng lại.

"Muộn!" Kipling lên tiếng nhe răng cười, trên mặt tà ý càng sâu, trong mắt ẩn ẩn lộ ra hiện ra hồng quang, lấp lóe một chút tà ác chi ý không thuộc về hắn, khả năng chính hắn đều không có phát giác tia dị thường này.

"Có thể đem ta bức đến loại tình trạng này, ngươi cũng xem như không tầm thường!"

Hắn nhìn qua Vương Đằng, trong mắt sát ý gần như thực chất.

"Ta không có bức ngươi, là chính ngươi bức chính ngươi, ngu xuẩn!" Vương Đằng cười lạnh nói.

"Ba!"

Từng cây gân xanh không bị khống chế tại trên trán Kipling nổi lên mà ra.

"Oắt con, ngươi không nên đắc ý, tưởng là đem ta bức đến loại tình trạng này, ta không thể giết ngươi." Kipling âm thanh lạnh lùng nói.

Tiếng nói vừa ra, ma binh trong tay hắn hắc quang đại thịnh, phát ra tiếng rung kịch liệt.

Keng... Tranh...

Từng tiếng thanh âm kim thiết vang vọng.

Hắc quang phía trên ma binh giống sương mù nhúc nhích, đều nhập vào trong thân thể Kipling, để hoa văn màu đen bên ngoài thân hắn càng ngày càng phức tạp thâm thúy, tà ý um tùm.

"A!"

Kipling ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, tiếng gầm cuồn cuộn, mái tóc màu đen cuồng vũ, giống như ma không phải người.

"Chết!"

Trong miệng hắn hét to, đem Hắc Ám Nguyên Lực triệt để kích phát, ngưng tụ thành một thanh hắc ám chi kiếm, phóng lên tận trời.

Một đầu cự thú hư ảnh khủng bố hiển hiện, con mắt đỏ tươi tà ác quan sát Vương Đằng.

Vương Đằng sắc mặt bình tĩnh, trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên giơ cao Ma Khuyết trong tay, đem toàn thân Nguyên Lực cùng khí thế điều động đến cực hạn, điên cuồng hội tụ.

Oanh!

Tại quanh người hắn, vô số kiếm ý, đao ý bừa bãi tàn phá, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ... Tất cả ý cảnh có thể điều động đều ngưng tụ đến một chỗ, vòng quanh quanh người hắn xoay tròn, hình thành một đạo phong bạo kinh khủng.

Keng keng keng...

Cái kia phong bạo cao tốc xoay tròn, càng ngày càng nhiều đao kiếm chi ý chuyển vào trong đó, để nó không ngừng tăng vọt.

Không bao lâu, một cái cự hình phong bạo từ đao kiếm chi ý hội tụ mà thành triệt để hình thành, ở trên bầu trời gào thét, dưới nhận đại địa, trên tiếp thiên khung, bao la hùng vĩ vô cùng.

Mà thân ảnh Vương Đằng sớm đã biến mất ở trong cơn bão táp...

Bốn phía tất cả Võ Giả thấy cảnh này, nhao nhao hoảng sợ vô cùng, trong lòng không khỏi sinh ra một chút hoảng sợ.

Thủ đoạn như vậy, thật là người phát ra sao?

Trong lòng bọn họ rung động, đột nhiên cảm giác binh khí trong tay đang điên cuồng rung động, không ngừng phát ra thanh âm tranh minh, tựa hồ muốn rời khỏi tay, chuyển vào bên trong đao kiếm phong bạo kia.

"Đây là?" Alace cùng Farad Đại Hiền Giả trên mặt đều là lộ ra vẻ chấn động.

Kipling cũng là mi tâm nhảy lên, cảm thấy uy hiếp cực lớn, nhưng đã đến tình trạng này, dù ai cũng không cách nào lùi bước.

"Giả thần giả quỷ!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, toàn thân hắc quang đại thịnh, đem kiếm mang ấp ủ đến cực hạn, đây là một kích mạnh nhất hắn cùng ma binh hợp lại làm một chỗ thi triển ra.

"Trảm!"

Một đạo hắc sắc kiếm quang nối liền trời đất hung hăng chém xuống.

"Đi!"

Đúng lúc này, bên trong đao kiếm phong bạo kia cũng là truyền ra một tiếng quát lạnh.

Đao kiếm phong bạo kia lập tức hướng phía trước càn quét mà đi, trực tiếp cùng kiếm mang màu đen kinh thiên kia va chạm tại một chỗ.

Rầm rầm rầm!

Tiếng nổ kịch liệt vang lên, chấn thiên động địa.

Kiếm mang màu đen đâm vào phía trên đao kiếm phong bạo, trong đó vô số đao kiếm chi ý bừa bãi tàn phá, chém vào phía trên kiếm mang màu đen, lưu lại từng đạo vết tích.

Song phương giằng co, kéo dài mấy cái hô hấp.

Ầm ầm!

Đột nhiên một tiếng vang thật lớn, đao kiếm phong bạo nổ tung, kiếm mang màu đen cũng là nổ tung, cả hai tương dung tương xích, hình thành một trận Nguyên Lực xung kích khủng bố tuyệt luân.

Kipling đứng mũi chịu sào, cả người giống như bao tải rách bị đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phun, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.
Kết chương.