Chương 165 : Luyện đan đồng tử.
Nhìn lấy trước mắt lão giả, Tiêu Lâm trong lòng cũng là rất nhiều cảm khái, nếu như mình không thể được đến cao cấp hơn đan phương, không cách nào trúc cơ, có lẽ mấy chục năm sau, chính mình cũng sẽ như là cái này Bách Lý Văn đồng dạng, thành một tên cúi xuống lão giả.

	Luyện Khí kỳ tu chân giả, nếu như tại bốn mươi tuổi trước đó không cách nào trúc cơ, như vậy tại sinh thời có thể trúc cơ thành công xác suất tựu cực nhỏ, đương nhiên mặc dù trúc cơ xác suất nhỏ, lại không phải không còn hi vọng.

	Nhưng nếu như vượt qua sáu mươi tuổi còn không có trúc cơ thành công, như vậy con đường tu hành liền sẽ triệt để đoạn tuyệt, dù là có tiên đan thần dược, cũng là không làm nên chuyện gì.

	"Tiếp qua mấy năm, nếu như vẫn là không cách nào trúc cơ, lão phu cũng chỉ có thể lui tông phản hồi Tiên thành dưỡng lão." Thanh thanh thở dài một tiếng, Bách Lý Văn mở miệng nói ra.

	"Chỉ cần còn có hi vọng, sư huynh tựu tuyệt đối không nên từ bỏ, cuối cùng đại đạo tiên đồ, hết thảy đều là có khả năng." Tiêu Lâm hơi trầm ngâm chốc lát, mới mở miệng nói.

	"Mượn sư đệ chúc lành, bất quá lão phu cũng đã nghĩ thoáng, hết thảy tùy duyên a, chính là sư huynh ta có chút không rõ, sư đệ mới vừa gia nhập tông môn, vì sao lựa chọn cái này Thanh Trúc Phong xem như tu hành chỗ đâu?"

	"Sư đệ ta thích thanh tĩnh, cho nên tựu lựa chọn người tương đối thưa thớt Thanh Trúc Phong, khó đến có vấn đề gì sao?" Nghe trăm dặm lão giả lời nói, Tiêu Lâm biểu lộ hơi chậm lại, mở miệng nói.

	Bách Lý Văn trên mặt nhất thời hiển lộ ra vẻ cổ quái, sau một lúc lâu mới thở dài một tiếng: "Nhìn tới sư đệ tiến vào tông môn về sau, cũng không có người cùng sư đệ đề điểm a."

	Nhìn thoáng qua Tiêu Lâm trên mặt biểu lộ, Bách Lý Văn cười khổ nói: "Trong tông môn những gia tộc kia tử đệ quả nhiên đều một cái đức hạnh, lão phu năm đó nếu không phải sai tuyển cái này Thanh Trúc Phong, chỉ sợ bây giờ cũng không đến mức kẹt tại trúc cơ bình cảnh hơn vài chục năm."

	"Sư đệ nghĩ đến hẳn phải biết, chúng ta Đan Thảo Sơn là xây dựng ở một đầu cỡ lớn linh mạch phía trên."

	Nhìn đến Tiêu Lâm gật đầu, Bách Lý Văn mới tiếp tục nói: "Nhưng Thanh Đan chủ phong cùng bát đại núi phụ, mặc dù là xây dựng ở linh mạch phía trên, nhưng trong này nhưng là có chênh lệch cực lớn."

	"Thanh Đan chủ phong linh khí nồng nặc nhất, là còn lại bát đại núi phụ chí ít gấp hai trở lên, cho nên ở trên Thanh Đan Phong tốc độ tu luyện nhanh nhất, bất quá chúng ta ngoại môn đệ tử là không có tư cách tại Thanh Đan chủ phong tu luyện, có tư cách này chỉ có tông môn chưởng môn cùng mấy cái ngoại môn trưởng lão cùng với một đám hạch tâm chân truyền đệ tử, đương nhiên mười ba vị Kim Đan sư thúc tổ cùng Thiên Nhất lão tổ cũng là có tư cách này."

	"Cho tới bát đại núi phụ, linh khí mức độ đậm đặc nhưng là khác biệt cực lớn, trong đó Kim Hà, Thanh Hỏa, Thất Tuyệt ba đại núi phụ linh khí rất là dồi dào, Hồng Loan, Tử Diệp, Huỳnh Nguyên ba phong thứ hai, kém nhất chính là chúng ta Thanh Trúc Phong cùng Thúy Thủy ngọn núi."

	"Ồ? Đây là vì sao? Bát đại núi phụ không phải cũng xây dựng ở linh mạch phía trên sao?" Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, mở miệng hỏi.

	"Rất đơn giản." Bách Lý Văn chỉ chỉ hư huyền tại mấy trăm trượng trên không trung linh điền nói: "Chúng ta Đan Thảo Sơn có mấy trăm mẫu linh điền, sư đệ nhìn thấy a, trong đó tầng dưới chót nhất diện tích lớn nhất, phía trên trồng trọt đều là một chút nhất giai linh dược, loại này cấp thấp linh dược sinh trưởng chu kỳ ngắn, sản lượng lớn, chủ yếu dùng để bồi dưỡng tông môn luyện đan sư, mà luyện chế ra các loại linh đan, cũng chủ yếu là cung cấp cho những cái kia Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử sử dụng."

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, hắn tại nhận lấy tông môn vật phẩm thời điểm, trong đó có một cái bình ngọc, bên trong là một hạt Uẩn Linh Đan.

	"Nghĩ đến sư đệ cũng phải đến qua tông môn phát xuống Uẩn Linh Đan, chúng ta ngoại môn đệ tử, mỗi tháng sẽ hạ phát năm khối hạ phẩm tinh thạch cùng một hạt Uẩn Linh Đan, những này phúc lợi sẽ một mực cung cấp đến trúc cơ hoặc là tuổi tác vượt qua bốn mươi tuổi. "

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm nhất thời có chút vô ngữ, một khi trúc cơ tự nhiên cũng không cần Uẩn Linh Đan loại này cấp thấp linh đan, mà lại nếu như có thể trúc cơ, nghĩ đến tông môn sẽ cung cấp cao cấp hơn tài nguyên tu luyện.

	Nhưng ngoại môn đệ tử tuổi tác một khi vượt qua bốn mươi tuổi, cũng sẽ bị tước đoạt tông môn phúc lợi, khó tránh khỏi có chút bất cận nhân tình, nghĩ đến tại tông môn nhìn tới, loại này đệ tử cũng không đáng được nuôi dưỡng, cho nên dứt khoát ngừng tông môn phúc lợi, mặc kệ tự sinh tự diệt.

	Bách Lý Văn hiển nhiên cũng thuộc về cái sau loại người này, trên mặt hắn lộ ra một chút bất mãn chi sắc, nhưng theo sát lấy tựu biến thành đầy mặt cay đắng tiếp tục nói: "Mà tại phía trên này càng cao không trung, còn có chút ít trung đẳng linh điền, bên trong trồng lấy nhị giai linh dược, những linh dược này luyện chế ra nhị giai linh đan chủ yếu cung ứng nội môn đệ tử cùng chưởng môn cùng với chư vị ngoại môn trưởng lão sử dụng."

	"Nghe đồn tại Thanh Đan Phong chỗ cao nhất khối kia linh điền, là một khối cực kì hiếm thấy cao đẳng linh điền, bên trong trồng lấy tại Thiên Lộ sơn mạch đều gần như tuyệt tích tam giai linh dược, bất quá khối kia linh điền bình thường đệ tử trong môn phái kết nối với đi xem một chút tư cách đều không có, mà lại cả khối linh điền đều bị bày ra cực kỳ lợi hại cấm chế, cho dù là Kim Đan lão tổ cũng không cách nào phá giải."

	Dừng một chút, Bách Lý Văn mới lắc lắc đầu, nói: "Nhưng cái này mấy khối linh điền, đều là chúng ta Đan Thảo Sơn tiền bối đại năng, rút ra dưới đất linh mạch bên trong linh khí tới củng cố phía trên trận pháp cấm chế, đồng thời cũng thông qua rút ra linh mạch bên trong linh khí tới bồi dưỡng linh dược, mà Thanh Đan Sơn lại là chúng ta Đan Thảo Sơn lập tông chi bản, tự nhiên không có khả năng rút ra nó phía dưới linh mạch, cho nên duy trì linh điền vận hành linh khí, đều là từ Thanh Trúc Phong cùng Thúy Thủy dưới đỉnh mặt linh mạch bên trong rút ra."

	Giảng đến nơi đây, Tiêu Lâm cuối cùng là hiểu được, hắn hôm qua tới đến cái này Thanh Trúc Phong về sau, tựu cảm thấy nơi này linh khí so với Thanh Đan chủ phong mỏng manh nhiều, vốn là hắn còn không có quá mức để ý.

	Bây giờ nghe Bách Lý Văn nói tới, càng là Thanh Trúc Phong bên dưới linh mạch bị không ngừng rút ra linh khí đưa đến, điều này cũng làm cho hắn hiểu được là Hà Thanh Trúc Phong người như vậy ít, cuối cùng ai không hi vọng tại linh khí sung túc địa phương tu hành đây.

	"Chúng ta Thanh Trúc Phong đỉnh không phải cũng có một vị Kim Đan sư thúc tổ tọa trấn sao?" Tiêu Lâm từng nghe cái kia mặt béo nội môn đệ tử nói qua, bát đại núi phụ đều là có Kim Đan lão tổ tọa trấn, nếu như linh khí thật như vậy mỏng manh, vị này Kim Đan lão tổ làm sao sẽ còn cam tâm tình nguyện tọa trấn cái này Thanh Trúc Phong.

	"Hắc." Nghe vậy, Bách Lý Văn cười lạnh một tiếng, tiếp đó tựa hồ là cảm thấy có chút không ổn, dò xét mắt thấy xuống bốn phía, vững tin không nhân tài hơi thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nói: "Mấy vị sư thúc tổ động phủ đều tọa lạc tại đỉnh núi, trong động phủ đều có chuyên môn thông đạo, trực tiếp thông nhập bản núi linh mạch, mà lại các vị sư thúc tổ trong động phủ đều bố trí có tụ linh trận, tự nhiên là không cần lo lắng linh lực thiếu thốn."

	Nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm cuối cùng là minh bạch Thanh Trúc Phong cùng Thúy Thủy phong nhân số vì sao ít như thế, bất quá hắn cũng không lo lắng, trước mắt hắn trọng yếu nhất mục tiêu là phải nghĩ biện pháp được đến Ngũ Hành linh đan đan phương.

	Chỉ cần có thể luyện chế ra Ngũ Hành linh đan, tu hành chỗ linh khí phải chăng nồng đậm, đối với hắn mà nói ảnh hưởng cũng không lớn, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi hơi trầm ngâm một thoáng.

	"Bách Lý sư huynh, chúng ta Đan Thảo Sơn lấy luyện đan nổi tiếng năm đại tông môn, nhưng không biết muốn trở thành một tên luyện đan sư, cần thế nào làm? Cần có cái nào năng lực?"

	Đã tại Công Đức Điện ban thưởng trong mục lục chưa từng nhìn thấy Ngũ Hành linh đan đan phương, Tiêu Lâm tựu đem chủ ý đặt ở luyện đan sư bên trên, tại hắn nghĩ đến một khi chính mình trở thành một tên luyện đan sư, tông môn cuối cùng sẽ cung cấp một chút đan phương lấy cung cấp hắn luyện chế linh đan a.

	Bách Lý Văn nghe vậy, trên mặt lộ ra một chút vẻ kinh ngạc: "Khó đến Tiêu sư đệ sẽ còn luyện đan?"

	"Tại Tiên thành lúc tu luyện, sư đệ ta luyện chế qua mấy lô Uẩn Linh Đan, bất quá xác suất thành công thấp dọa người, vì thế sư đệ ta mấy năm tích góp đều đập tiến vào." Cười khổ lắc lắc đầu, Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	"Sư đệ còn luyện chế qua Uẩn Linh Đan, kia nhưng rất không tầm thường, chúng ta Đan Thảo Sơn tuy nói lấy luyện đan nổi tiếng, nhưng trong tông môn luyện đan sư số lượng kỳ thật cũng không nhiều."

	"Chúng ta Đan Thảo Sơn có ba vị đại luyện đan sư, trừ Thiên Nhất lão tổ lão nhân gia ông ta bên ngoài, còn có hai vị, theo thứ tự là Ngô Đạo tử Ngô sư thúc tổ cùng tôn Trường Sinh Tôn sư thúc tổ."

	"Hai vị này sư thúc tổ cũng coi là đại biểu chúng ta Đan Thảo Sơn bây giờ hai mạch luyện đan thuật."

	"Ah, cái này hai mạch chẳng lẽ còn có cái gì bất đồng?" Tiêu Lâm đầy mặt kinh ngạc.

	Nhìn xem Tiêu Lâm, Bách Lý Văn cười nói: "Kỳ thật luyện đan thuật bản thân cũng không có cái gì phe phái phân chia, chỉ bất quá Ngô sư thúc tổ là tán tu xuất thân, hơn nữa còn là một vị chân linh căn tu chân giả, năm đó cũng là tại địa quật thí luyện bên trong hái tới Tử Linh hoa, từ đó được đến đại đạo lệnh bái nhập chúng ta Đan Thảo Sơn."

	"Tôn sư thúc tổ thì là chúng ta Đan Thảo Sơn thập đại gia tộc tu chân một trong Tôn gia đương đại gia chủ tổ gia gia, cho nên Tôn sư thúc tổ cũng coi là đại biểu cho gia tộc tu chân mạch này thế lực."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, cảm tình tại cái này Đan Thảo Sơn, gia tộc tu chân cùng tán tu ở giữa xác thực tồn tại một loại nào đó ngăn cách, nếu không cũng sẽ không hình thành cái gì hai mạch luyện đan thuật hệ thống.

	"Nói đến đây, Tiêu sư đệ nghĩ đến cũng minh bạch a, lấy Tiêu sư đệ tán tu xuất thân thân phận, dù cho thông qua trong tông môn đan thuật khảo hạch, cũng không hẳn có thể bị vị này Tôn sư thúc tổ nhìn trúng, từ đó trở thành một tên luyện đan đồng tử, bất quá trở thành Ngô Đạo tử sư thúc tổ mạch này một tên luyện đan đồng tử còn là có hi vọng."

	"Luyện đan đồng tử?"

	Nhìn đến Tiêu Lâm hơi nhíu lông mày, Bách Lý Văn cười nói: "Ha ha, dù sao hôm nay sư huynh ta cũng là vô sự, dứt khoát tựu cùng ngươi thật tốt giải thích một phen.  "

	"Chúng ta Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử muốn trở thành một tên nhị giai luyện đan sư, có phải hiện thực, trừ phi ngươi thật sự có thể luyện chế ra Ngũ Hành linh đan dạng này nhị giai linh đan, nhưng lấy ngoại môn đệ tử thân phận, tông môn căn bản cũng không khả năng cung cấp đủ lượng Ngũ Hành linh thảo tới cung cấp ngoại môn đệ tử luyện chế."

	"Cho nên ngoại môn đệ tử chỉ có thể trở thành luyện đan sư một tên luyện đan đồng tử, thông qua luyện chế ngoại môn đệ tử tu hành sử dụng Uẩn Linh Đan, đến đề thăng chính mình luyện đan trình độ, nếu như cái này về sau có thể trúc cơ, liền có thể được đến một chút luyện đan tài nguyên, tiếp tục đề thăng luyện đan thuật trình độ, chỉ cần có thể luyện chế ra Ngũ Hành linh đan, liền có thể trở thành một tên chính thức luyện đan sư."

	"Có luyện đan sư danh hiệu về sau, tại chúng ta Đan Thảo Sơn trong nội môn đệ tử địa vị liền có thể biên độ lớn tăng lên, chẳng những mỗi tháng phúc lợi là phổ thông nội môn đệ tử gấp đôi, còn có thể hiệp trợ Ngô Đạo tử sư thúc tổ luyện chế một chút tam giai linh đan, vạn nhất bị Ngô Đạo tử sư thúc tổ nhìn trúng, còn có thể nhảy vọt trở thành chân truyền đệ tử, vậy coi như thật một bước lên trời."

	"Bách Lý sư huynh, cái kia muốn trở thành một tên luyện đan đồng tử, cần có cái nào điều kiện?"

	"Tại chúng ta Đan Thảo Sơn bát đại núi phụ giữa sườn núi, đều có một cái Đan Các, ngươi tới tới đó liền biết thế nào làm, bất quá ta phải nhắc nhở một thoáng sư đệ, muốn trở thành luyện đan đồng tử cũng không phải dễ dàng, một khi kiểm tra thất bại, cũng chỉ có ba năm sau mới có thể tham gia lần thứ hai khảo nghiệm."
Kết chương.