Chương 1783: Đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ
 
 	Nhìn xem Thiên Hoàng thái tử bị đinh giết tại trên chiếu bạc, tất cả mọi người đều bắt đầu trầm mặc, ai dám đi tưởng tượng, một phàm nhân cũng dám giết một cái đế thống tiên môn thái tử.
 
 	Đổi lại là mặt khác phàm nhân, coi như là Thiên Hoàng thái tử thúc thủ chịu trói để cho bị giết, chỉ sợ đều không có phàm nhân dám xuống tay, nhưng hiện tại trước mắt cái này phàm nhân lại không chút do dự đem Thiên Hoàng thái tử giết, hơn nữa còn là phong khinh vân đạm, giống như là giết một con gà vịt đồng dạng.
 
 	Không biết rõ vì cái gì, lúc này có người không khỏi đánh rùng mình một cái, trong nội tâm sợ hãi, cảm giác trước mắt cái này đạo hạnh thiển đến có thể không để ý phàm nhân tựu là một cái đồ tể, hắn một đôi tay không biết rõ dính bao nhiêu máu tươi.
 
 	Về phần Thẩm Hiểu San ba người bọn họ không khỏi miệng há to đấy, bị chấn động được thật lâu nói không ra lời.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, ngày bình thường như Thiên Hoàng thái tử như vậy tồn tại, đó là cao cao tại thượng tồn tại, bọn hắn những này tiểu môn tiểu phái chỉ có thể là ngưỡng mộ loại này tồn tại, đối với loại này tồn tại, Thẩm Hiểu San bọn hắn trong nội tâm tràn ngập kính sợ, bởi vì như vậy tồn tại tùy tiện một ngón tay là có thể đem bọn hắn nghiền chết.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vẫn sống sờ sờ mà đem Thiên Hoàng thái tử đinh giết tại chỗ đó, tận mắt thấy như vậy một màn, đây là hạng gì rung động lấy tâm linh của bọn hắn.
 
 	"Ai, tội gì khổ như thế chứ." Thánh Lão Lục cười hì hì phủi tay, sau đó chui vào trong đám người biến mất không thấy.
 
 	Đối với Thánh Lão Lục hành vi, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, hắn cũng lười đi nhìn nhiều Thiên Hoàng thái tử thi thể liếc, nhàn nhạt nói: "Như vậy con mồi, cho ta cũng không đủ để nhét kẻ răng." Nói xong xoay người rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy thoáng cái để cho người miên man bất định, hoặc là ngay từ đầu Thiên Hoàng thái tử cũng đã là bị người theo dõi, ngay từ đầu hắn cũng đã thành người khác trong mắt con mồi rồi.
 
 	Mà nhìn chằm chằm vào Thiên Hoàng thái tử cái này phàm nhân, không chỉ là muốn ép khô trên người hắn cuối cùng một giọt chất béo, nhưng lại muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi rồi.
 
 	Nghĩ vậy dạng một cái khả năng, để cho không ít người đánh một cái lạnh run, tại không ít người xem ra, lúc này trước mắt cái này phàm nhân không còn là một phàm nhân, mà là há miệng to như chậu máu tùy thời đều có thể đem người thôn phệ hung thú, hơn nữa là ăn tươi nuốt sống hung thú.
 
 	Thiên Hoàng thái tử chính là một cái sống sờ sờ ví dụ, Thiên Hoàng thái tử không chỉ là vứt bỏ tánh mạng, hơn nữa hắn hết thảy bảo vật, tiền tài đều bị trước mắt cái này phàm nhân ép khô!
 
 	Loại cảm giác này để tại đây rất nhiều người đều không rét mà run, trước mắt cái này phàm nhân chỉ sợ không chỉ là một vị thạch sư đơn giản như vậy!
 
 	"Không biết tôn giá xưng hô như thế nào." Tại Lý Thất Dạ lúc rời đi, thạch phường lão vị lão tổ lộ diện rồi, không mất khách khí cùng cung kính mà hỏi thăm.
 
 	"Đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cho biết tên họ, biến mất ở ngoài cửa.
 
 	Phục hồi tinh thần lại Thẩm Hiểu San bọn hắn vội vàng là đuổi theo, bề bộn là theo sau lưng Lý Thất Dạ.
 
 	Đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ , lúc Lý Thất Dạ báo ra danh tự về sau, rất nhiều người moi ruột gan, nhưng là chưa từng có người nghe qua như vậy một cái tên, bọn hắn căn bản không biết rõ đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ là ai.
 
 	Lý Thất Dạ ly khai chợ phía Tây về sau, không có lại đi đi dạo, bởi vì chợ phía Tây không có có đồ vật gì đó có thể vào hắn pháp nhãn rồi.
 
 	Thẩm Hiểu San bọn hắn một đường đi theo Lý Thất Dạ trở lại trong khách sạn, một đường đi tới trở về, Thẩm Hiểu San bọn hắn ai cũng không dám thốt một tiếng, tại trước kia có một điểm tính tình Hạ Trần lúc này cũng không dám thốt một tiếng, hắn đem đầu rủ xuống được rất thấp rất thấp.
 
 	Trở lại khách sạn về sau, Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng tại trước giường, vận chuyển công pháp, nuốt Hỗn Độn khí, nạp Thái Sơ chi lực, theo Hỗn Độn khí tràn ngập, hắn mệnh cung trong pha lẫn tinh khiết chi khí ngày càng nhiều, theo Lý Thất Dạ thôn nạp Hỗn Độn khí ngày càng nhiều, đã tiếp cận một trăm đấu rồi, chỉ cần đầy cái này một trăm đấu Hỗn Độn khí, là hắn có thể đột phá Đạo Trần cảnh giới bình cảnh, bước vào Đạo Nghĩ cảnh giới.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, cuối cùng Lý Thất Dạ thôn nạp đầy đủ một trăm đấu Hỗn Độn khí, nháy mắt để cho hắn đột phá Đạo Trần cảnh giới, bước vào Đạo Nghĩ cảnh giới.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đột phá Đạo Trần cảnh giới thời điểm, bất luận là hắn mười ba cái mệnh cung, còn là thể phách, vậy mà bắt đầu tản mát ra quang mang nhàn nhạt.
 
 	Đang cùng Thế Đế bọn hắn đánh một trận xong, Lý Thất Dạ chết thảm, tuy nhiên Tử Ký để cho hắn đi tìm nguồn gốc trọng sinh, nhưng là Thế Đế bọn hắn quá cường đại, bọn hắn đối với Lý Thất Dạ tạo thành tổn thương xa xa không phải những người khác có khả năng so sánh với đấy, cho nên cho dù ấn ký đi tìm nguồn gốc Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung, tứ đại thể phách những vật này, nhưng là Lý Thất Dạ cả người đạo hạnh bị hủy, để cho hắn tiêu tán hết thảy công lực.
 
 	Tuy nhiên mười ba mệnh cung cùng tứ đại thể phách y nguyên còn tại, nhưng là giờ này khắc này, không có lực lượng chèo chống, để cho Lý Thất Dạ khó với phát huy chúng vô địch thần thông.
 
 	Bất quá theo Lý Thất Dạ hiện tại một lần nữa tu luyện, theo hắn thôn nạp Hỗn Độn khí, Thái Sơ chi lực ngày càng nhiều, mười ba mệnh cung cùng tứ đại thể phách sẽ từ từ khôi phục.
 
 	Đột phá Đạo Trần cảnh giới, để cho Lý Thất Dạ bước vào Đạo Nghĩ cảnh giới, Đạo Nghĩ cảnh giới cần năm trăm đấu Hỗn Độn khí, nếu như Lý Thất Dạ đã có được năm trăm đấu Hỗn Độn khí về sau, là hắn có thể đột phá Đạo Nghĩ cảnh giới bình cảnh, để cho hắn bước vào Đạo Trùng cảnh giới.
 
 	Lý Thất Dạ tiếp tục thôn nạp lấy Hỗn Độn khí, chưởng ngự Thái Sơ chi lực, cảm thụ được thiên địa nhịp đập, hắn tựa như cùng thiên địa hòa thành một thể.
 
 	Cũng không biết rõ vượt qua bao lâu, ngoài cửa vang lên một hồi "Soạt, soạt, soạt" tiếng đập cửa.
 
 	"Vào đi." Lý Thất Dạ hai mắt cũng không mở ra, nhàn nhạt nói.
 
 	"C-K-Í-T..T...T" một thanh âm vang lên, môn đẩy ra, chỉ thấy Thiết Thụ Ông từ bên ngoài đi đến , lúc chứng kiến Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia thôn nạp Hỗn Độn khí thời điểm, hắn một tiếng cũng không dám cổ họng, khoanh tay đứng ở nơi đó.
 
 	Thiết Thụ Ông hắn đã đem sự tình xử lý tốt, cho nên mới chạy đến cùng Lý Thất Dạ bọn hắn tụ hợp đấy.
 
 	Đem làm theo Thẩm Hiểu San bọn hắn trong miệng biết được đã phát sinh hết thảy sự tình về sau, cái thanh này Thiết Thụ Ông hồn đều dọa được bay lên rồi, cái này để cho Thiết Thụ Ông minh bạch hắn cũng là xem nhìn lầm rồi, Lý Thất Dạ không chỉ là một cái đầy bụng kinh luân phàm nhân đơn giản như vậy, đặc biệt là biết rõ Lý Thất Dạ đem Thiên Hoàng thái tử đinh giết tại chiếu bạc thời điểm, hắn càng là dọa được hai chân đều như nhũn ra, thiếu chút nữa là đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	Vượt qua một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn xem Thiết Thụ Ông.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ ánh mắt chính là như vậy bình thản, không có bất kỳ uy nghiêm mà nói, nhưng khi bị Lý Thất Dạ xem xét thời điểm, Thiết Thụ Ông liền đứng cũng không vững, hai chân như nhũn ra.
 
 	"Phốc oành" một thanh âm vang lên, Thiết Thụ Ông hai chân mềm nhũn, quỳ rạp trên đất, hắn kinh sợ nói: "Tiểu nhân có mắt không tròng, không biết Tiên nhân, tiểu nhân chỗ đắc tội, kính xin Tiên nhân giáng tội. . ." ? Lúc này Thiết Thụ Ông thật là bị dọa sợ, thử nghĩ một chút Lý Thất Dạ liền Thiên Hoàng thái tử cũng dám đinh giết, bọn hắn nho nhỏ Thiết Thụ môn được coi là cái gì, thử nghĩ một chút, dĩ vãng hắn đồ đệ đối với Lý Thất Dạ bất kính, đủ có thể khiến bọn hắn Thiết Thụ môn bị hủy diệt trăm ngàn lần.
 
 	"Đứng lên đi, người không biết không tội." Lý Thất Dạ liếc nhìn Thiết Thụ Ông một cái, nhẹ nhàng mà khoát tay nói ra.
 
 	Thiết Thụ Ông hãi hùng khiếp vía, thật vất vả đứng lên, hai chân như nhũn ra, liền đứng cũng không vững. Lớn như vậy một cái Thần ngay tại trước mắt, hắn lại không có phát hiện, này làm sao không đem hắn sợ hãi đây này.
 
 	Đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt, Thiết Thụ Ông trong khoảng thời gian ngắn một đôi tay cũng không biết để vào đâu tốt, tại Lý Thất Dạ trước mặt hắn giống như là một cái nằm ở trên mặt đất một cái giun dế mà thôi.
 
 	"Ngươi chuyện này khiến cho ra thế nào rồi?" Lý Thất Dạ nhìn xem chặt chẽ cúi đầu Thiết Thụ Ông, tùy ý mà hỏi thăm.
 
 	Lời này vừa hỏi, đem Thiết Thụ Ông dọa được hồn đều bay lên rồi, hắn bề bộn là khoát tay nói ra: "Là tiểu nhân có mắt không tròng, khảo hạch sự tình là tiểu nhân ẩu tả, phương Tiên nhân đại sự. . ." ? Giờ này khắc này cho dù Thiết Thụ Ông có một trăm cái gan, một ngàn cái gan hắn cũng không dám thỉnh Lý Thất Dạ tham gia khảo hạch chuyện như vậy, Lý Thất Dạ không phạt hắn bất kính chi tội, hắn cũng đã là cám ơn trời đất rồi.
 
 	"Được rồi, ngươi cũng không cần khẩn trương, ta cũng không có trách cứ ý của ngươi, nếu như ta là muốn trách cứ lời của ngươi, ngươi cũng không có cơ hội đứng trước mặt ta." Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Thiết Thụ Ông không khỏi thở dài một hơi, hắn toàn thân đều ứa ra mồ hôi lạnh, đây là thiếu chút nữa đem hắn hù chết.
 
 	"Việc này cũng tựu tùy ngươi vậy, Tề Lâm Đế gia, ta sẽ đích thân đi một chuyến đấy, đến Tề Lâm Đế gia, ta sẽ vì ngươi Thiết Thụ môn nói lên hai câu lời hữu ích đấy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời này, Thiết Thụ Ông thoáng cái đứng ở này bên trong, vừa mới hắn là bị dọa đến bị giày vò, hiện tại lại nghe được một câu nói kia, đối với hắn mà nói, kinh hỉ tới quá đột nhiên, hắn trong khoảng thời gian ngắn đều phản ứng không kịp.
 
 	Nếu quả thật chính là có thể ở Tề Lâm Đế gia nói tốt vài câu, cái này đối với bọn hắn Thiết Thụ môn mà nói vậy không đồng dạng rồi, thậm chí có thể nói có thể trèo lên Tề Lâm Đế gia, cái này cũng chính là hắn một mực nỗ lực đi thực hiện mục tiêu!
 
 	"Ta có thể để ý ngươi, không chỉ là bởi vì ngươi cái kia phần cung kính, cũng không chỉ là bởi vì ngươi đập lời tâng bốc của ta." Lý Thất Dạ nhìn xem ngẩn người Thiết Thụ Ông, bình thản nói: "Ta có thể để ý ngươi, là của ngươi cái kia phần trí tuệ, ngươi một đôi tuệ nhãn, tuy nhiên ngươi xuất thân hèn mọn, là xuất thân từ tiểu môn tiểu phái, nhưng lại có liền rất nhiều đại môn phái đều không có cái kia phần lý tính, ngươi đem tâm tình của mình phóng được rất bình, cho nên tại đây một điểm nói ngươi là làm được rất tốt!"
 
 	Đã nghe được Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện về sau, Thiết Thụ Ông đánh một cái giật mình, vội vàng phục bái đầy đất trên, hắn cung kính âm thanh nói: "Tiên nhân đối với chúng ta Thiết Thụ môn đại ân đại đức, chúng ta Thiết Thụ môn suốt đời khó quên, tất nhiên sẽ vì Tiên nhân lập trường sinh bài, nhiều thế hệ cung phụng Tiên nhân."
 
 	"Cũng thế, đi xuống đi." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra.
 
 	Thiết Thụ Ông thật sâu hô hít một hơi, lại bái, sau đó lúc này mới cung kính lui xuống.
 
 	Đem làm Thiết Thụ Ông sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ tiện tay một điểm, biến mất không gian, ở thời điểm này hắn mới chậm rãi lấy ra một kiện, đây chính là từ trong Tề phô có được cái con kia hộp gỗ.
 
 	Cái này hộp gỗ một khối, toàn bộ hộp gỗ hiện ra nhàn nhạt màu xanh, giống như cái này hộp gỗ như là thanh ngọc đàn chỗ khắc thành đồng dạng.
 
 	Lấy ra cái này hộp gỗ về sau, Lý Thất Dạ thần thái khó được trịnh trọng.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ từng đối với Tề phô lão chưởng quầy nói, hắn cũng muốn biết cái này hộp gỗ bên trong nếu cái gì, trên thực tế cũng không phải là như thế, trong lòng của hắn biết rõ cái này hộp gỗ lai lịch.
 
 	Có thể nói, cái này hộp gỗ có kinh thiên lai lịch, thậm chí đã từng có rất nhiều người tìm kiếm qua cái này đồ vật, nhưng lại chưa từng có người bái kiến cái này đồ vật chân diện mục mà thôi, cũng chính bởi vì như thế, cho tới nay không có người nhận biết cái này hộp gỗ chân chính giá trị.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.