Chương 126 : Mâu Thuẫn.
Hạ Bình An cùng Mạn Tử Câm mang theo Hắc Long đi tới núi Vân Loan căn cứ lối vào thung lũng thời điểm, những kia Ma Hỏa tri chu cùng Ma thử cách nơi này còn có hơn mười km.

	Bên trong trại lính Triệu hoán sư hầu như đều đến rồi, tổng cộng hơn bảy mươi người, nữ có nam có.

	Đối với Triệu hoán sư tới nói, những kia theo đường cái đi tới nơi này ma vật, làm không tốt sẽ có Giới châu, giờ khắc này núi Vân Loan căn cứ võ lực chiếm thượng phong, người đông thế mạnh, nếu là đem những kia ma vật giết chết, làm không tốt liền sẽ có Giới châu tốt nắm, vì lẽ đó mọi người đều không muốn bỏ qua cơ hội này.

	Ngoại trừ Triệu hoán sư ở ngoài, lối vào thung lũng hai bên trên sườn núi trên trận địa, còn mai phục không ít người, cầm ống phóng rốc-két chiến sĩ có hơn trăm người, cái khác tay bắn tỉa, súng máy tay cũng không ít, trong thung lũng như gặp đại địch.

	Một ít cầm vũ khí dân chúng cũng tới, những dân chúng kia mai phục tại lối vào thung lũng bên trong, trốn ở những kia báo hỏng xe tải cùng xe ủi đất mặt sau, từng cái từng cái liếc bên ngoài sơn cốc giao lộ.

	Những dân chúng kia vũ khí đều là súng trường, súng tán đạn cùng đột kích súng trường, còn có hai súng máy cùng súng lựu đạn, những vũ khí này đối phó một con Ma thử còn có thể, muốn là đối phó Ma Hỏa tri chu hoặc là Ma Dịch tri chu, cơ bản đừng đùa.

	Núi Vân Loan căn cứ ba phe thế lực đều tụ ở đây, hầu như có thể vừa xem hiểu ngay.

	Ở những kia Triệu hoán sư vị trí, mấy cái quân nhân mặc quân trang cùng mấy người mặc người bình thường cùng nhau, Quách Duy cũng ở, Hạ Bình An vẫn chưa đi tới đó, rất xa, liền nghe đã có tranh chấp tiếng nói truyền đến.

	"Vương Thành thượng tá, tình huống bây giờ ngươi cũng nhìn thấy, cái này núi Vân Loan căn cứ cũng không phải trăm phần trăm an toàn, chúng ta vũ khí trên tay quá thiếu, nghiêm trọng khuyết thiếu như ống phóng rốc-két cùng tên lửa chống tăng loại hình uy lực lớn vũ khí , căn bản không cách nào tự vệ, trong thung lũng thì có kho đạn, tại sao không đem kho đạn bên trong vũ khí lấy ra phân phát mọi người đây, lẽ nào các ngươi thật muốn nhìn chúng ta đi chết sao. . ."

	tiếng nói này để lộ ra nồng đậm bất mãn.

	"Bảo vệ quốc gia là chúng ta quân nhân chức trách, ở các ngươi trước khi chết, chúng ta sẽ chết trước, những kia vũ khí nặng không có trải qua nghiêm ngặt huấn luyện , bình thường người rất khó nắm giữ, hơn nữa rất nguy hiểm, ta vẫn là câu nói kia, chúng ta chuẩn bị khuếch trương chiêu núi Vân Loan căn cứ dân binh đội ngũ, nghĩ muốn sử dụng những thứ này vũ khí nặng, liền gia nhập dân binh đội ngũ, tiếp thu chúng ta huấn luyện cùng chỉ huy. . ." Âm thanh này cứng rắn, vừa nghe chính là quân nhân diễn xuất.

	"Hạ tế ti đến rồi. . ." Trong đám người có người phát hiện Hạ Bình An đến rồi, ánh mắt của mọi người đều quay lại.

	Hạ Bình An thản nhiên hướng về bên kia đi tới.

	Cái kia mấy cái quan quân nhìn thấy Hạ Bình An đến, vội vã cho Hạ Bình An kính một cái nghi lễ quân đội, mới vừa cùng cái kia mấy cái quân nhân ở cãi vã người, cũng ngậm miệng, cho Hạ Bình An làm một cái lễ chào hỏi.

	"Chúng ta mới vừa nghe Quách Duy thiếu tá nói ngươi đến rồi, đang muốn đi bái phỏng ngươi, không nghĩ tới đây liền phát hiện địch tình. . ." Một cái mặt chữ quốc quan quân đối với dưới Bình An là nói, chỉ là nghe tiếng nói, liền biết người sĩ quan này chính là mới vừa nói chuyện cái kia Vương Thành thượng tá.

	"Vị này chính là Vương Thành thượng tá!" Quách Duy cái này thời điểm liền cho Hạ Bình An giới thiệu đến, "Vị này chính là Lâm Thiên Hữu thượng tá, vị này chính là Trương Qua Minh thượng tá, vị này chính là Chu Tử Thanh trung tá, vị này chính là Phương Dữ Đồng trung tá, vị này chính là Tô Lê Minh thiếu tá, vị này chính là. . ."

	"Vị này chính là Dư Đỉnh Công thiếu tá. . ." Hạ Bình An đã mở miệng, "Ta cùng Dư thượng tá trước ở quân đoàn bộ tư lệnh từng thấy, Dư Đỉnh Công thiếu tá là bộ tư lệnh trực thuộc đột kích đoàn đoàn trưởng!" Hạ Bình An nhìn chung quanh một vòng, "Thật cao hứng có thể ở đây nhìn thấy mọi người!"

	Cái này tên quan quân, tới nơi này trước Hạ Bình An liền nghe Quách Duy đã nói, đều là quân đoàn 87 mang binh quan quân, mỗi một cái đều là kiêu binh hãn tướng , bởi vì hỗ không lệ thuộc, vì lẽ đó những thứ này quan quân ở đây tạo thành một cái quân sự lãnh đạo Ủy viên hội, dùng tập thể lãnh đạo phương thức ở thống lĩnh núi Vân Loan trong căn cứ những kia chiến sĩ, miễn cưỡng đem chạy trốn tới loại hình bộ đội ngưng tụ lên.

	"Một đám tàn binh bại tướng, thực sự không có mặt mũi ở đây dương dương tự đắc!" Dư Đỉnh Công cười khổ một tiếng, "Lần trước đa tạ Hạ tế ti làm vì thủ hạ ta huynh đệ tiễn đưa. . ."

	"Thời cuộc như vậy, ta biết quân đoàn 87 tất cả huynh đệ đã tận lực, sống sót huynh đệ, đều là cùng những kia ma vật đẫm máu chém giết sau sống sót, quân đoàn 87 không có đào binh, liền Đường chủ tịch đều lấy thân hi sinh cho tổ quốc, mọi người không nên tự trách!" Hạ Bình An lớn tiếng nói, "Chỉ là chúng ta sống sót, liền phải tiếp tục chiến đấu tiếp, làm vì hi sinh các anh em báo thù, sẽ có một ngày còn muốn đem Tân Xuyên một lần nữa đoạt lại!"

	Lời này người khác nói đến sẽ không lại bao nhiêu tác dụng, nhưng từ Hạ Bình An cái này quân đoàn tế ti trong miệng nói ra, lại rất lớn phấn chấn hiện trường tất cả quan binh tinh thần, để tất cả quan binh cảm thấy an ủi lớn lao.

	"Đoạt lại Tân Xuyên, chúng ta cũng nghĩ , làm cái này thành phố Tân Xuyên dân, chúng ta cũng là sống sót sau tai nạn trốn tới đây, chúng ta hiện tại tự thân khó bảo toàn, mỗi ngày sinh sống ở sợ hãi trong, cần gấp vũ khí, Hạ tế ti có thể không có thể vì chúng ta những dân chúng này lời nói công đạo nói, để trong này mấy vị quan quân đem vũ khí trong kho đồ vật phân cho mọi người, làm cho chúng ta những dân chúng này có chút lực tự bảo vệ. . ." Một cái đứng ở bên cạnh mang kính mắt thân hình gầy gò có chút hói đỉnh đầu người đàn ông trung niên đột nhiên mở miệng nói.

	Nghe tiếng nói, người đàn ông này chính là mới vừa cùng Vương Thành thượng tá cãi vã người kia.

	Hạ Bình An nhìn người đàn ông kia, người đàn ông kia diện mạo nhìn như bất đắc dĩ, cẩn thận một chút, lúc nói chuyện đang bán thảm, nhưng Hạ Bình An lại cảm giác người đàn ông kia kính mắt sau lưng ánh mắt lộ ra một luồng khó có thể hình dung giả dối cùng tâm cơ.

	"Vị này chính là?"

	"Bỉ nhân là núi Vân Loan căn cứ thành phố dân đội hộ vệ đội trưởng, Phan Thế Liễu!" Người đàn ông kia hơi nghiêng mình, thái độ cung kính, nhưng kính mắt mặt sau hai mắt ánh mắt lấp lóe.

	Núi Vân Loan căn cứ thành phố dân đội hộ vệ?

	Hạ Bình An trong lòng hiểu rõ, hắn nhìn Quách Duy một chút, Quách Duy bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy hướng về Hạ Bình An gật gật đầu.

	Cái tổ chức này, Quách Duy trước cũng đề cập tới, là hiện tại núi Vân Loan trong căn cứ trọng đại một luồng dân gian lực lượng vũ trang, không sai biệt lắm có hơn hai ngàn người gia nhập, cái này tên hộ vệ đội là hắn tự phong, mà không phải chính thức thành lập.

	Cái này Phan Thế Liễu cũng không phải là cái gì thiện nam tín nữ, hắn đánh ra thị dân đội hộ vệ cờ hiệu đến, vừa ở thị dân trúng chiêu người, lớn mạnh bên người tổ chức quy mô, vừa lại đánh thị dân tự vệ cờ hiệu đại biểu những kia đi tới nơi này thị dân hướng về bộ đội muốn súng muốn pháo, còn dẫn người chiếm cứ núi Vân Loan trong căn cứ lớn nhất một cái nông trường cùng trong trấn không ít kiến trúc, tổ chức củ sát đội, ở thị dân trước mặt, hắn lấy thị dân người bảo hộ tự xưng, nhúng tay các loại sự vật, ở bộ đội trước mặt, hắn lại lấy thị dân đại biểu tự xưng, bất cứ lúc nào nắm những kia thị dân cùng bộ đội bàn điều kiện, cho bộ đội tạo áp lực.

	"Ta chỗ này kỳ thực có không ít vũ khí nặng, ống phóng rốc-két, pháo chống tăng còn có đơn binh đạn nhiệt áp, không thiếu gì cả!" Hạ Bình An cười đối với cái kia Phan Thế Liễu nói, "Ngươi nghĩ muốn có thể tới tìm ta a!"

	Phan Thế Liễu lập tức vui sướng, nhìn cái kia mấy cái quan quân một chút, ngột ngạt chính mình kích động đến tâm tình, duỗi ra hai cái tay nắm chặt rồi Hạ Bình An tay, "Cái này. . . Hạ tế ti đồng ý đem những kia vũ khí cho chúng ta, vậy thì thật là quá tốt rồi, ta đại biểu núi Vân Loan căn cứ hơn hai vạn thị dân, cảm tạ Hạ tế ti đối với chúng ta chống đỡ, đúng rồi, Hạ tế ti vũ khí lúc nào có thể cho chúng ta?"

	"Hiện tại là có thể cho!" Hạ Bình An nói.

	"Quá tốt rồi!"

	"Liền phiền phức Phan đội trưởng đem những kia cần vũ khí nặng thị dân tìm đến, ta hiện tại liền có thể cho bọn họ!"

	"Khục khục, Hạ tế ti có thể đem vũ khí cho chúng ta đội hộ vệ, chúng ta đội hộ vệ người đều là thị dân, cũng cần vũ khí!"

	"Tốt lắm. . ." Hạ Bình An vung tay lên, hơn trăm cụ ống phóng rốc-két cùng từng binh sĩ vân bạo loại hình trọng trang bị cùng đạn dược liền xuất hiện ở trước mặt của mọi người, nhìn những kia còn chưa mở ra vũ khí trang bị, Phan Thế Liễu vừa khiếp sợ Hạ Bình An năng lực, vừa hai mắt tỏa ánh sáng, liếm môi, đã nghĩ gọi người đến đem đồ vật mang đi.

	"Ta đã nói trước, nếu Phan đội trưởng đều nói cầm những vũ khí này mục đích là nghĩ bảo vệ núi Vân Loan căn cứ thị dân, vừa vặn, hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, Phan đội trưởng cầm ta vũ khí, liền làm cái đại biểu, cùng đi với ta giết này chút ma vật đi!"

	Hạ Bình An tiếng nói rất lớn, người chung quanh đều nghe thấy, hắn đưa tay ra, vỗ Phan Thế Liễu vai, "Hiện tại như Phan đội trưởng như vậy dũng cảm quá ít người, vừa vặn ta chỗ này có cái kế hoạch, ta mang theo các ngươi chủ động xuất kích, không cần chờ đến những kia ma vật đi tới lối vào thung lũng, chúng ta đi nửa đường phục kích những kia ma vật, dựa vào ta cung cấp những thứ này trọng trang bị, phần thắng của chúng ta sẽ càng cao, không cần chờ những kia ma vật tiếp cận nơi này uy hiếp nơi này thị dân, chúng ta liền có thể đem những kia ma vật giết chết, Phan đội trưởng cảm thấy làm sao?" Hạ Bình An cười hỏi.

	Phan Thế Liễu nụ cười trên mặt cùng cái kia ẩn giấu đi thần sắc kích động lập tức cứng ngắc, nhưng lại vội vã gượng cười nói, "Cái này. . . Cái này. . . Những thứ đồ này nếu như chúng ta bắt đến, phỏng chừng còn cần thời gian huấn luyện một chút mới có thể dùng!"

	"Há, ta cũng suýt chút nữa quên!" Hạ Bình An vỗ một cái gáy của chính mình, "Những thứ này trọng trang bị xác thực cần huấn luyện mới có thể dùng, cái kia Phan đội trưởng biết nổ súng sao, cái này hẳn là không cần huấn luyện chứ?"

	Phan Thế Liễu nhìn một chút chu vi những kia theo dõi hắn các loại ánh mắt cùng trên người hắn mang theo cái kia chi đột kích súng trường, chỉ có thể cắn răng cường nở nụ cười, "Cái này ta biết!"

	"Vì núi Vân Loan căn cứ mấy vạn thị dân an toàn, Phan đội trưởng có dám hay không lấy thân mạo hiểm cùng ta đi một chuyến, ta nghĩ đi phục kích những kia ma vật, bên người cần một cái biết dùng súng trợ thủ, chỉ cần Phan đội trưởng dám cùng ta đi một chuyến, dám làm vì núi Vân Loan căn cứ cái này mấy vạn thị dân sinh mệnh an toàn đánh lần trước, những thứ này vũ khí nặng ta liền đưa cho các ngươi đội hộ vệ!"

	"Chỉ. . . Chỉ là hai người chúng ta?"

	"Đúng, chỉ là hai người chúng ta, hai người liền đủ rồi, ta cần một cái biết nổ súng giúp ta hấp dẫn những kia Ma thử sự chú ý!"

	Hạ Bình An cười, nhưng nụ cười dần dần trở nên lạnh, ánh mắt sắc bén lên, "Phan đội trưởng sắc mặt vì sao như vậy khó coi, mới vừa Phan đội trưởng không phải nói vì bảo vệ nơi này thị dân cần vũ khí sao, làm sao những thứ này có thể để bảo vệ thị dân an toàn vũ khí đặt ở trước mặt ngươi, đại địch lại lập tức đến ngay, chỉ là cần Phan đội trưởng cá nhân mạo một điểm hiểm liền có thể được đến, Phan đội trưởng liền do dự, Phan đội trưởng luôn miệng nói là mình có thể đại biểu thị dân, chính mình cũng không dám vì này núi Vân Loan căn cứ mấy vạn thị dân nhân thân an nguy mạo một điểm hiểm sao?"
Kết chương.