Chương 705 : Tiền thuốc.
Hoa Từ nữ nhân kia quen đi nữa một chút, chỉ sợ sẽ là cái dạng này!

	Lục Diệp âm thầm suy nghĩ.

	"Ta nhìn tiểu hữu ngược lại là lạ mắt, bất quá tiểu hữu cái kia một cái Bá Đao thuật rất được chính là cha chân truyền, nghiễm nhiên trò giỏi hơn thầy, Diệp gia có người kế tục." Tiểu Y Tiên mở miệng, thần sắc mặc dù vẫn như cũ bình thản, nhưng nàng thanh âm bản thân liền cho người ta một loại cực kì thân thiết nhu hòa cảm giác.

	Nàng tuy là thầy thuốc, nhưng đồng dạng là cái Vân Hà chín tầng cảnh, đây cũng là Vũ Tà trước đó một mực không hề động thô nguyên nhân.

	Thật muốn động thủ, Vũ Tà tự tin có thể cầm xuống nàng, có thể tóm lại là muốn hao chút tay chân.

	Nơi miệng hang Lục Diệp cùng Vũ Tà một trận chiến, nàng cảm thụ rõ ràng, nhận ra Bá Đao thuật cũng không kỳ quái, dù sao những năm này, Diệp Anh thường xuyên sẽ đến Dược Cốc bên này lấy dược.

	"Đạo hữu quá khen." Lục Diệp thu liễm trong lòng tạp niệm.

	Tiểu Y Tiên lông mày nhíu lại: "Phụ thân ngươi xưng ta là sư tỷ, ngươi nên gọi ta một tiếng tiền bối mới là, tuổi của ta, so với ngươi nghĩ phải lớn rất nhiều."

	Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!

	Dù là Tiểu Y Tiên xấu xí Vô Song, Lục Diệp hô một tiếng tiền bối cũng không có gì chướng ngại tâm lý, hết lần này tới lần khác nàng chịu lấy Hoa Từ mặt, này âm thanh tiền bối vô luận như thế nào cũng không có khả năng kêu ra.

	"Xá muội bệnh cũ lại phạm vào, giống như so trước kia nghiêm trọng hơn rất nhiều, còn xin đạo hữu xuất thủ tương trợ!" Lục Diệp chỉ coi không nghe thấy nàng lời nói mới rồi, sau khi nói xong lại nói: "Còn có vị này Trang huynh. . ."

	"Hắn không cứu nổi." Tiểu Y Tiên nhìn cũng không nhìn Trang Bất Phàm một chút.

	Trang Bất Phàm trong nháy mắt huyết đều lạnh, thương thế của hắn xác thực nghiêm trọng đến cực điểm, phục dụng chữa thương đan cũng không có chút nào hiệu quả, trên đời này có thể cứu hắn cũng chỉ có Tiểu Y Tiên, nếu là ngay cả Tiểu Y Tiên đều nói hắn không cứu nổi, vậy hắn coi như thật không cứu nổi.

	Vẻ mặt đưa đám nói: "Tiền bối, ta. . ."

	"Ta dù không biết ngươi đến cùng làm cái gì, nhưng ngươi nguyên khí tổn hao nhiều, thần hồn bị thương, đã Phi thủ đoạn của ta có thể cứu chữa, ngươi đại khái còn có Tam Nguyệt thọ nguyên, này Tam Nguyệt thời gian, tu vi của ngươi lại từng bước rơi xuống, cuối cùng linh lực tan hết, khô kiệt mà chết."

	Trang Bất Phàm trong lòng lạnh hơn.

	Tiểu Y Tiên thậm chí đều không nhìn hắn một chút, liền đã Động Sát thân thể của hắn tình huống, không thể nghi ngờ nói rõ Tiểu Y Tiên y thuật danh bất hư truyền, có thể càng là như thế, càng nói rõ phán đoán của nàng sẽ không ra sai.

	Tam Nguyệt thọ nguyên à. . . Trang Bất Phàm như bị sét đánh, cả người đều ngơ ngơ ngác ngác.

	Ngay tại Nhất Nguyệt trước đó, hắn còn tùy ý cuộc sống, tiêu dao thiên hạ, mà tới được hôm nay, lại cũng chỉ còn lại có Tam Nguyệt thọ nguyên.

	Đây thật là cuộc sống vô thường.

	Trong lòng tràn đầy ảo não, tự mình làm sao lại hết lần này tới lần khác đem vật kia đem tới tay, hết lần này tới lần khác lại có lòng hiếu kỳ lớn như vậy, thử một lần phía dưới, thân thể của mình lại hao tổn thành cái dạng này.

	Nhưng trên đời này chung quy là không có thuốc hối hận, bây giờ ảo não những này đã vô dụng.

	"Đạo hữu thật liền một chút biện pháp liền không có sao?" Lục Diệp nhíu mày.

	Trang Bất Phàm người này vẫn là rất không tệ, thương thế hắn đã trầm trọng như vậy, tại gặp được phàm nhân gặp nạn lúc, còn dứt khoát quyết nhiên xuất thủ tương trợ, một người như vậy lại bởi vì một chút nguyên nhân không biết chỉ còn Tam Nguyệt thọ nguyên, ít nhiều khiến người có chút tiếc hận.

	Tiểu Y Tiên lắc đầu.

	Lục Diệp im lặng, bất quá rất nhanh, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, vội vàng theo trong túi trữ vật lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho Tiểu Y Tiên: "Đạo hữu lại nhìn, vật này đối Trang huynh hữu dụng không?"

	Tiểu Y Tiên tiếp nhận, mở ra bình ngọc quan sát, đại mi giương lên, kinh ngạc nhìn xem Lục Diệp: "Ngươi bỏ được?"

	Trong bình ngọc chứa cũng không phải là khác, mà là Tẩy Hồn Thủy.

	Tiểu Y Tiên mới vừa nói Trang Bất Phàm là nguyên khí tổn hao nhiều, thần hồn bị thương, như vậy Tẩy Hồn Thủy hẳn là hữu dụng.

	Cứ việc cùng Trang Bất Phàm bèo nước gặp nhau, có thể làm người đáng kính nể, nhân vật như vậy, cứ như vậy chết không khỏi đáng tiếc, cho nên dù là Lục Diệp trong lòng rõ ràng, tự mình tại này bí cảnh Trung gặp phải người chưa hẳn liền là chân chính người sống, có thể cuối cùng vẫn là không nhịn được muốn giúp một cái.

	"Đã lấy ra, vậy liền không có gì không bỏ được."

	Tiểu Y Tiên nói: "Có vật này ở đây, ta có thể giảm bớt nỗi thống khổ của hắn, nhưng muốn cứu tốt hắn, cũng là tuyệt đối không thể."

	Tu sĩ thân thể tựa như là một cái khí cầu, dù là ngày bình thường bị cái gì thương thế, chỉ cần cứu chữa kịp thời, cũng không có gì đáng ngại, nhưng Trang Bất Phàm giờ phút này thân thể cái này khí cầu, theo Tiểu Y Tiên cũng là thủng trăm ngàn lỗ, đã không đơn giản chỉ là Tẩy Hồn Thủy có thể giải quyết.

	Trang Bất Phàm tất nhiên là vận dụng viễn siêu tự thân năng lực chịu đựng thủ đoạn, lúc này mới tạo thành ác liệt như vậy hậu quả.

	"Diệp huynh đệ, quý giá như thế chi vật cũng không cần lãng phí ở trên người ta, Trang mỗ tiêu dao một tiếng, không ràng buộc, trước khi chết có thể kết bạn Diệp huynh đệ nhân vật như vậy, cũng không uổng đời này."

	Hắn dù sao cũng là cái Vân Hà chín tầng cảnh, dù đột nhiên bị đả kích, nhưng rất nhanh bày ngay ngắn tâm tính.

	Cố nhiên không biết Lục Diệp đến cùng lấy ra bảo vật gì, khả năng nhường Tiểu Y Tiên đều như vậy động dung, như thế nào bình thường bảo vật?

	Tiểu Y Tiên quay đầu nhìn hắn một cái, ôn hòa mở miệng: "Ngươi tốt nhất tiếp nhận hảo ý của hắn, nếu không trong vòng ba ngày, ngươi cưỡng ép đè xuống đau đớn tất nhiên sẽ để ngươi phát cuồng đến điên, đến lúc đó sống không bằng chết!"

	Trang Bất Phàm nghe vậy rùng mình một cái, đối rất nhiều tu sĩ mà nói, sinh sinh tử tử rất bình thường, tử vong có đôi khi cũng không đáng sợ, nhưng nếu là sống không bằng chết, vậy liền để người khó mà tiếp nhận.

	"Như thế, liền đa tạ Diệp huynh đệ, đa tạ tiền bối." Trang Bất Phàm nghiêm mặt thi lễ.

	Tiểu Y Tiên nhàn nhạt gật đầu, cầm trong tay bình ngọc thu hồi, lại liếc mắt nhìn Diệp Lưu Ly, nói: "Nàng đây là bệnh cũ, ta không có cách nào trị tận gốc, chỉ có thể làm dịu, bất quá phương thuốc đều là có sẵn, ngày mai ngươi tìm đến ta lấy thuốc là được."

	"Đa tạ đạo hữu."

	"Tạ thì không cần, thầy thuốc trị bệnh cứu người chính là bản phận, mà lại các ngươi cũng muốn thanh toán Tiền thuốc."

	Trang Bất Phàm vội vàng nói: "Không biết Tiền thuốc bao nhiêu? Trang mỗ coi như có chút thân gia. . ."

	"Ngươi thanh toán không tầm thường." Tiểu Y Tiên ngắt lời hắn, chỉ là nhìn qua Lục Diệp, "Hôm nay ngươi lui Vũ Tà, giết Thiên Khe giáo tu sĩ, Thiên Khe giáo bên kia thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ, ta Dược Cốc chi địa, xưa nay không khởi binh qua, ta cũng không hi vọng có người tại Dược Cốc đấu tranh nội bộ đấu, quấy rầy nơi đây thanh tịnh."

	"Ta hiểu được, đạo hữu yên tâm chính là, Thiên Khe giáo người sẽ không quấy rầy đến ngươi."

	"Như thế tốt lắm bất quá." Tiểu Y Tiên lại cúi đầu công việc lu bù lên, "Gian ngoài có nhà tranh, tự tìm một gian an trí đi."

	Lục Diệp liền dẫn Y Y và Trang Bất Phàm thối lui, tìm một bên hai gian nhà tranh, đem Diệp Lưu Ly và Trang Bất Phàm riêng phần mình an trí thỏa đáng.

	"Lục Diệp, đây không phải là Hoa Từ tỷ, đúng không?" Trong nhà tranh, Y Y mở miệng.

	"Dĩ nhiên không phải." Lục Diệp lắc đầu.

	Y Y vẫn là khó có thể tin: "Thế nhưng là trên đời này tại sao có thể có tương tự như vậy người."

	Cái kia nào chỉ là tương tự, quả thực là giống nhau như đúc, chỉ bất quá Tiểu Y Tiên muốn so Hoa Từ quen hơn một chút.

	Nếu như chỉ là đơn thuần dung mạo tương tự thì cũng thôi đi, mấu chốt là thanh âm đều cơ hồ đồng dạng, cái này có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Lục Diệp ánh mắt lấp lóe, cũng không biết nghĩ tới điều gì, nói khẽ: "Có lẽ không phải đơn thuần tương tự. . ."

	"Đó là cái gì?" Y Y không hiểu hỏi.

	Lục Diệp lắc đầu, hắn tuy có chút suy đoán, nhưng sự thật đến cùng như thế nào, lại không cách nào kết luận, nếu như sự tình đúng như tự mình nghĩ như vậy, vậy thì có ý tứ.

	Phóng nhãn toàn bộ tu hành giới, người thân cận mình không có vài cái, Y Y, Hoa Từ, Nhị sư tỷ, Tứ sư huynh, chưởng giáo, Vân phu nhân. . .

	Ở trong đó, cùng Hoa Từ quen biết tại không quan trọng, mặc dù bởi vì riêng phần mình tu hành phương thức khác biệt, thời gian chung đụng không nhiều, nhưng cũng là cùng nhau trải qua sinh tử, cho dù cách một đoạn thời gian rất dài không thấy, cũng sẽ không có bất luận cái gì lạnh nhạt cảm giác.

	Vô cho hoài nghi một điểm là, Hoa Từ có thể để cho hắn dỡ xuống trong lòng tất cả phòng bị, nhường hắn sinh ra thân thiết chi ý.

	Dù chỉ là cùng Hoa Từ dung mạo cùng thanh âm đồng dạng. . .

	Rất nhiều chuyện tạm thời nghĩ mãi mà không rõ, bất quá Lục Diệp không tin, hai cái thế giới khác nhau, sẽ có như vậy tương tự người.

	Đây là hoàn toàn không có đạo lý sự tình.

	"Chiếu khán tốt Lưu Ly, ta đi thanh toán Tiền thuốc." Lục Diệp phân phó một tiếng, theo trong nhà lá đi ra.

	Một bên Tiểu Y Tiên vị trí nhà tranh bên ngoài, đẩy một đầu hàng dài, không ngừng mà có đến đây tìm y tu sĩ ra ra vào vào , chờ đợi người đầy hoài chờ mong, ra người cảm động đến rơi nước mắt, có thể thấy được Tiểu Y Tiên thủ đoạn.

	Bình thường mà nói, đến đây Dược Cốc tìm y tu sĩ, thanh toán Tiền thuốc đều thiên kì bách quái, trên cơ bản có cái gì liền cho cái gì, bất quá phần lớn đều là linh thạch Linh đan gì gì đó.

	Tiểu Y Tiên không có tìm Lục Diệp lấy dược cái gì linh thạch Linh đan, nàng đã đem lời nói rất rõ ràng, chuyện hôm nay, Thiên Khe giáo đại khái sẽ không từ bỏ ý đồ, rất có thể sẽ ngóc đầu trở lại, cho nên ngăn cản được Thiên Khe giáo phiền phức, chính là Lục Diệp cần thanh toán Tiền thuốc.

	Nữ nhân kia, đối ta có lòng tin như vậy?

	Lục Diệp trong lòng cảm thấy kỳ quái, nàng dựa vào cái gì cảm thấy mình một cái Vân Hà sáu tầng cảnh có thể ngăn cản được Thiên Khe giáo như vậy một cái quái vật khổng lồ?

	Chỉ bằng tự mình bức lui Vũ Tà Nhất đao sao?

	Cái này hiển nhiên không có cái gì sức thuyết phục.

	Trừ phi nữ nhân này biết hắn một chút nội tình, tỉ như nói, hắn tinh thông Trận Đạo, mà lại tại Trận Đạo trước tạo nghệ, viễn siêu toàn bộ Long Đằng Giới.

	Sự tình càng thêm có chút khó bề phân biệt.

	Bất quá Lục Diệp cũng không định từ chối.

	Dù sao chống cự có thể sẽ đến ngoại địch, với hắn mà nói cũng không tính khó khăn.

	Hồi Thiên Cốc rất nhiều đại trận là hắn tự mình xuất thủ từng cái bố trí, bây giờ bố trí lại một cái Dược Cốc tự nhiên không uổng phí chuyện gì, nhất là bây giờ hắn Trận Đạo tạo nghệ so với lúc trước cao hơn rất nhiều.

	Tại Dược Cốc bên trong dạo qua một vòng, điều tra phụ cận địa hình địa thế, cảm giác bên trong, Lục Diệp quả thật có thể phát giác được Dược Cốc phía dưới có tinh thuần linh khí nồng nặc.

	Cái kia hẳn là là địa mạch vị trí.

	Cái này khiến Lục Diệp không khỏi động một chút tâm tư.

	Trước kia hắn bày trận, dựa vào đều chỉ là trận pháp bản thân uy năng, nhưng chân chính cao minh Trận Tu, cũng là có thể mượn nhờ địa mạch linh mạch vật như vậy, nhường trận pháp cắm rễ trong đó, kể từ đó, trận pháp liền có thể cùng địa mạch linh mạch giao hòa, uy năng tăng nhiều.

	Địa mạch linh mạch không phá, trận pháp không phá.

	Trước kia hắn không có làm như vậy, chủ yếu là bản sự không tới nơi tới chốn, nhưng là hiện tại, lại có nếm thử vốn liếng.

	Nếu là có thể dùng Dược Cốc địa mạch làm cơ sở bày ra đại trận, như vậy nơi này trận pháp uy năng đem mạnh hơn Hồi Thiên Cốc hơn nhiều.

	Mà lại, cái này cũng có trợ hắn Trận Đạo tạo nghệ tăng lên, tại loại này động thủ quá trình bên trong xác minh tự thân sở học, lại thêm có thể tiêu hóa lắng đọng Bách Trận Tháp khổng lồ quà tặng.
Kết chương.