Chương 84 : Tân khoa trạng nguyên Trần Thế Mỹ
 
 	Bản tin thời sự, là tức thì trực tiếp tiết mục, Cao Đại Toàn từ trực tiếp bên trong đi ra, thở dài một cái.
 
 	Trực tiếp bên trong không khí cũng không được tốt lắm, rất nóng, cũng rất ngột ngạt.
 
 	Lý Sư Sư đã là thiên vị cấp bậc cường giả, vẫn không cảm giác được được có cái gì.
 
 	Cao Đại Toàn nhưng vẫn là cảm giác thấy hơi không khỏe.
 
 	Bất quá Cao Đại Toàn mới vừa từ bên trong đi ra, liền đụng tới một cái người quen Triệu Cấu.
 
 	"Tiểu Cao, ngươi quá kích động." Triệu Cấu thở dài nói.
 
 	Hiển nhiên, hắn cũng nhìn vừa nãy bản tin thời sự.
 
 	Cao Đại Toàn cũng không để ý, hắn dám nói ra, liền không sợ người khác biết.
 
 	"Điện hạ, ta không muốn gây chuyện, là bọn họ chọc ta." Cao Đại Toàn hơi hơi giải thích một câu.
 
 	Triệu Cấu lắc đầu một cái, "Những người khác cũng coi như, nhưng là ngươi chỉ cây dâu mà mắng cây hòe cầm hai trình đều cho mắng, ngươi lẽ nào thật sự cho rằng đại nho chính là trong sách viết như vậy khí độ rộng hoành sao?"
 
 	Cao Đại Toàn xì cười một tiếng, "Ta nhưng cho tới bây giờ không gửi hy vọng vào bọn họ trinh tiết, bất quá văn nhân chung quy là văn nhân, bọn họ không có từ trên tiêu diệt kẻ địch ý nghĩ. Đã như vậy, ta sợ cái gì?"
 
 	Triệu Cấu hơi kinh ngạc nhìn Cao Đại Toàn một chút, nhạy cảm phát hiện Cao Đại Toàn thay đổi.
 
 	Từ trước Cao Đại Toàn ở trước mặt hắn dù sao cũng hơi gò bó, nói chuyện làm việc đều rất có chừng mực.
 
 	Thế nhưng bây giờ, Cao Đại Toàn rõ ràng tự tin rất nhiều, cũng thẳng thắn rất nhiều.
 
 	Đây là bởi Cao Đại Toàn địa vị đấu mang đến thay đổi, càng nhiều vẫn là Cao Đại Toàn thực lực bản thân tăng trưởng.
 
 	Hắn không sợ Triệu Cấu, cũng không sợ hai trình.
 
 	Mặc kệ là ở bề ngoài chèn ép vẫn là lén lút chửi bới, Cao Đại Toàn ai đến cũng không cự tuyệt.
 
 	Triệu Cấu cũng không biết Cao Đại Toàn loại này tự tin tại sao đến đây, tuy rằng hắn cũng thừa nhận Cao Đại Toàn xác thực rất có tài hoa, căn cơ cũng xác thực đứng lên đến rồi, nhưng là cùng hai trình so với, rõ ràng vẫn là chênh lệch rất nhiều.
 
 	Đây là gốc gác chênh lệch.
 
 	Cao Đại Toàn không muốn nhiều tán gẫu chuyện của chính mình, liền nói sang chuyện khác vấn đạo: "Điện hạ, ta nhớ tới thi điện hẳn là vừa kết thúc đi, cái kia năm tiến sĩ cùng cùng tiến sĩ bảng danh sách hẳn là cũng phải đi ra. Điện hạ không vội đi mời chào bao nhiêu nhân tài sao?"
 
 	Khoa cử cuộc thi, là triều đình một việc trọng đại, hàng năm đều sẽ cử hành.
 
 	Ở Giang Nam châu, khoa cử ý nghĩa so với thi đại học trên địa cầu còn trọng yếu hơn nhiều lắm.
 
 	Bởi vì ở Giang Nam châu, một khi từ khoa cử cuộc thi trong bộc lộ tài năng, bảng trên có danh, trở thành tiến sĩ hoặc là cùng tiến sĩ, ngay lập tức sẽ có thể tiến vào quan trường.
 
 	Số may, bị thừa tướng hoặc là Hoàng Đế thưởng thức, một bước lên mây tuyệt đối không phải ảo tưởng.
 
 	Có Tống một khi, trong triều văn thần có một nửa đều là tiến sĩ hoặc là cùng tiến sĩ xuất thân, bọn họ đều là khoa cử cuộc thi người xuất sắc.
 
 	Cũng chính vì như thế, mỗi một giới tiến sĩ, đều sẽ trở thành thế nhân hâm mộ đối tượng.
 
 	Đại Tống văn phong nồng nặc, vì vậy đối với tiến sĩ vây đỡ so với cái khác đại châu càng sâu.
 
 	Mỗi khi thi điện sau yết bảng ngày, rất nhiều nhà giàu quý tộc đều sẽ phái hạ nhân ở bảng danh sách dưới nhìn chằm chằm, phàm là là nhìn thấy giúp đỡ người liền trói đến chính mình phủ đệ đi cùng vừa độ tuổi nữ tử thành hôn, này bị thế nhân xưng là "Bảng dưới nắm bắt tế", những năm này cũng là Biện Kinh một cảnh.
 
 	Liền những này nhà giàu quý tộc đều biết tiến sĩ hiếm thấy, Triệu Cấu tự nhiên hiểu hơn phân lượng của bọn họ.
 
 	Tương lai Thiên Tử môn sinh, lôi kéo càng nhiều càng tốt.
 
 	Cao Đại Toàn không cảm thấy Triệu Cấu sẽ bỏ qua cơ hội này.
 
 	Nghe được Cao Đại Toàn nói như vậy, Triệu Cấu khóe miệng lộ ra một tia nụ cười tự tin, cũng không có quá nhiều che giấu, nói thẳng: "Lần này trạng nguyên, đã là con ông cháu cha, cái khác ta liền không đi cướp."
 
 	"Điện hạ ra tay lại nhanh như vậy?" Cao Đại Toàn có chút kinh ngạc.
 
 	Tiến sĩ tự nhiên cũng chia cấp bậc, có thể thành trạng nguyên giả, hoàn toàn là tài hoa và khí vận đều giai hạng người, bình thường người như vậy, là sẽ không cùng Thái tử đi gần quá.
 
 	Dù sao quá kiêng kỵ.
 
 	Triệu Cấu nhìn ra Cao Đại Toàn nghi vấn, giải thích: "Muội muội ta huyên huyên, ngươi nên cũng biết đi."
 
 	Cao Đại Toàn môi khẽ nhếch, "Không thể nào? Cái này trạng nguyên may mắn như vậy?"
 
 	Triệu Cấu cười ha ha, "Hết cách rồi, đây chính là duyên phận đi. Vốn là ta còn muốn giới thiệu ngươi cùng huyên huyên nhận thức, ai từng muốn nàng trong lúc vô tình nhìn thấy trần trạng nguyên một mặt, liền thích, ta cái này làm ca ca, tự nhiên cũng không mạnh thật đánh uyên ương."
 
 	Cao Đại Toàn cũng chỉ có thể lắc đầu, bảng dưới nắm bắt tế thấy hơn nhiều, thế nhưng công chúa gả cho trạng nguyên sự tình, từ xưa đến nay kỳ thực đều không có bao nhiêu.
 
 	Dân gian cố sự trong những kia trạng nguyên nhất định sẽ cưới công chúa cố sự đều là vô nghĩa, Cao Đại Toàn tự nhiên rõ ràng sự thực không phải như vậy.
 
 	"Cái này tân khoa trạng nguyên, cảm giác thấy hơi đứa con của số phận ý tứ a. Ghi tên bảng vàng, động phòng hoa chúc, trực tiếp hướng đi nhân sinh đỉnh cao." Cao Đại Toàn đùa giỡn.
 
 	Bất quá Triệu Cấu cũng gật đầu, "Hắn đúng là số may, ta cẩn thận điều tra trần trạng nguyên tư liệu, kỳ thực ta không quá yêu thích người này, luôn cảm giác hắn làm người có chút tùy tiện, không đủ thận trọng. Bất quá huyên huyên yêu thích, Tiểu Cao ngươi cũng biết, ta là một cái như vậy muội muội."
 
 	"Nhu phúc Đế cơ ánh mắt cũng khá, điện hạ cũng không muốn sử dụng bản thân tiêu chuẩn đi muốn cầu người khác, dù sao phía trên thế giới này như điện hạ ưu tú như vậy người là không nhiều." Cao Đại Toàn nâng một câu.
 
 	Triệu Cấu cười ha ha, cảm xúc hiển nhiên cực kỳ vui vẻ.
 
 	Cao Đại Toàn có thể thấy, tuy rằng Triệu Cấu ngoài miệng nói cái này trần trạng nguyên làm người có chút tùy tiện, thế nhưng tân khoa trạng nguyên hiển nhiên là cái người trẻ tuổi, đến người trẻ tuổi tùy tiện mỗi phần, rất bình thường.
 
 	Nếu như tuổi còn trẻ chính là một cái kẻ già đời, Triệu Cấu chỉ sợ thật muốn kính sợ tránh xa.
 
 	Chính là bởi vì có bồi dưỡng không gian, Triệu Cấu mới biết đáp ứng một tiếng nhu phúc Đế cơ cùng cái này tân khoa trạng nguyên việc kết hôn.
 
 	Bất quá này dù sao cũng là Triệu Cấu việc nhà, Cao Đại Toàn cũng không phải hết sức quan tâm, ngược lại hắn đối với nhu phúc Đế cơ không ý tưởng gì.
 
 	Trong ấn tượng Cao Đại Toàn từng thấy nhu phúc Đế cơ, chỉ có thể nói là trung nhân chi tư, cũng không có cái gì đặc thù khí chất bổ trợ, không phải Cao Đại Toàn món ăn.
 
 	Bất quá, phía trên thế giới này, có một số việc chính là như thế xảo.
 
 	Cao Đại Toàn vốn định cáo từ hồi phủ, Triển Chiêu chợt bước nhanh tới, hơn nữa vẻ mặt rõ ràng có chút sốt sắng.
 
 	Chờ hắn nhìn thấy Cao Đại Toàn về sau, liền càng khẩn trương.
 
 	Triển Chiêu còn chưa đi đến trước mặt, ngay khi hướng về Triệu Cấu nháy mắt, Cao Đại Toàn cỡ nào người, liếc mắt là đã nhìn ra đến khẳng định phát sinh cái gì cùng mình chuyện có liên quan đến.
 
 	Hơn nữa, chỉ sợ trả liên luỵ Triệu Cấu, bằng không Triển Chiêu sẽ không làm này vẻ mặt.
 
 	Bất quá Cao Đại Toàn không muốn bây giờ huyên náo lúng túng, liền chủ động mở miệng: "Điện hạ, ta trong phủ còn có chút sự, hãy đi về trước."
 
 	Triệu Cấu cau mày, trực tiếp phất tay ngăn lại Cao Đại Toàn, nói với Triển Chiêu: "Hùng Phi có chuyện gì nói thẳng, Tiểu Cao không phải người ngoài."
 
 	Triển Chiêu ấp a ấp úng, có chút lúng túng, cuối cùng trực tiếp cầm điện thoại di động của chính mình đưa cho Triệu Cấu.
 
 	Cao Đại Toàn nghiêng đầu vừa nhìn, lập tức nhìn thấy một cái to thêm thêm đen tiêu đề: Tân khoa trạng nguyên Trần Thế Mỹ hướng về Cao Nha Nội tuyên chiến, nói về không xứng đáng văn nhân, lớn tiếng yêu Cao Nha Nội văn thí một hồi, bại giả từ đây lui ra văn đàn.
 
 	Triệu Cấu sắc mặt trực tiếp trở nên tái nhợt.
 
 	Đến Cao Đại Toàn nhưng là nhìn chằm chằm "Trần Thế Mỹ" ba chữ, khóe miệng hiện ra một vệt biểu thị nụ cười.
 
 	Nói một chút, bởi tiểu thuyết đặc thù tính chất, vì lẽ đó ta trong sách đối với có chút nhân vật lịch sử sắp xếp có thể sẽ có sai lầm bất công, tỷ như Trần Thế Mỹ, kỳ thực người anh em này người không sai, giống như Phan Kim Liên đều là bị đen. Ta không muốn để cho đại gia sản sinh sai lầm lịch sử nhận thức, cái này nồi quá to lớn, vì lẽ đó đại gia có thể quan tâm dưới ta vi tin công chúng số thứ tự "Thù Ngạn", trong tiểu thuyết nhân vật hình tượng phàm là cùng trong lịch sử nguyên hình xung đột giờ, ta đều biết ở phía trên nói rõ, để tránh khỏi nói dối đại gia. Trong tiểu thuyết liền không nữa chuyên môn nói rõ, như vậy rất dễ dàng ra hí.
Kết chương.