Chương 49 : Khuấy động phong vân.
Quán trọ nhỏ bên trong, thông qua móc ngoặc địa cầu ý thức lấy được tình báo để cho Corvin giật mình, đem lấy được tình báo chia xẻ cho Dick ba người về sau, ba người nét mặt cũng biến thành cùng Corvin vậy đặc sắc. Bốn người cũng xem qua -10 địa cầu thời gian tuyến, cũng hiểu điều này thời gian tuyến đều là vây lượn siêu nhân lấy một hoàn mỹ người thân phận cùng Lex · Luthor đại biểu một chân thật loài người ở lý niệm bên trên giao phong.

	Vô luận như thế nào thay đổi, thời gian tuyến đều là vây lượn hai người này lưu chuyển, siêu nhân lấy hoàn mỹ người thân phận sáng tạo ra một lấy hắn làm trung tâm Miền Đất Hứa (Utopia) xã hội. Mà Lex · Luthor thời là lấy trí tuệ của mình, dẫn toàn thế giới nhân loại đi về phía Miền Đất Hứa (Utopia) thế giới, nhưng hai người cuối cùng kết cục đều giống nhau, vô luận là siêu nhân hoàn mỹ hay là Lex thiếu sót, đến cuối cùng, Miền Đất Hứa (Utopia) thế giới hay là đi về phía hủy diệt.

	Lớn nhất châm chọc chính là, từ tương lai ngồi thời gian phi thuyền trở lại quá khứ, cố gắng thay đổi cái đó chú định đi về phía hủy diệt tương lai siêu nhân thật ra là Lex đời sau. Nhưng hiện tại vấn đề ngay tại ở, nếu như trở lại quá khứ siêu nhân cũng không có ở trên quốc tế cho thấy bản thân kia hoàn mỹ nhất một mặt, như vậy Lex sẽ còn giống như sau vậy, dẫn toàn nhân loại đi về phía cái đó Miền Đất Hứa (Utopia) thế giới, từ đó gấp rút khiến cho nhân loại ra đời sao? Không có nhân, quả liền sẽ không xuất hiện .

	"Chuyện đại điều a, " hiểu siêu nhân biến mất có thể sẽ đưa tới hậu quả, Dick cũng nỉ non nói.

	"Ách, chẳng lẽ chỉ có một mình ta cảm thấy chuyện này lại biến thành chuyện tốt sao? Nếu như siêu nhân cũng không có ở nơi này đặc thù thời đại sống động, vậy thì ý vị Lex · Luthor chỉ là một IQ cao doanh nhân, không cùng siêu nhân tranh phong động lực, như vậy tương lai cũng sẽ không ra đời siêu nhân a, thời gian tuyến đi về phía thay đổi , vạn sự đại cát." Đầu còn không có lộn lại Connor còn không có biết được mức độ nghiêm trọng của sự việc, ở đó nghi ngờ nói.

	"Lời không phải nói như vậy, Lex · Luthor trí tuệ ngươi cũng biết, siêu nhân xuất hiện chẳng qua là đem hắn trí tuệ lớn nhất phát huy đi ra, hơn nữa để cho hắn có đánh bại siêu nhân ý niệm. Nhưng cái này cũng không hề là điều kiện tất yếu, cho dù không có siêu nhân xuất hiện, Lex cũng có thể nhân vì những chuyện khác kích thích mà dẫn toàn nhân loại bước về phía Miền Đất Hứa (Utopia), nhưng vấn đề ngay tại ở nơi này.

	Nếu như cái thời đại này không có siêu nhân xuất hiện, mà ở cái đó chú định hủy diệt tương lai, vẫn vậy sẽ có siêu nhân ra đời, giống vậy sẽ được đưa đến cái thời đại này tới. Nhưng ngươi phải rõ ràng, siêu nhân trong tương lai ra đời, trở lại quá khứ, sau đó lý niệm sụp đổ, thời đại đi tới, hủy diệt, là điều này thời gian tuyến hình thành tuần hoàn. Nhưng hiện tại vấn đề là ở, cái thời đại này đã tồn tại một siêu nhân, hắn gánh vác sứ mạng chính là dẫn dắt Lex dâng lên cùng vị này nhân gian chi thần giao phong ý niệm, sau đó để cho điều này thời gian tuyến đi về phía hủy diệt, đây là một cái vòng kín. Bây giờ cái thời đại này không có siêu nhân, cũng liền ý vị cái này vòng kín xuất hiện lỗ hổng, mà tương lai sẽ có một mới siêu nhân ra đời..."

	Nói đến phần sau, Wally cũng không có tiếp tục nói hết , mà hậu tri hậu giác Connor lúc này cũng phản ứng kịp, điều này vòng kín thời gian tuyến bởi vì xuất hiện một lỗ hổng, sẽ có thứ hai ngồi thời gian phi thuyền mà tới siêu nhân xuất hiện, đưa đến kết quả, chính là toàn bộ thời gian tuyến hoàn toàn sụp đổ. Mà xem như lần này thời gian tuyến trọng trí người tạo lập bốn người, cũng sẽ theo điều này thời gian tuyến sụp đổ mà hủy diệt.

	Nghĩ tới đây, Connor cũng không nhịn được rùng mình, "Trời ơi, đây có phải hay không là ý vị điều này thời gian tuyến đã tiến vào tử vong đếm ngược rồi?"

	"Đúng vậy a, không chỉ có điều này thời gian tuyến tiến vào tử vong đếm ngược, bao gồm làm người tạo lập chúng ta. Nguyên bản ta còn tưởng rằng là một cái khác Wally giở trò quỷ, nhưng liền tình huống bây giờ đến xem, còn có một cái thần bí phe thứ ba a."

	Đối với Connor hậu tri hậu giác, Corvin cũng bất đắc dĩ , dù sao hiện ở chuyện phát sinh đã siêu ra dự liệu của tất cả mọi người. Không có rơi đối địa phương siêu nhân, không có triển hiện bản thân siêu nhân. Chỉ có một chiếc phi thuyền còn có không khí càng ngày càng nghiêm trọng rùng mình.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Chúng ta bây giờ cần điều tra chính là mang đi siêu nhân thần bí phe thứ ba là ai, eo biển Bering bên kia chúng ta cần điều tra, mỗi người thu hoạch một Chưởng ấn quốc gia cũng cần điều tra, phân hạ tổ?"

	Suy tư một chút, Corvin cũng xác định kế tiếp hành động lộ tuyến. Ở nơi này đại thời đại bối cảnh hạ, lại là một hắc khoa kỹ tụ tập thế giới, còn có một chiếc phi thuyền. Trời mới biết hai quốc gia này sẽ đem quân sự thi đấu thăng cấp tới trình độ nào, đừng đến lúc đó thời gian tuyến còn không có hoàn toàn sụp đổ, địa cầu cũng bởi vì hai quốc gia quân sự thi đấu tự hủy , dù sao ở tự mình hủy diệt cái thiên phú này bên trên, loài người vẫn luôn là thứ nhất.

	"Chuyện này thật đúng là không dứt , ta cùng Connor một tổ đi, ngươi cùng Wally một tổ, người này bây giờ cũng mau thành sức chiến đấu chỉ có 5 rác rưởi , cũng chỉ có ngươi cho hắn thêm sức chiến đấu ."

	"Uy uy uy, ta còn ở lại chỗ này đâu, hơn nữa, ta dầu gì cũng là một học phú ngũ xa Speedsters a, không có Speed Force ta cũng có thể cùng Aquaman qua hai tay được rồi!"

	Đối với Dick rủa xả, Wally cũng ở đây kia kêu oan, chỉ bất quá Corvin ba người cũng không nhìn thẳng trước mắt đã thành chiến năm rác rưởi Wally lên tiếng, xác nhận hạ ngày mai mỗi người phân công về sau, lúc này mới đi nghỉ ngơi. Chỉ là bọn họ không biết là, cũng bởi vì ban ngày Corvin cùng Connor hai người ở trạm thuỷ điện bên trên biểu hiện, trải qua một ban ngày cùng ban đêm lên men, đã bắt đầu khuấy động thế giới phong vân.

	Đỏ bảo, quốc gia này hành chính trung tâm quản lý, từng cái chỉ thị từ nơi này nóc kiến trúc phát ra, làm thế giới hai cấp một trong quốc gia, cũng vào giờ khắc này cho thấy nó nanh vuốt, toàn bộ cơ quan quốc gia bắt đầu vận hành. Bắt đầu căn cứ Corvin cùng Connor hai người làm mưu đồ lớn, mà ở bên kia bờ đại dương một cái khác quốc gia, cũng theo Corvin cùng Connor xuất hiện, đối nghịch quốc gia gióng trống khua chiêng tuyên truyền, mà làm ra ứng đối.

	Đêm, Lex hào trạch, ngủ say Lex · Luthor vợ chồng cũng bị một thông điện thoại đánh thức.

	"Nơi này là Ryan, Louise · Ryan · Luthor, ừm, mời nói... Ngươi chờ một chút, ta bây giờ liền đến vị." Từ trên giường bò dậy Louise lấy tốc độ nhanh nhất thay đổi y phục, liền chuẩn bị rời đi, lúc này nàng cũng phát giác chồng mình đã sớm đổi xong quần áo, hơn nữa ở ngoài phòng chờ đợi mình .

	"Ngươi sớm đoán được sẽ xảy ra chuyện như vậy?"

	"Ách... Ta chẳng qua là tương đối thích làm B kế hoạch, bất quá nhìn dáng vẻ, B kế hoạch hay là rất hữu dụng , được rồi, mau lên xe. Ta bên này phải đi thấy tổng thống, ngươi bên kia đoán chừng cũng nhàn không xuống, hai ngày này hai chúng ta cũng phải khổ cực . Wally, lái xe đi."

	"Được rồi, Luthor tiên sinh."

	Để cho thê tử của mình sau khi lên xe, Lex cũng đúng kiêm chức tài xế cũ 52 Wally hạ lệnh. Nằm vùng ở Lex bên người Wally không có hai lời, chở Lex vợ chồng liền hướng Nhà Trắng lái đi. Mà chiều nay, Nhà Trắng phủ tổng thống đèn đuốc sáng trưng, đang đang say ngủ, hoặc là còn đang hưởng thụ sinh hoạt ban đêm mọi người cũng bị kia huyên náo lời nói trò chuyện âm thanh hấp dẫn sự chú ý, nhất là khi bọn họ nhìn thấy vốn nên nghỉ ngơi ngài tổng thống lấy vẻ mặt nghiêm túc xuất hiện ở phát thanh truyền hình bên trên thời điểm, vô luận là ai ở thấy cảnh này lúc, trong lòng cũng không khỏi thót một tiếng.

	Mà vị này ngài tổng thống cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp bắt đầu bản thân diễn giảng.

	"Các đồng bào của ta, căn phòng làm việc này một mực có như vậy một trách nhiệm, chính là công bố hết thảy có thể ảnh hưởng chúng ta cái này tự do, dân chủ quốc gia ở quốc tế địa vị sự kiện trọng đại. Ta thật đáng tiếc nói cho các ngươi biết, ngay hôm nay buổi sáng, như vậy cùng nhau sự kiện phát sinh . Cái đó ở bên kia bờ đại dương theo chúng ta đối địch quốc gia, hướng chúng ta phô bày cơ thể của bọn họ, hai cái hùng mạnh đến có thể xưng là thần minh siêu cấp chiến sĩ, này tồn tại bản thân liền là đối chúng ta làm vĩnh viễn thế giới siêu cường quốc địa vị uy hiếp."

	Nói, tổng thống hình ảnh biến mất, một đoạn đen trắng phim nhựa thu hình cũng phát hình đi ra, chính là Corvin cùng Connor hai người ở trạm thuỷ điện bên trên, nhẹ nhõm đem rơi xuống vệ tinh dừng lại hình ảnh. Không có âm quỹ, chẳng qua là một đoạn không tiếng động, không có đầu không có đuôi thu hình, nhưng ở nơi này Internet không phát đạt, không có quá nhiều tin tức lấy được đường dây lại tiết mục giải trí thiếu hụt thời đại, như vậy một đoạn phim đối với mỗi cái thấy được người mà nói, cũng không thua gì một trận tam quan xây dựng lại.

	Phi hành, lực lượng, vô hình đình trệ, khốc huyễn thiết giáp hình thù, để cho thấy cảnh này mọi người hô hấp không khỏi tăng thêm mấy phần, đang nhìn đoạn hình ảnh này lúc, bọn họ hận không được mình chính là trong hình ảnh cái đó phi thiên độn địa người, chẳng qua là còn không chờ bọn họ đắm chìm trong ảo tưởng như vậy trong, cắt đổi lại, mặt xú xú tổng thống liền đưa bọn họ ảo tưởng tan biến.

	"Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, những đồng bào, vì sao lực lượng như vậy không thuộc về mình, vì sao không thuộc về cái này vĩ đại quốc gia. Ta cũng muốn biết, nhưng sự thực là bọn họ là thuộc về khác một phe cánh siêu cấp chiến sĩ. Mà ở nơi này trận nói nói sau khi kết thúc, ta sẽ đi suốt đêm hướng châu Âu, cùng chúng ta Hiệp ước Bắc Đại Tây Dương tổ chức thành viên tiến hành chiến lược hợp tác, tới thương thảo như thế nào đối mặt khác một phe cánh siêu cấp chiến sĩ..." Nói tới chỗ này, tổng thống cũng dừng lại lời nói, mà vào lúc này, một vị đi tới thư ký cũng đưa tới một trang giấy, nhìn giấy nội dung, lúc này mới nói tiếp: "Hai vị này được đặt tên là Kamen Rider cùng siêu nhân uy hiếp, những đồng bào, trời phù hộ chúng ta."

	Truyền hình trực tiếp kết thúc, quốc gia này mọi người còn không có từ mới vừa rồi tổng thống lời nói này còn có kia đoạn rung động bản thân cả đời trong hình ảnh đi ra ngoài, nhưng là bọn họ cũng biết một chuyện, thần là tồn tại , đồng thời, bọn họ cũng có tên, một được đặt tên là Kamen Rider, một được đặt tên là siêu nhân! Chỉ bất quá, bọn họ cũng không thuộc về quốc gia này, là tới từ khác một phe cánh kẻ địch, kia chi anh hùng, ta mối thù khấu, chỉ là bọn họ không rõ ràng lắm chính là, hai vị này bị không tên xưng là thần minh chiến sĩ, trước giờ liền không thuộc về bất luận kẻ nào.

	Nhà Trắng bên trong, tổng thống kết thúc diễn giảng về sau, nhìn giấy danh xưng, cũng nhíu mày đối đi vào cắt đứt bản thân vị này đặc công dò hỏi: "Olsen đặc công, Kamen Rider, siêu nhân? Đây chính là Luthor cho câu trả lời của ta? Hàng năm quốc gia này thông qua một phần ba kinh phí cho hắn, để cho hắn kéo dài nghiên cứu hai mươi năm, liền cho ra hai cái tên? !"

	"Luthor tiên sinh nói nghiên cứu của hắn đã đến mấu chốt nhất một bước , ngoài ra, cái này là hắn để cho ta giao cho ngài ." Vị này Olsen đặc công triều ngài tổng thống đưa tới một xấp thật dày tờ giấy, trên đó viết các loại biểu thức số học, tổng thống có thể xem hiểu biểu thức số học, lại nhìn không hiểu những thứ này biểu thức số học vận dụng.

	"Cái này là cái gì?"

	"Hắn nói, nếu như ngài lo lắng bởi vì hàng năm đại lượng chi tiền để cho quốc gia này tài chính giải toán mất cân đối vậy, phần này biểu thức số học ngài chỉ cần giao cho tài chính bộ, đám kia kẻ ngu sẽ biết dùng như thế nào. Nếu như ngài có thể không đến quản hắn vậy, hắn sẽ đem trừ tận gốc lạm phát diệu phương một khối cho ngài, giải quyết vấn đề đối với ta mà nói giống như ăn cơm cùng hô hấp vậy đơn giản, siêu nhân cùng Kamen Rider chẳng qua là một vấn đề khác, đây là hắn nguyên thoại."

	Nhìn lấy trong tay phần này biểu thức số học, nguyên bản muốn xuất khẩu các loại từ ngăn ở mép không nói ra được, bởi vì vị này tổng thống biết, cái đó được đặt tên là Lex · Luthor nam nhân là một như thế nào thiên tài, nếu như nói thu hình trong kia hai cái siêu cấp chiến sĩ có thần lực lượng, như vậy người đàn ông này có chính là thần trí tuệ. Có phần này biểu thức số học, cho dù ở hắn nhậm chức trong lúc không có lật về một ván, cũng không lại bởi vì không làm nên công chuyện gì trở nên có tiếng xấu.

	"Để cho hắn mau sớm, quốc dân nhóm cần một tề thuốc tự tin, cứ như vậy đi."

	Không có ở trên đây tiếp tục xoắn xuýt, tổng thống rời đi hắn chỗ kiến trúc, ở đặc công dưới sự bảo vệ tiến về phi trường, ngồi bản thân Force One, như hắn nói như vậy tiến về bắc Đại Tây Dương, đi thực hiện hắn kia cái gọi là trách nhiệm, thương lượng ra một đối phó thần minh phương pháp. Nhưng hắn lòng biết rõ, có thể đánh bại thần minh chỉ có một cái khác thần minh, hoặc là ác ma, chẳng qua là bất hạnh địa phương là ở, vô luận là thần minh còn là ác ma, đều không phải là hắn đủ khả năng nắm giữ .

	Lex xí nghiệp, phòng thí nghiệm S.T.A.R. Phân bộ, ở kết thúc cùng một đống IQ hoàn toàn thấp với mình hạn cuối chính khách trò chuyện về sau, Lex · Luthor cũng xe chạy tới cái này bản thân chế tạo bên trong phòng thí nghiệm. Ở Corvin chỗ chủ vũ trụ, phòng thí nghiệm S.T.A.R. Có thể nói là cùng toàn bộ quốc tế hợp tác, có nhiều mặt phức tạp bối cảnh, hắc khoa kỹ tụ tập dân gian cơ cấu, nhưng ở nơi này -10 địa cầu giờ vũ trụ giữa tuyến trong, đây là thuộc về Lex · Luthor độc đoán, bình thường đều là chỉ có Lex một người định đoạt.

	Nhưng tình huống bây giờ không giống nhau , phòng thí nghiệm này trong có một cái khác vị trẻ tuổi, một vị đủ để ở trí tuệ bên trên cùng Lex · Luthor giao phong người tuổi trẻ, mà vị trẻ tuổi này đối Lex · Luthor có trăm phần trăm tôn kính. Đây là một cái để cho Lex · Luthor hoàn toàn buông xuống dè chừng người tuổi trẻ, có lẽ đi, ít nhất người ở bên ngoài xem ra, Lex · Luthor là biểu hiện như vậy.

	Tùy ý đem cái mũ cùng áo khoác giao cho trợ thủ, ở bước vào cái này thuộc về mình phòng thí nghiệm về sau, nhìn vị kia ở bồi dưỡng kho đứng trước mặt người tuổi trẻ, Lex · Luthor cũng lộ ra nụ cười.

	"Kamen Rider? Siêu nhân? Ngươi là thế nào nghĩ tới đây dạng một ý tưởng hay , Wally."

	"Siêu nhân là của ngài ý tưởng, Luthor tiên sinh, ngài  S kế hoạch không phải là muốn chế tạo ra một siêu việt nhân loại hết thảy, đạt tới loài người toàn bộ hoàn mỹ một mặt người sao. Cho nên siêu nhân, xứng danh, về phần Kamen Rider, thời là ý nghĩ của ta, kia cái đứng tại trạm thuỷ điện phía trên chiến sĩ thiết giáp, nhìn thế nào cũng không giống là một người hoàn hảo." Quay đầu lại, cũ 52 vũ trụ Wally cũng đúng Lex · Luthor nói.

	"Hình dung rất khít khao, Wally." Đi lên trước, Lex vuốt ve trước mắt cái này cái cực lớn bồi dưỡng kho, nhìn ở bên trong ngủ say bóng người cũng nói: "Ta biết hai người bọn họ không phải Xô Viết tạo vật, theo ta được biết, bọn họ còn dừng lại ở giai đoạn thứ hai, bất quá không sao, mọi người không muốn tin tưởng như vậy sức mạnh vĩ đại là loài người có, mọi người càng muốn tin tưởng loại tồn tại này là thần hoặc là tiếng xấu, mọi người cũng đặc biệt nguyện ý tin tưởng hai cái này thần là sẽ chọn trận doanh . Bất quá đây hết thảy cũng không sao cả, ta cũng rất muốn biết, phát sinh ở hai mươi năm trước eo biển Bering sự kiện, bọn họ rốt cuộc biết bao nhiêu chân tướng."

	Nhìn trước mặt vị này trí tuệ có thể so với thần minh nam nhân, Wally thời là từ trong ngăn kéo lấy ra một hộp cờ vua bày ở trên bàn.

	"Như vậy, chúng ta vì sao không dưới bên trên một bàn cờ đâu, Luthor tiên sinh, bọn họ đánh cờ , cũng nên đến chúng ta không phải?"

	"Rất tốt đề nghị, Wally."

	Xoay người, đem sự chú ý của mình từ bồi dưỡng kho bên trên dời đi, Lex · Luthor cũng cùng Wally bắt đầu cả đêm đánh cuộc.

	Mà đang ở Xô Viết người lãnh đạo đem buổi sáng Corvin cùng Connor hai người sự tích biến thành một loại chính trị tuyên truyền thủ đoạn ở bản quốc phạm vi thống trị bên trong trắng trợn tuyên truyền lúc, ở vào Ukraine một tòa tập thể nông trường, một người thanh niên nằm ở đồng ruộng trong nghe máy thu thanh truyền tới tin tức, xoay người, đưa tay. Liền đem bên cạnh mình đài này dùng cho khai khẩn nông trường máy kéo giơ lên, chẳng qua là nâng máy kéo một bánh xe, sẽ để cho chiếc này đại gia hỏa đứng ở bàn tay hắn bên trên, không có bất kỳ biến hình.

	Tên này người tuổi trẻ đối với mình làm những chuyện như vậy cũng không có bất kỳ kinh ngạc hoặc tò mò địa phương, hắn chỉ là như vậy nhìn chiếc này bị bản thân bày giơ lên máy kéo, trong mắt có ánh sáng, sau đó giống như là nghe được cái gì vậy, lại đem chiếc này máy kéo từ từ buông xuống, lúc này mới đứng dậy. Vỗ một cái trên người bùn đất, dự đoán xuống khoảng cách về sau, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, mà ngô trong đất, một đạo lằn ngang vén lên mảnh này đồng ruộng sóng biển.
Kết chương.