Chương 981 : Tăng gấp bội, siêu cấp tăng gấp bội!.
Lần này Kình Thiên niên hội cùng lần trước Tiểu Bá Vương niên hội trên căn bản xấp xỉ, đầu tiên mời lên chính là Kình Thiên năm ngoái ưu tú các công nhân viên.

	Kình Thiên lập ra ưu tú công nhân viên bình chọn tiêu chuẩn, từ trước đến giờ là một lấy quan chi , cũng xưa nay không phân cái gì trung tầng cán bộ hay là công chức, toàn bộ đối xử như nhau.

	Duy nhất tiêu chuẩn, chính là ở cương vị của mình làm ra cái khác cùng cương vị không làm được vượt trội cống hiến.

	Phương Thần cầm trong tay ưu tú công nhân viên danh sách, hướng về phía phía dưới vừa cười vừa nói: "Ở ban hành ưu tú công nhân viên thưởng trước, ta cắm đôi câu chuyện ngoài lề, hoặc là nói là tin đồn thú vị."

	Đám người không khỏi ánh mắt sáng lên, thích nghe Bát Quái gần như là đại bộ phận nhân loại bệnh chung.

	Hay hoặc là nói, chính là bởi vì loài người giữ vững thịnh vượng lòng hiếu kỳ, loài người mới sở dĩ là vạn vật chi linh, chiếm cứ chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất, có bây giờ phồn vinh thịnh vượng.

	"Năm nay, Đoàn tổng hỏi ta ưu tú công nhân viên tưởng thưởng tiêu chuẩn gì, ta cho Đoàn tổng trở về vâng dạ, tăng gấp bội, hết thảy tăng gấp bội, siêu cấp tăng gấp bội."

	"Năm ngoái, ta ở Tiểu Bá Vương mở niên hội, lúc ấy là bình định một trăm cái ưu tú công nhân viên, mỗi người ban hành một khối rưỡi mười gram kim bài, cùng với mười ngàn đồng tiền tiền mặt làm tưởng thưởng, mà đến năm nay, công ty quy mô khuếch trương lớn thêm không ít, đại gia cũng đều làm không sai, lại dựa theo tiêu chuẩn này tưởng thưởng lời, chỉ sợ cũng sẽ có người nói ta Phương Thần hẹp hòi..."

	Phương Thần bên này lời còn chưa nói hết, liền nghe đến dưới đài có công chức đang lớn tiếng thét: "Phương tổng, phần thưởng này tiêu chuẩn không có chút nào hẹp hòi, nếu ai chê bai vậy, cho ta!"

	Lời này vừa nói ra, dưới đài nhất thời vang lên một trận cười vang, hơn nữa có không ít người cũng cùng ồn ào lên, nói bản thân không ngại.

	Phát cái ưu tú công nhân viên thưởng, trực tiếp phát thành vạn nguyên hộ, cái này ai dám nói hẹp hòi?

	Càng chưa nói còn có năm mươi khắc lớn kim bài đâu, cái này khối kim bài thế nào cũng phải bốn năm ngàn đồng tiền mới là.

	Về phần nên cho cuối năm thưởng, công ty càng là một phần không thiếu phát ra.

	Có thể nói, kể từ năm trước Tiểu Bá Vương lái qua niên hội sau, tới trước Tiểu Bá Vương nộp đơn người, càng thêm nối liền không dứt , nói là đem Tiểu Bá Vương ngưỡng cửa cho đạp phá, cũng không khoa trương.

	Trong đó không thiếu, bây giờ bị ca tụng là thiên chi kiêu tử các sinh viên đại học.

	Tuy nói quốc xí, cơ quan chính phủ danh tiếng dễ nghe hơn, nhưng nói cho cùng một tháng, cũng liền hơn một trăm đồng tiền, không tới hai trăm đồng tiền tiền lương mà thôi.

	Cùng Tiểu Bá Vương một tháng trung bình bảy tám trăm đồng tiền, hai ngàn đồng tiền cuối năm thưởng, có thể bình bên trên ưu tú công nhân viên, trực tiếp phát mười ngàn đồng tiền tiền mặt cùng năm mươi khắc kim bài hào khí so sánh, tự nhiên có rất nhiều đại học sinh nguyện ý bỏ qua quốc xí cùng cơ quan chính phủ công tác, lựa chọn Tiểu Bá Vương.

	Mặt mũi và thu nhập, liền như là cây cân hai đầu, nếu như thu nhập một phía này quá nặng vậy, tự nhiên cũng liền có thể không cần mặt mũi.

	Dĩ nhiên , Tiểu Bá Vương đảo cũng không đến nỗi như vậy phí của trời, tới sinh viên, nhất là khoa học kỹ thuật công nghệ khoa sinh viên, trên căn bản đều bị an bài vào kỹ thuật cùng nghiên cứu trên cương vị.

	Phương Thần nhìn lướt qua lời mới vừa nói người nọ, không khỏi cười một tiếng, nói thẳng: "Vòng trọng, ta trước thấu cái tin a, năm nay ưu tú công nhân viên có ngươi, ngươi nếu là cảm thấy nhiều tiền lời, có thể lui về công ty một bộ phận."

	Vòng trọng là Kình Thiên tư cách già nhất một nhóm công chức, là Tiểu Bá Vương còn gọi làm Nhật Hoa thời điểm hơn tám mươi tên công nhân viên một trong, cùng Phương Thần dĩ nhiên là rất quen thuộc, bằng không làm sao dám như vậy cắm ngộn đánh trống lảng.

	Hơn nữa tuần này trọng cũng coi là dị số, làm Kình Thiên tư cách già nhất công chức, y theo Tiểu Bá Vương, thậm chí Kình Thiên xưa nay đối cán bộ lãnh đạo khẩn cầu, này tự nhiên không thể nào là một đường công nhân viên.

	Khi đó, Tiểu Bá Vương ở tốc độ cao khuếch trương kỳ, thường thường một mới vừa vào xưởng ba tháng công chức, cũng có thể bị đề bạt làm ban tổ trưởng, càng chưa nói vòng trọng như vậy lão tư cách.

	Vòng trọng tại năm trước cuối năm cũng đã là phân xưởng xưởng phó , bây giờ cũng đã là Tiểu Bá Vương cái đó ngành bộ trưởng.

	Cái này rất ghê gớm , tuy nói Kình Thiên bình định ưu tú công nhân viên, là không thèm để ý đến tột cùng là trung tầng cán bộ hay là cơ sở công chức , chỉ nhìn cống hiến có hay không vượt trội.

	Nhưng Kình Thiên bao gồm các công ty con trung tầng cán bộ, vốn là thu nhập tương đối khá, trừ phi thật sự là cống hiến quá vượt trội, không thể không bình bên trên, bình thường mà nói cũng sẽ tị hiềm, không cùng cơ sở công chức tranh ưu tú công nhân viên hạng.

	Dù sao bọn họ chức cấp cao, thu nhập cao, theo lý nên vì công ty làm nhiều hơn cống hiến.

	Cơ sở công nhân viên, bình thường bên trên đủ tám giờ ban, là có thể tan việc về nhà, mà một ngày công tác mười đến mười hai giờ trung tầng cán bộ đâu đâu cũng có.

	Ở Đoàn Dũng Bình báo lên ưu tú công nhân viên trong danh sách, trung tầng cán bộ nhân số chỉ chiếm tổng số người  5% mà thôi, đã coi như là lác đác không có mấy.

	Mà vòng trọng có thể ở trong đó, hơn nữa còn tính là chức vị tương đối cao, này đối Kình Thiên cống hiến có thể thấy được chút ít.

	Nghe Phương Thần nói trong danh sách có bản thân, vòng trọng trong nháy mắt câm, nhưng từ này mặt mày bên trên kích động đến xem, hiển nhiên là đã mừng không kìm nổi.

	Hắn bây giờ một năm thu nhập cũng gần ba trăm ngàn , tự nhiên không thèm để ý ưu tú công nhân viên tưởng thưởng, hắn lúc này chi sở dĩ như vậy kích động, là bởi vì ưu tú công nhân viên sau lưng đại biểu , Kình Thiên, hay hoặc là nói Phương tổng đối hắn công nhận.

	Vòng trọng cái này nhạc đệm náo qua về sau, tất cả mọi người lần nữa mắt không chớp nhìn Phương Thần, bao gồm nhìn chằm chằm màn ảnh lớn các công ty con các công nhân viên, bọn họ thật tò mò Phương Thần cái gọi là cái này, tăng gấp bội, siêu cấp tăng gấp bội là có ý gì.

	Nhìn đám người cái này bức khát vọng mang theo mờ mịt bộ dáng, Phương Thần trong lòng ác thú vị nhất thời lấy được thỏa mãn cực lớn, nếu như những thứ này Kình Thiên công nhân viên chơi qua 'Hoan lạc đấu địa chủ' vậy, đại khái là có thể hiểu hắn mới vừa nói là có ý gì .

	"Nói đơn giản, công ty con một cấp, ưu tú công nhân viên hạng, tiền thưởng cùng với kim bài sức nặng, toàn bộ cũng nhân với hai, nói cách khác công ty con một cấp muốn bình đi ra hai trăm vị ưu tú công nhân viên, mỗi vị ưu tú công nhân viên tưởng thưởng nhị vạn nguyên tiền mặt, cùng với một khối một trăm gram lớn kim bài."

	"Hơn nữa năm nay trừ công ty con một cấp, chúng ta còn phải bình đi ra tổng công ty một cấp ưu tú công nhân viên, tổng công ty cấp ưu tú công nhân viên, ở công ty con cơ sở bên trên lần nữa tăng gấp bội, cũng chính là cái gọi là siêu cấp tăng gấp bội."

	"Lần này niên hội, tổng công ty đem bình đi ra bốn trăm tên ưu tú công nhân viên, mỗi người tưởng thưởng bốn mươi ngàn đồng tiền tiền mặt, cùng với một khối hai trăm khắc cực lớn kim bài."

	Phương Thần vừa dứt lời, Lý Khải Minh đem trên bàn màu đỏ vải tơ vén lên, hiển lộ ra mười sáu bàn, các cái đống như ngọn núi nhỏ khay, phía trên bao tiền lì xì, cùng với chiếu lấp lánh kim bài, trong nháy mắt tràn ngập ánh mắt của mọi người.

	Đám người cảm giác ánh mắt cũng muốn lóe mù .

	Phương Thần cái này siêu cấp tăng gấp bội, thật là hàng thật giá thật siêu cấp tăng gấp bội, năm ngoái bất quá là tưởng thưởng một triệu tiền mặt cùng năm kí lô hoàng kim mà thôi.

	Năm nay khỏe không, trực tiếp tưởng thưởng mười sáu triệu tiền mặt, cùng với tám mươi kí lô hoàng kim, trọn vẹn lật mười sáu lần.

	Hắn chính là như thế nào đi nữa lực lớn vô cùng, cũng không thể nào giống như năm ngoái vậy, một cái khay đem toàn bộ tưởng thưởng cho bưng lên, cho nên Phương Thần liền an bài hắn bóc vải tơ, cũng coi là đối năm ngoái niên hội làm kéo dài.

	Mười sáu triệu tiền mặt cùng tám mươi kí lô hoàng kim chồng chất vào, vậy thì thật là cùng cái núi vậy, gần như trong nháy mắt tất cả mọi người cũng sửng sốt , thậm chí trong lòng đã điên cuồng.

	Điên rồi! Thật là điên rồi!

	Cái này bốn mươi ngàn đồng tiền cùng hai trăm khắc cực lớn kim bài, trên căn bản có thể nói là hơn sáu mươi ngàn đồng tiền, khoảng cách một trăm ngàn nguyên hộ, đã không xa.

	Nếu như lấy được thưởng chính là Kình Thiên công nhân viên kỳ cựu, cho dù là một mực ở một đường, coi là những năm này tiền lương tiền thưởng, giá trị nói không chừng đã đạt tới một trăm ngàn nguyên hộ.

	Thời này, vạn nguyên hộ đích xác không giống thập niên tám mươi trung kỳ như vậy hiếm, nhưng một trăm ngàn nguyên hộ vẫn như cũ là ít lại càng ít, mười dặm tám thôn nói không chừng có thể có như vậy một vị, này ở địa vị bây giờ, hiếm trình độ so thập niên tám mươi trung kỳ vạn nguyên hộ cao hơn một ít.

	Về phần vòng trọng cái này, cho đến hiện tại, duy nhất rõ ràng biết mình là ưu tú công nhân viên tồn tại, càng là cười không ngậm mồm vào được, đối mặt mọi người tiếng nhạo báng, không ngừng xin tha.

	Tuy nói hắn năm nay cuối năm thưởng đều không khác mấy có tám mươi ngàn, đã vượt qua ưu tú công nhân viên tưởng thưởng, nhưng là nhiều hơn sáu mươi ngàn, phát hơn hai tháng tiền lương, hắn không thơm không?

	Kình Thiên cuối năm thưởng tiêu chuẩn, đồng dạng đều là ba tháng tiền lương, cho tới cơ sở công nhân viên, cho tới công ty con phó tổng, tổng giám đốc, thậm chí Đoàn Dũng Bình cái này cấp đều là như vậy.

	Cơ sở công chức còn có thể theo công ty hiệu ích cùng Phương Thần tâm tình, phát hơn một ít.

	Nhưng phó tổng trở lên quản lý cấp cao nhóm cũng là ba tháng tiền lương vững vàng, dựa theo Phương Thần cách nói, nói phó tổng cái này cấp, cùng công ty là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục quan hệ, mệnh đều đã cùng công ty buộc chung một chỗ .

	Đem công ty kinh doanh tốt, vậy bọn họ tiền lương dĩ nhiên là cao, cái này cuối năm thưởng cũng sẽ cùng theo nước lên thì thuyền lên.

	Nhưng nếu như đem công ty kinh doanh không tốt, kia cuối năm của bọn họ thưởng liền lác đác không có mấy, nếu như xuất hiện hao tổn vậy, nói không chừng sẽ còn đảo trừ tiền lương.

	Còn nữa nói , Phương Thần đối bọn họ thật không sai, Kình Thiên toàn bộ Q4 công ty con phó tổng cùng T6 kỹ thuật chuyên gia trở lên quản lý cấp cao, cốt cán, năm nay từ Phương Thần trong tay lấy được tiền lương thêm tiền thưởng, đã vượt qua một trăm triệu, trọn vẹn là năm ngoái gấp hai.

	Dĩ nhiên , cũng không phải là nói quản lý cấp cao tiền lương cũng gấp bội , dù sao Kình Thiên đang khuếch đại đồng thời, quản lý cấp cao đoàn đội cũng khuếch trương lớn thêm không ít.

	Nhưng tổng thể mà nói, bọn họ tiền lương thu nhập cũng tăng lên không ít.

	Thấy mọi người cái này bức tiền lụa động lòng người, thậm chí hận không được ánh mắt cũng ghim vào cái này bao tiền lì xì đống cùng kim bài đống trong, Phương Thần không khỏi cười một tiếng.

	Rất tốt.

	Dù sao có dục vọng mới có động lực.

	Hơn nữa phải biết, tuy nói đại gia tiền thưởng đều là giống nhau , nhưng kích động nhất chỉ sợ sẽ là những thứ kia cơ sở công chức .

	Đối với vòng trọng như vậy, Q cấp 5 đừng, đã mò tới công ty quản lý cấp cao tuyến người mà nói, nhiều hơn sáu mươi ngàn đồng tiền, chẳng qua chính là nhiều hai tháng tiền lương mà thôi.

	Nhưng đối với thu nhập hàng tháng tám chín trăm đồng tiền, thậm chí mới vừa gia nhập công ty không lâu, chỉ có bảy tám trăm đồng tiền cơ sở công nhân viên mà nói, cái này hơn sáu mươi ngàn đồng tiền nhưng thì tương đương với bọn họ hơn sáu năm tiền lương.

	Lập tức phát cho bọn họ hơn sáu năm tiền lương, dù ai ai đừng ngất đi.

	Càng chưa nói, dựa theo công ty lệ thường, đạt được ưu tú công nhân viên vinh dự danh xưng công nhân viên, cũng sẽ ưu tiên cân nhắc cất nhắc, cái này chức vị thăng , tiền lương thu nhập cái gì , không phải cũng cùng thăng a.

	Ngay sau đó, theo Phương Thần niệm lên danh sách trong tay, mà các công ty con chủ trì niên hội phó tổng, cũng niệm lên danh sách trong tay của mình.

	Từng cái một Kình Thiên ưu tú công nhân viên ở vạn người chú ý, đi tới trên đài, tự tay từ Phương Thần hoặc là các công ty phó tổng trong tay nhận lấy bao tiền lì xì cùng kim bài.

	Mọi người đều biết, vàng độ dẻo rất tốt, một khắc hoàng kim là có thể đánh ra tới một trương diện tích là 0. 47 thước vuông lá vàng, mà Tư Mã cân một lượng, cũng chính là 3 1.5 khắc hoàng kim, tắc có thể đánh ra tới trọn vẹn mười sáu thước vuông lá vàng.

	Kia Phương Thần cái này hở ra là một trăm gram, hai trăm khắc lớn kim bài dĩ nhiên là mong muốn bao lớn liền có thể làm thành bao lớn.

	Một trăm gram kim bài bị Phương Thần làm cùng đầu diện tích xấp xỉ, về phần nói hai trăm khắc kim bài tắc là dựa theo gương mặt kích thước chế tác.

	Lớn như vậy nhỏ kim bài đeo trên cổ, dĩ nhiên là vô cùng to lớn bắt mắt, nhức mắt.

	Một đạt được tổng công ty cấp ưu tú công nhân viên kiều tiểu nữ sinh, vóc dáng đại khái là ở khoảng 1m50, thể trọng sợ rằng bảy mươi cân đều là một cửa ải, cái này hai trăm khắc lớn kim bài treo ở trước ngực của nàng, gần như đem nửa người trên ngăn cản nghiêm nghiêm thật thật, gió thổi không lọt.

	Cô bé này, Phương Thần nghe nói qua, là Kình Thiên Thông Tín tiêu thụ chiến tuyến một tay hảo thủ, nhất là ở Kình Thiên Thông Tín tiền kỳ, 04 cơ còn không có nghiên cứu ra được, dựa theo Phương Thần cắm rễ nông thôn, hướng nông lời cục muốn đơn đặt hàng tư tưởng hướng dẫn hạ, nhỏ như vậy một cái tiểu cô nương gần như chạy khắp tam Tấn đại địa núi non trùng điệp.

	Có thể nói Kình Thiên Thông Tín ở tấn tỉnh tiêu thụ nghiệp tích, gần như có một nửa đều là ra từ này tiêu thụ đoàn đội tay, thật bậc cân quắc không thua đấng mày râu.

	"Thấy được ưu tú các công nhân viên tiền thưởng cùng kim bài, đại gia ao ước không ao ước?" Phương Thần đột nhiên vung cánh tay lên một cái, la lớn.

	"Ao ước!" Dưới đài không chút do dự cùng kêu lên đáp lại nói, đinh tai nhức óc, như đá phá kinh thiên vậy.

	Phương Thần cười nói: "Bọn họ hôm nay đạt được tiền thưởng dù rằng làm người ta ao ước, nhưng những thứ này tiền thưởng đều là bởi vì bọn họ năm ngoái làm ra cống hiến, là bọn họ nên được, cho nên nói..."

	Nói đến đây, Phương Thần ánh mắt từ trên mặt của mọi người nhất nhất quét qua, thanh âm chợt đề cao nói: "Ở Kình Thiên, chỉ cần ngươi đủ cố gắng, vì công ty làm cống hiến đủ lớn, vậy các ngươi liền tuyệt đối có thể thu được tương ứng tưởng thưởng, ta Phương Thần quyết không nuốt lời! Hơn nữa nếu như công ty còn có thể giữ vững nhanh chóng như vậy tăng trưởng, sang năm ưu tú công nhân viên thưởng, tất nhiên sẽ lần nữa tăng gấp bội, thậm chí tương lai đưa phòng, đưa xe cũng không là chuyện không thể nào!"

	Này vừa mới nói xong, một trận rung trời tiếng vỗ tay vang lên lần nữa, mọi người mặt nhất thời xông lên lau một cái kích động đỏ ửng, bàn tay cũng đập đến đỏ bừng.

	Năm nay tổng công ty cấp ưu tú công nhân viên tưởng thưởng đều đã là hơn sáu mươi ngàn , nếu như lại tăng gấp bội vậy, chẳng phải là sẽ phải vọt tới mười hai mười ba vạn đi .

	Về phần nói đưa phòng đưa xe, càng là đánh trúng tất cả mọi người yếu hại.

	Trong nháy mắt, không ít người thầm hạ quyết tâm, năm nay nhất định phải cố gắng công tác, cái này nếu có thể bình bên trên tổng công ty ưu tú công nhân viên, vậy thì thật là hoàn toàn phát tài , cho dù là có thể bình đến công ty con cấp , vậy cũng đủ bọn họ mua phòng ốc, cưới vợ, mua sắm toàn bộ điện gia dụng , từ nay trở thành ăn lương thực hàng hoá người trong thành.

	Thấy mục đích đã đạt tới , Phương Thần cười nhấn xuống tay, chuẩn bị tiến vào kế tiếp mắt xích.

	"Tiếp theo mắt xích, thời là đại gia thích thấy rút thăm trúng thưởng mắt xích, bất quá lần này rút thăm trúng thưởng mắt xích cùng trước có một chút điểm, ta thật cao hứng thấy được thay đổi nhỏ hóa." Phương Thần vừa cười vừa nói.
Kết chương.