Chương 73:: Đập trong tay
 
 	Tuy rằng không biết cường hóa trí lực thuộc tính sẽ xuất hiện tình huống thế nào, có thể này không cách nào tránh khỏi.
 
 	Đem 7 điểm thuộc tính điểm phân phối đến trí lực trên thuộc tính, Tô Hiểu chờ đợi 'Vận mệnh' thẩm phán.
 
 	Tưởng tượng cái kia khó có thể chịu đựng cảm giác không xuất hiện, trái lại là trong đầu càng ngày càng thanh minh.
 
 	Trí lực thuộc tính cường hóa chỉ kéo dài 5 phút liền kết thúc, không có đau nhức cũng không có cảm giác nhột vô cùng.
 
 	Nghĩ đến cũng là, liền những pháp sư kia tiểu plastic thể trạng, nếu để cho bọn họ chịu đựng sức cường hóa lượng thuộc tính chỗ đau, liền là không chết cũng sẽ lưu lại cả đời bóng mờ.
 
 	( trí lực thuộc tính là Diệt Pháp Chi Ảnh sự hòa hợp thuộc tính, trí lực thuộc tính lỏa trang đã đạt đến 50 điểm, Liệp sát giả có thể lựa chọn trở xuống khen thưởng một trong. )
 
 	A. Pháp thuật siêu tăng cường: Tăng cường 150 điểm pháp lực trị.
 
 	B. Trí giả: Trí lực +10
 
 	C. Huyết Ca Ảnh: Ý chí lực +12 điểm.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, ý chí lực là cái gì, là mặt chữ lý giải ý tứ?
 
 	Trải qua hỏi dò Luân Hồi Nhạc Viên sau biết được, ý chí lực là đối đau đớn sự nhẫn nại, đối mị hoặc loại năng lực kháng tính chờ, thuộc về không thể nhận ra thuộc tính.
 
 	Ý chí lực tác dụng rất nhiều, Luân Hồi Nhạc Viên không đưa ra toàn bộ tư liệu.
 
 	Đang lựa chọn thuộc tính khen thưởng lúc, Tô Hiểu phát hiện một cái khiếu môn, hắn 50 điểm thuộc tính sở dĩ có khen thưởng, là bởi vì Diệt Pháp Chi Ảnh nguyên nhân, chỉ có mang 'Bóng' chữ tuyển hạng bình thường đều không yếu, mà là rất ít xuất hiện.
 
 	Quả đoán lựa chọn C, thuộc tính cường hóa kho bắt đầu vận hành, lần này vận hành thời gian thậm chí so với sức cường hóa lượng lúc còn muốn lâu.
 
 	Sau một hồi, cầm tinh cường hóa kho chấm dứt vận chuyển, Tô Hiểu đem còn lại 1 điểm thuộc tính điểm cường hóa đến thể lực trên thuộc tính.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu lỏa trang thuộc tính như sau:
 
 	Sức mạnh: 50
 
 	Nhanh nhẹn: 50
 
 	Thể lực: 43
 
 	Trí lực: 50
 
 	Mị lực: 5
 
 	May mắn: 1
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu ho nhẹ một tiếng, chủ thuộc tính đã là mị lực thuộc tính gấp mười lần, chênh lệch này có chút đại.
 
 	Cũng may mị lực thuộc tính đã đạt đến người bình thường trình độ, đạt đến 5 điểm sau, vật này cùng tướng mạo đẹp xấu không quan hệ, chủ yếu vẫn là nhìn khí chất.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không giống như là các loại trong cố sự nhân vật chính như vậy anh tuấn đến bạo, có thể cùng xấu tuyệt đối dựng không bên trên, chỉ là khí chất quá mức hung bạo mà thôi.
 
 	Tô Hiểu gần nhất luôn có loại cảm giác, bởi vì giết người quá nhiều, mị lực của hắn thuộc tính có lướt xuống khả năng. . .
 
 	Cân nhắc một hồi, Tô Hiểu quyết định sau này muốn thích hợp thiếu cường hóa một điểm mị lực thuộc tính, tối thiểu không thể thành số âm.
 
 	Mang theo Bố Bố Uông trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, đem thí luyện thế giới hết thảy thu hoạch lấy ra.
 
 	Thí luyện thế giới thu hoạch không nhỏ, này cùng hắn tìm đường chết tác phong có quan hệ, người khác đều là ở đồ ăn đầy đủ sau ẩn đi vượt qua thí luyện, nhưng hắn nơi nào nguy hiểm tới chỗ nào, cuối cùng đều giết tới Hắc Sắc Sâm Lâm.
 
 	Đem thu hoạch vật phẩm thả ở trước người, hắn thu hoạch như sau:
 
 	Linh hồn kết tinh (trung)×13.
 
 	Huyễn Ma thạch (màu tím sẫm, dùng cho cường hóa)
 
 	Cứng rắn giáp xác (màu lam, rèn đúc tài liệu)
 
 	Loan Trảo nhận (vũ khí màu tím)
 
 	Ác Ma Chi Hạp (hòm báu loại vật phẩm)
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu muốn trước tiên mở hòm báu, sau đem một ít vật phẩm bán ra, lại đi cường hóa các loại năng lực.
 
 	Mà là mới sân đấu mở ra, nếu như thời gian đầy đủ, Tô Hiểu chuẩn bị đi mới sân đấu trải nghiệm một hồi.
 
 	Cầm lấy đen kịt Ác Ma Chi Hạp, dựa theo thông lệ, Tô Hiểu lấy ra một điếu thuốc, dùng Vận Mệnh Cứu Rỗi bật lửa đốt.
 
 	Mở ra Ác Ma Chi Hạp, một cái vật phẩm xuất hiện tại trong tay.
 
 	( ngươi thu được thiêu đốt Ác Ma Chi Tâm. )
 
 	Thiêu đốt Ác Ma Chi Tâm
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Có thể dựa vào vật phẩm này tiến vào thứ IV ác ma cải tạo sở, ác ma cải tạo sở có thể đem nhân loại cải tạo làm ác ma thể chất.
 
 	Cho điểm: 260
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Cải tạo ác ma thể chất nguy hiểm cực cao, mà cần nắm giữ tiếng Ác ma cùng thứ IV ác ma cải tạo sở ác ma tiến hành giao dịch, giao nộp cải tạo phí.
 
 	. . .
 
 	Một viên thiêu đốt ngọn lửa màu da cam trái tim ở Tô Hiểu trong tay nhảy lên, vật này xem như là một loại vé vào cửa, sử dụng tiến sau vào một chỗ ác ma cải tạo sở.
 
 	Tô Hiểu đối biến thành loại kia cao hơn ba mét vỏ đen đại hán không có hứng thú, huống hồ hắn đã có Diệt Pháp Chi Ảnh nghề nghiệp, không cần cái khác huyết thống.
 
 	Rời đi chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu thẳng đến thị trường giao dịch, hắn có rất nhiều thứ cần ra tay.
 
 	Đi tới chỗ kia thường thường sử dụng quầy hàng trước, đáng tiếc đã có người, hắn ở bên cạnh thuê một chỗ quầy hàng, đem vài loại vật phẩm đặt tại trên chỗ bán hàng.
 
 	Cứng rắn giáp xác (màu lam) bán giá 4000 Nhạc Viên tệ, vật này là tốt nhất rèn đúc áo giáp tài liệu, 4000 Nhạc Viên tệ rất dễ dàng liền có thể ra tay.
 
 	Phấn Toái Tinh Linh +5(xanh phẩm) bán giá 18000 Nhạc Viên tệ, Phá Toái Tinh Linh là hắn đào thải xuống trang bị, mặc dù là màu lục trang bị, có thể thuộc tính rất mạnh, mà là đã cường hóa +5, cái giá này không cao.
 
 	Cho tới thiêu đốt Ác Ma Chi Tâm, Tô Hiểu không chút đầu mối nào.
 
 	Vật này giá cả không tốt phán đoán, hắn đơn giản mang lên 200 ngàn Nhạc Viên tệ giá cao, đám người mà nói giá.
 
 	Quầy hàng mới vừa mở ra năm phút đồng hồ, cứng rắn giáp xác (màu lam) liền ra tay, 4000 Nhạc Viên tệ nhập trướng.
 
 	Không lâu lắm, một tên Khế ước giả ở quầy hàng trước nghỉ chân.
 
 	"Cây súng này 1 vạn Nhạc Viên tệ."
 
 	Vị này lão ca là cái 'Thực sự người', chém giá trực tiếp chém đem gần một nửa.
 
 	"1 vạn 8 vui, không trả giá."
 
 	Trên chỗ bán hàng trừ bỏ thiêu đốt Ác Ma Chi Tâm, cái khác đều không trả giá, Tô Hiểu sẽ không bày ra quá cao giá cả, như vậy rất lãng phí thời gian, hắn không phải thương nhân.
 
 	"1 vạn 1, không thể lại cao, đây chỉ là màu lục phẩm chất súng ống."
 
 	"Không mua quên đi."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng nữa, tên kia Khế ước giả miệng một nhếch, biết 18000 Nhạc Viên tệ là giá rẻ nhất.
 
 	"18000. . ."
 
 	Do dự hồi lâu, tên kia Khế ước giả lắc đầu đi ra, không phải Phá Toái Tinh Linh không đáng 18000 Nhạc Viên tệ, mà là item này đã đạt đến cực hạn, không có tiếp tục trở nên mạnh mẽ khả năng, cho tới tiếp tục đi cường hóa, chỉ có kẻ ngu si mới sẽ làm như vậy.
 
 	Nửa giờ sau, quầy hàng trước xúm lại hơn mười tên Khế ước giả, rốt cuộc màu tím sẫm vật phẩm rất hiếm thấy.
 
 	Một tên trong đó Khế ước giả cầm lấy Phá Toái Tinh Linh, không lâu lắm lại thả xuống, một lát sau lại cầm lấy, có thể thấy được, tên kia Khế ước giả rất yêu thích Phá Toái Tinh Linh cây súng này.
 
 	"Cây súng này. . . 3000 Nhạc Viên tệ bán không."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng trên mặt không chút biến sắc, có thể trong lòng có chút không nói gì, đến rồi cái càng có thể chém giá.
 
 	"Thấp nhất 18000, cường hóa phí rất cao."
 
 	18000 Nhạc Viên tệ chỉ là giá vốn, có thể một cái lúng túng vấn đề xuất hiện, màu lục phẩm chất vũ khí bình thường đều là người mới dùng, bình thường người mới không bỏ ra nổi 18000 Nhạc Viên tệ loại này 'Khoản tiền kếch sù' .
 
 	"Chờ ta nửa giờ."
 
 	Tên kia Khế ước giả vội vã đi ra, không dùng nửa giờ, 20 phút hắn sẽ trở lại, hẳn là đi đập nồi bán sắt.
 
 	"17000 Nhạc Viên tệ, không thể nhiều hơn nữa, nếu như không phải là không có bán máu địa phương, ta đã đi bán máu."
 
 	Tên này Lv. 5 Khế ước giả có thể nói được ăn cả ngã về không, nghĩ dựa vào Phá Toái Tinh Linh tăng cao thực lực.
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu không muốn bởi vì cái kia 1000 Nhạc Viên tệ tiếp tục chờ, đơn giản trực tiếp bán ra.
 
 	Trên chỗ bán hàng còn sót lại ( thiêu đốt Ác Ma Chi Tâm ), lúng túng tình huống xuất hiện, lần này liền chém giá người đều không có rồi.
 
 	Tô Hiểu trong lòng bay lên bất tường cảm giác, vật này sẽ không đập trong tay đi.
 
 	Khổ sở chờ đợi 3 giờ sau, lần này liền người xem náo nhiệt đều ít đi, chỉ có đi ngang qua Khế ước giả tình cờ liếc mắt nhìn.
 
 	Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng xong, thật đập ở trong tay rồi.
 
 	"Cái kia. . . Quả tim này có thể hơi rẻ à."
 
 	Một tên nhược khí thiếu niên đứng ở quầy hàng trước, thiếu niên tướng mạo có chút ngụy nương, mà là ăn mặc trung tính.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Cuối cùng đến rồi khách hàng, Tô Hiểu trong lòng đè hạ quyết định, 100 ngàn Nhạc Viên tệ liền có thể ra tay, đừng làm cho ngụy nương chạy.
 
 	Nhược khí thiếu niên nhìn thấy Tô Hiểu ánh mắt, theo bản năng lui về phía sau hai bước.
 
 	"Đại. . . Đại ca, ta liền mua cái đồ vật, đừng. . . Đừng nhìn ta như vậy."
Kết chương.