Chương 972 : Ai tại Độ Kiếp?.
Lôi kiếp bản thân cái này liền là rất dễ dàng dẫn tới người khác chú ý sự tình.

	Mênh mông cuồn cuộn lôi điện giống như thủy triều hạ xuống.

	Cơ hồ muốn bao phủ mảng lớn núi sông cùng giang hà.

	Đặc biệt là hóa thần lôi kiếp.

	Lâm Tịch dù sao vừa mới đến, chặn đường Kỷ gia phi thuyền thời điểm cũng không có cố ý đi tìm cái nơi tốt, mà sau khi đột phá gặp phải thiên khiển, tự nhiên cũng không có rảnh đi tìm nơi thích hợp.

	Hắn cũng không biết, chính mình lựa chọn địa phương này cũng không phải là nơi vô chủ.

	Mà là Vạn Thế thánh triều Cứu Cực Môn một chỗ phân đà.

	Mặc dù không coi là linh khí dồi dào nhất địa phương, nhưng cũng không kém, đối Cứu Cực Môn tới nói tuyệt đối không phải cái gì có cũng được không có cũng được chi địa.

	Bình Lượng Trực Bình đà chủ phẫn nộ rống to: "Tại sao có thể như vậy!"

	"Nhà ai tu sĩ chạy đến chúng ta Dự Long Nguyên Độ Kiếp?"

	"Giảng hay không quy củ?"

	"Đừng để ta biết là ai, nếu không ta nhất định muốn đem hắn tháo thành tám khối!"

	Cứu Cực Môn phân đà chúng tu sĩ nơm nớp lo sợ, không ai dám nói chuyện.

	Trong lòng bọn họ cũng đành chịu.

	Độ Kiếp động tĩnh quá lớn, cho nên các thế lực lớn đạt thành nhận thức chung, cao giai tu sĩ Độ Kiếp nhất định phải rời xa các đại tông môn gia tộc phạm vi thế lực, Vạn Thế thánh triều lớn như vậy, tìm kiếm một cái thích hợp Độ Kiếp địa phương cũng không tính khó.

	Nhưng không nghĩ tới có người cũng dám không tuân quy củ?

	Không quản là tán tu, còn là có bối cảnh người, làm ra loại sự tình này đã thật to phạm kiêng kị.

	Nên biết hóa thần cấp bậc lôi kiếp, đủ để đem phương viên trăm dặm san thành bình địa.

	Lăng không trăm dặm Linh địa bị người phá hủy.

	Không có người sẽ cảm thấy vui vẻ.

	"Đà chủ, nếu không chúng ta tiến vào đem Độ Kiếp tiểu tử kia trực tiếp bắt lại, không quản là phương nào thế lực người, đều phải nhất định phải bồi thường chúng ta tổn thất. " có người vội vàng hiến kế.

	Bình Lượng Trực mắng: "Ta chẳng lẽ không biết? Đây là hóa thần lôi kiếp, nhưng để tay lên ngực tự vấn, các ngươi gặp qua mấy lần đáng sợ như vậy hóa thần lôi kiếp?"

	Mọi người có chút trầm mặc.

	Lôi kiếp mạnh yếu ở mức độ rất lớn quyết định ở một cái tu sĩ thực lực.

	Càng là bất phàm, tự nhiên nhận đến đại đạo ràng buộc càng lớn.

	Lôi kiếp cũng sẽ càng cường đại.

	Cho nên căn cứ lôi kiếp mạnh yếu phán đoán một người mạnh yếu, đại bộ phận thời điểm đều là sẽ không sai.

	Mà xuất hiện tại Dự Long Nguyên lôi kiếp, thanh thế còn thật không nhỏ.

	Tại tràng cũng có mấy vị hóa thần tu sĩ, bọn hắn rất rõ ràng chính mình độ kiếp lúc nếu là gặp gỡ dạng này lôi kiếp, xác suất rất lớn sẽ Độ Kiếp thất bại.

	"Ta không biết Nguyên Vũ Lăng cái kia yêu nghiệt lôi kiếp là thế nào. " Bình Lượng Trực nói: "Nhưng ta gặp qua Thiên Long Sơn cái kia danh xưng có thể sánh vai Nguyên Vũ Lăng tiểu quái vật, hắn lôi kiếp vô cùng khủng bố, to lớn vô cùng, có thể tuỳ tiện hủy diệt hóa thần, so ra hiện tại Dự Long Nguyên lôi kiếp chỉ mạnh không yếu."

	Mọi người một sợ.

	Đáng sợ như vậy?

	Quả nhiên những này nổi tiếng bên ngoài quái vật, đều không thể tính toán theo lẽ thường.

	Có người chần chờ hỏi: "Cái kia tại chúng ta Dự Long Nguyên Độ Kiếp người. . ."

	"Chỉ sợ cũng là cái nào thế lực lớn thiên kiêu, tốt nhất vẫn là không muốn vạch mặt, dù sao chúng ta chính là một cái phân đà. " Bình Lượng Trực có chút phiền muộn nói.

	Nếu là bản tông ở chỗ này tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Nhưng nếu là phân đà, còn là đến ổn thỏa một chút.

	"Báo cáo Đà chủ, lôi kiếp kết thúc."

	Lúc này đường khẩu ngoài có tu sĩ phi nhanh bay tới đưa lên tình báo.

	Bình Lượng Trực đứng lên: "Cuối cùng kết thúc, đi, chúng ta đi xem một chút đến cùng là nhà nào thiên tài phách lối như vậy, như thế không giảng quy củ, không bồi thường cái gấp năm lần tổn thất chuyện này không xong!"

	Mọi người mài quyền sát chưởng, lòng đầy căm phẫn chuẩn bị đi gây chuyện.

	Nhưng đột nhiên lại có mới tình báo truyền tới.

	"Báo. . . Báo cáo Đà chủ."

	Bình Lượng Trực bất mãn nói: "Bối rối cái gì."

	"Lôi kiếp kết thúc, nhưng lại rơi xuống so lôi kiếp càng thêm đáng sợ năng lượng, phạm vi ngàn dặm tất cả đều không thể tiến vào a, tới gần tựu có sinh mệnh nguy hiểm! " đưa tin tu sĩ sắc mặt trắng bệch.

	"Cái gì! ? Đó là vật gì?"

	"Không. . . Không biết."

	Cứu Cực Môn phân đà mọi người rơi vào lộn xộn.

	Dù sao thiên khiển thứ này còn là rất hi hữu.

	Người bình thường căn bản gặp không được.

	Mà lại thiên khiển cũng không câu nệ hình thức, có đôi khi xác thực cùng đấu pháp dư ba không có gì khác biệt.

	"Lại có lôi kiếp?"

	"Có!"

	"Uy lực bao lớn?"

	"So ban đầu chí ít cường gấp ba."

	Bình Lượng Trực nghe xong mồ hôi lạnh thoáng cái tựu chảy xuống.

	Gấp ba?

	Trời ạ, người nào mới có thể trải qua dạng này lôi kiếp a.

	"Còn gì nữa không?"

	"Cái này Độ Kiếp người tựa hồ đang cùng người khác đấu pháp, thuộc hạ không dám tới gần quan sát, chỉ mơ hồ nghe đến giận mắng thanh âm, còn có rất nhiều dị tượng triển khai, huyền diệu vô cùng, hư hư thực thực Pháp Thiên Tượng Địa loại hình thần thông."

	"Chẳng lẽ là Bảo Tướng Tông người? Nhưng bọn hắn là Tần Nguyệt vương triều tông môn a! Làm sao tới chúng ta nơi này. Đỉnh lấy lôi kiếp còn có thời gian rảnh rỗi đấu pháp? Trong này đến tột cùng có người nào a!"

	Bình Lượng Trực hít sâu một hơi, không tên cảm giác đến mấy phần sợ hãi.

	Ở trong lôi kiếp đấu pháp?

	Đây là điên rồi sao.

	Đem lôi kiếp như không có gì? Chẳng lẽ tại lôi kiếp bên trong là Nguyên Vũ Lăng?

	Không có khả năng a, hắn đã sớm đột phá hóa thần.

	Nếu như nói là hợp thể lôi kiếp lời nói. . .

	Cái kia uy lực lại không thể nhỏ như vậy.

	Thật là khiến người ta khó hiểu.

	Nhưng khó hiểu quy khó hiểu, hắn rất rõ ràng chuyện này ý vị như thế nào, cho nên lập tức hạ lệnh: "Truyền mệnh lệnh của ta, không có ta cho phép tất cả đều không cho phép tới gần Dự Long Nguyên."

	"Đúng, Đà chủ!"

	Bình Lượng Trực cũng không biết mình cẩn thận, nhượng hắn bỏ lỡ đồ vật gì.

	Đấu pháp dư ba tiêu tán ba ngày sau.

	Lại không người nào dám tự ý tiến vào Dự Long Nguyên,

	Thẳng đến Kỷ gia người đến tới.

	Kia là một vị Kỷ gia lâu năm hóa thần, cảnh giới cao thâm, thủ đoạn xuất thần nhập hóa, mặc dù chỉ là trưởng lão chức vị, nhưng ở Kỷ gia danh vọng nhưng khá cao, tự thân đến đây có thể thấy được Kỷ gia đối với chuyện này coi trọng.

	Bình Lượng Trực tự nhiên không dám thất lễ, tự thân nghênh đón.

	Một trận hàn huyên khách sáo phía sau.

	Kỷ gia trưởng lão hỏi: "Kỷ Hoành cùng hắn muội Kỷ Hoa Lâm đoạn thời gian trước đi ngang qua quý tông địa bàn, kết quả mất đi liên hệ, không biết quý tông có thể hay không thẳng đến hai người hạ lạc?"

	Trên phi thuyền còn có không ít những khác Kỷ gia tu sĩ.

	Nhưng hắn nhưng chỉ sốt ruột thẳng đến Kỷ Hoành hạ lạc.

	Có thể thấy được Kỷ Hoành đối Kỷ gia mà nói trọng yếu bao nhiêu.

	"A, có chuyện như vậy sao? " Bình Lượng Trực hơi sững sờ: "Đoạn thời gian trước Dự Long Nguyên xác thực phát sinh một chút sự tình, ban đầu ta còn rất nghi hoặc, bây giờ nghĩ đến, có lẽ là Kỷ Hoành nguyên nhân."

	Nếu như là Kỷ Hoành mà nói, có chút bất phàm địa phương cũng là có thể tiếp nhận, dù sao bản thân liền là hưởng dự nổi danh thiên tài tu sĩ.

	Kỷ gia trưởng lão nghe xong thở dài một hơi.

	Nghĩ như vậy tới đại khái là không có việc gì.

	"Cái kia Kỷ Hoành hiện tại người ở nơi nào? " Kỷ gia trưởng lão vội vàng hỏi.

	Bình Lượng Trực nói: "Đạo hữu mời đi theo ta."

	Vì vậy phân đà mọi người cùng Kỷ gia người cùng nhau tiến vào Dự Long Nguyên.

	Vừa tiến vào, chung quy tựu cảm giác đến trong thiên địa hỗn loạn không chịu nổi khí tức cùng năng lượng.

	Đại đạo pháp tắc tàn phá không chịu nổi.

	Phảng phất tiến vào một chỗ cùng hiện thực chia cắt thế giới.

	"Đây là thế nào? " Kỷ gia trưởng lão không hiểu.

	Bình Lượng Trực nói: "Mấy ngày trước có người ở chỗ này Độ Kiếp cùng đấu pháp, đại khái là có cái gì đặc thù bí pháp hỏng đại đạo."

	"Thì ra là thế, ta Kỷ gia Kỳ Lân nhi quả nhiên lợi hại. " Kỷ gia trưởng lão cảm khái: "Lôi kiếp bên trong đấu pháp, đảo loạn thiên địa đại đạo, đợi một thời gian tất thành đại khí, đuổi kịp Nguyên Vũ Lăng cũng chưa chắc không được."

	Mọi người tại Dự Long Nguyên tìm kiếm.

	Sau đó bọn hắn tìm đến rơi xuống Kỷ gia phi thuyền tàn xác.

	Cùng với Kỷ gia các tu sĩ thi thể.

	Đặc biệt là bị lôi kiếp đánh cháy sém cơ hồ không có hình người Kỷ Hoành.

	Mọi người hoảng hốt.

	Xảy ra chuyện gì?

	Kỷ gia trưởng lão kinh hãi, trong thanh âm có khó có thể nói rõ chấn kinh cùng tức giận: "Kỷ Hoành? Kỷ Hoành! Là ai làm, là ai làm giết ta Kỷ gia thiên kiêu!"

	Bình Lượng Trực cũng kinh ngạc.

	A?

	Kỷ Hoành chết rồi?

	Hơn nữa thoạt nhìn không chỉ là bị sét đánh, còn có rất nhiều đấu pháp lưu lại vết thương?

	Đoạn thời gian trước Độ Kiếp đấu pháp người là ai?

	Lại đem Kỷ Hoành cho giết.

	Cái này có thể ra đại sự.
Kết chương.