Chương 1010 : Xem sách thích đêm dài (2).
Thiên ngoại, Lục chưởng giáo xa xa nhìn rồi náo nhiệt, liền bắt đầu nằm cưỡi gió, giành vinh dự bàng ngửa mặt lên trời hướng về phía sau mượn sức nước hình dáng, đúng là thoải mái nhàn nhã.

	Kết quả là cũng bị một cái lão đạo sĩ nhấc chân giẫm ở trên mặt.

	Lục Trầm tranh thủ thời gian co rụt lại đầu, tránh thoát cái kia gần áp đỉnh đế giày, phiên chuyển thân hình lại đứng lại, cười đùa tí tửng đánh cái chắp tay, "Gặp qua Bích Tiêu sư thúc."

	Lão quan chủ đứng ở tại chỗ, cười khẩy nói: "Loại này biết rõ kết quả náo nhiệt, có cái gì tốt xem đấy."

	Có một tiểu phu tử, hơn nữa cái kia màu xanh đạo quỹ tích biểu hiện, từ vừa mới bắt đầu, Man Hoang thiên hạ sẽ không nghĩ đến cùng Hạo Nhiên thiên hạ đến ngọc nát đá tan.

	Nếu không trở về Man Hoang Bạch Trạch, cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem cái kia hai chiếc "Độ thuyền" giao thoa làm một.

	Rõ ràng chính là kia cái Chu Mật tại buồn nôn văn miếu, lại khiến Lễ thánh không cách nào thông qua trước kia bản thân hành tẩu cái kia đường xưa, thuận lợi bổ sung trên Chí thánh tiên sư tán đạo sau lưu lại ghế trống.

	Chỉ thấy Lục chưởng giáo ánh mắt ngốc trệ, có cực khổ nói.

	Bích Tiêu sư thúc ngươi rất nghiêm tại luật người, rộng tại kiềm chế bản thân a.

	Lão quan chủ nói ra: "Ta là đến xem bạn lâu năm đấy, với ngươi có thể đồng dạng?"

	Lục Trầm oán giận nói: "Cái này Tiểu Mạch, cũng thiệt là, cũng không hiểu được chủ động tới gặp một lần sư thúc, chỉ bằng hắn cùng giao tình của ta, vượt qua thiên hạ đi xa lại thế nào đấy, ta tự mình đi màn trời nghênh đón, ai dám ngăn cản lấy."

	Lão quan chủ thần sắc lạnh nhạt nói: "Lục chưởng giáo nhớ kỹ chính mình hôm nay nói lời."

	Lục Trầm hậm hực nói: "Tiểu Mạch đến chúng ta bên này làm khách, cũng đừng quá gióng trống khua chiêng rồi, gặp qua Bích Tiêu sư thúc, lặng lẽ đến lặng lẽ đi liền tốt nhất rồi."

	Lão quan chủ nói ra: "Cái kia Lữ Nham đại đạo thành tựu, sẽ rất cao."

	Lục Trầm dùng sức gật đầu nói: "May mắn cùng thuần dương đạo hữu đồng hành Thanh Minh, cùng có vinh dự."

	Lão quan chủ cười cười, "Đến nỗi Bạch Cảnh, một khi bị nàng đưa thân mười bốn cảnh, đồng dạng không thể khinh thường."

	Lục Trầm còn là gà con mổ thóc.

	Đều lợi hại, đều lợi hại, cả đám đều vênh váo ngút trời mới tốt, dù sao bần đạo tay chân lẳng khẳng, đều thích nghe ngóng.

	Lão quan chủ cười lạnh nói: "Tận mắt kiến thức qua Trần Bình An cái kia hai thanh phi kiếm, hơn nữa cuối cùng cái kia hợp đạo một kiếm, Lục chưởng giáo có phải hay không nhớ tới liền nghĩ mà sợ, cổ phát lạnh a?"

	Lục Trầm vuốt vuốt cái cằm, bắt đầu nghiêm trang mà nói hươu nói vượn, "Khá tốt khá tốt, ta cùng với Trần Bình An là hảo hữu chí giao, gặp mặt chỉ biết uống rượu, sẽ không binh đao gặp nhau đấy."

	Lục Trầm lúc trước vui vẻ nhảy nhót phản hồi Thanh Minh thiên hạ, bởi vì Trần Bình An không có liên hệ đã gặp mặt Trịnh Cư Trung cùng Ngô Sương Hàng, coi như là tránh được một kiếp.

	Đến nay nghĩ đến, Lục Trầm còn là lòng còn sợ hãi, nửa điểm không khoa trương, một khi hình thành vây kín xu thế, thật không là đùa giỡn đấy.

	Vì vậy vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo từng cùng lão quan chủ "Sư thúc" từng có một phen phân tích, dựa theo lão quan chủ lời nói, nơi mấu chốt, là đúng phương như thế nào giam giữ Lục Trầm cảnh trong mơ cùng tâm tướng.

	Đối phó một vị mười bốn cảnh, cuối cùng không có bất kỳ đường tắt có thể đi. Tựa như Chu Mật nhằm vào Bạch Dã trận kia Phù Diêu châu vây giết, cũng chỉ có thể là thành thành thật thật hao hết Bạch Dã trong lòng thơ, ở trước đó, Bạch Dã cầm trong tay tiên kiếm, mặc ngươi vương tọa đại yêu số lượng nhiều hơn nữa, Bạch Dã như cũ đồng đẳng với dựng ở thế bất bại.

	Lục Trầm lòng dạ biết rõ, trụ trì trận này vây giết đấy, biểu hiện ra là Trần Bình An, phía sau màn người nhưng là đầu kia đúng là âm hồn bất tán Tú Hổ.

	Mà Thôi Sàm cùng Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh học được vài loại viễn cổ "Phong sơn" phương pháp, không chút nào ly kỳ, ở đây trên cơ sở, lấy Thôi Sàm não, tựa như tại cao nguyên phía trên khởi đỉnh núi cao, lại bình thường bất quá, chỉ nói cái kia loại "Tú Hổ tự xưng thứ hai, không người dám nói đệ nhất" tróc bong thần hồn thuật pháp, một khi Thôi Sàm cùng Trịnh Cư Trung bí mật luận bàn lối đi nhỏ pháp, lại bị cái sau học được, cuối cùng Trần Bình An chịu trách nhiệm ra tay trước, đám đó kiếm tu chịu trách nhiệm giữa ván, Trịnh Cư Trung cùng Ngô Sương Hàng chịu trách nhiệm thu quan, triệt để vây khốn Lục Trầm tất cả tâm tướng, thực sự không phải là cái gì không thực tế không tưởng.

	Lúc ấy lão quan chủ nói câu ngồi châm chọc, "Hai cái thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, một cái Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng, chính là ba vị mười bốn cảnh. Hơn nữa Tề Đình Tể, Ninh Diêu, Hào Tố, Lục Chi, Trần Bình An. Loại này đội hình, lớn như vậy phô trương, liền chỉ là vì đối phó một cái mười bốn cảnh, ngươi Lục Trầm có thể vẫn lấy làm ngạo, vụng trộm vui vẻ."

	Lúc ấy Lục Trầm quả thật liền quay lưng lại đi, nặn ra cái khuôn mặt tươi cười, há to mồm, ha ha, ha ha, ha. Như thế như vậy, liên tiếp nở nụ cười ba tiếng.

	Lão quan chủ liếc mắt Lục Trầm, mặc kệ ngoài miệng như thế nào không chào đón vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, mặc dù là ánh mắt cao như chính mình, còn là không phải không thừa nhận, Lục Trầm tu đạo tư chất, nhất là đạo tâm, thật sự quá tốt.

	Chính thức dám nói chính mình đạo tâm tức là thiên tâm đấy, Lục Trầm có thể tính một cái.

	Đã qua vạn năm, bỏ qua một bên cùng loại Man Hoang Lục pháp ngôn, đại yêu mới lên những thứ này giấu đầu giấu đuôi mười bốn cảnh tu sĩ, còn có nữ quan Ngô Châu tận lực ẩn nấp hành tung, hơn nữa Bạch Trạch bị văn miếu "Nhốt" tại Hùng trấn lâu ở trong. Vì vậy thì có bốn vị trên đời công nhận nhất "Có thể đánh nhau" đại tu sĩ, Bạch Dã, mặc dù không phải là thuần túy kiếm tu, vẫn như cũ sát lực lớn nhất.

	Lạc Bảo than Bích Tiêu động chủ, về sau Đông Hải Quan Đạo quan lão quan chủ, đạo pháp cao nhất.

	Còn có cái kia Thập vạn đại sơn đem ra sử dụng kim giáp lực sĩ, không biết chơi đùa cái gì lão mù lòa, thân phận thần bí nhất, tu vi sâu không thấy đáy.

	Ngoài ra tên hiệu canh gà hòa thượng tăng nhân Thần Thanh, phòng ngự mạnh nhất, được vinh dự "Kim Thân bất bại" đệ nhất.

	Còn từng bị người nào đó lời thề son sắt, khẳng định, đối ngoại trắng trợn tuyên dương một phen, nói là trừ hắn bên ngoài là bất luận cái cái gì một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, chặt lên cái ba ngày ba đêm, đều là cho lão hòa thượng gãi ngứa ngứa.

	Chẳng qua lão quan chủ cùng lão mù lòa, hai bên hợp đạo phương thức, đến nay còn là mây mù che núi, còn vô định luận.

	Bởi vì bị người nào đó nói thành là "Nửa cái mười bốn cảnh tu sĩ sát lực, một cái nửa mười bốn cảnh tu sĩ phòng ngự" .

	Nửa cái thêm một cái nửa, như thế tính ra, cũng không chính là hai cái mười bốn cảnh tu sĩ.

	Vì vậy muốn hắn nhìn a, mấy cái mười bốn cảnh tu sĩ bên trong, cũng là ngươi canh gà hòa thượng lợi hại nhất.

	Lời này vừa nói ra, thiên hạ chấn động. Thế cho nên lão tăng hầu như cách dăm ba ngày sẽ bị người đuổi theo chém, vị này vốn chỉ là lấy ba trận hộ đạo bị đỉnh núi biết rõ Phật môn long tượng, tu dưỡng cùng tính khí cho dù tốt, cũng kinh không được loại này tầng tầng lớp lớp quấy rối a, về sau lão tăng thật vất vả bắt được một cơ hội tìm được cái thằng kia, không muốn cho không che đậy miệng gia hỏa, thông qua các lộ sơn thủy công báo cùng người ngoài làm sáng tỏ một cái.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, không có bàn bạc xong.

	Cái thằng kia kiên quyết không thay đổi cửa, nói ta nói chuyện cho tới bây giờ chịu trách nhiệm, một miếng nước bọt một viên cắm, để cho ta che giấu lấy lương tâm nói chuyện, về sau còn thế nào lăn lộn giang hồ.

	Canh gà hòa thượng đành phải "Tán thưởng" đối phương hai câu.

	A Lương, ngươi thêm phép trừ, mạnh như vậy đấy sao?

	Chẳng lẽ đến trường thục đọc sách lúc ấy, Á thánh trong phủ đệ bên cạnh, người khác đều tại học bài, liền ngươi đang ở đây ăn sách?

	Cái kia da mặt dày đến không có bên cạnh gia hỏa, không giận ngược lại thích, hai tay chống nạnh, chỉ nói như vậy mới lạ khen người con đường, đỏ mặt, đỏ mặt.

	Lão quan chủ hỏi: "Có nghĩ qua vạn năm về sau thế đạo sao?"

	Lục Trầm hỏi ngược lại: "Đây là suy nghĩ thì có dùng sự tình sao?"

	Lão quan chủ nói ra: "Vậy trừng to mắt nhìn xem trước mắt sự tình?"

	Lục Trầm cười nói: "Giống như càng không ý tứ."

	Nếu như đợi đến lúc tam giáo tổ sư tán đạo thời điểm, liền lập tức bình chọn bước phát triển mới thiên hạ mười hào, chắc hẳn lo lắng không lớn, hơn nữa hầu như không có quá nhiều dị nghị.

	Dù sao chính là từ mười bốn cảnh bên trong chọn lựa là được rồi.

	Lễ thánh, Đạo lão nhị Dư Đấu, Lục Trầm, trở về Man Hoang thiên hạ Bạch Trạch, chấm dứt trận kia dài dằng dặc "Thời hạn thi hành án" binh gia ban đầu tổ.

	Bích Tiêu động chủ, tăng nhân Thần Thanh, Thập vạn đại sơn lão mù lòa, thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, đạo hiệu "Thái Âm" nữ quan Ngô Châu.

	Đến nỗi dự khuyết người chọn lựa, nếu như chỉ chọn bốn năm cái, lại đem thời gian tuyến kéo dài đến 60 năm hoặc là trăm năm về sau, khả năng tranh luận liền có hơn, mấu chốt là biến số không nhỏ.

	Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung, Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng, dù sao đều thuộc về cái loại này lai lịch kém cỏi mười bốn cảnh, hơn nữa hai người bọn họ, rõ ràng là muốn cùng Bạch Ngọc Kinh không hợp rồi.

	Đạo môn tán tiên, thuần dương Lữ Nham.

	Cùng với trước mắt tại Huyền Đô quan tu hành "Mới" Bạch Dã, tuy nói hắn hôm nay mới là Ngọc Phác cảnh, rồi lại tất nhiên có thể đưa thân nhóm này, chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

	Ngoài ra Thanh Minh thiên hạ Nha sơn Lâm Giang Tiên, Tào Từ, Tân Khổ, ba vị thuần túy vũ phu, đều có

	Không nhỏ cơ hội.

	Ngũ Thải thiên hạ Ninh Diêu. Man Hoang thiên hạ Phỉ Nhiên. Hai vị này đều là từng người thiên hạ danh chính ngôn thuận cộng chủ.

	Ngoài ra còn có Man Hoang người vô danh, Bạch Cảnh, Hình quan Hào Tố, Lục Chi, Trương Phong biển, Từ Tuyển chờ một chút.

	Một trận vạn năm không có to lớn tình thế hỗn loạn tranh giành sang, loạn tượng mọc lan tràn, quần hùng cũng lên.

	Nhất là vài tòa thiên hạ đám đó trẻ tuổi, vô cùng có khả năng hậu phát chế nhân. Tóm lại kế tiếp một trăm năm, là trên đời tất cả người tu đạo đại niên phần.

	Lục Trầm đứng ở bao la bát ngát thái hư ở bên trong, đầu đội đỉnh đầu mũ hoa sen, hai tay áo rủ xuống, thần sắc nghiêm túc, thình lình toát ra một câu, "Ngươi cảm thấy ta lập tức đưa thân Mười lăm ngụy cảnh, sẽ như thế nào?"

	Lão quan chủ cười nói: "Ý nghĩ kỳ quái, nói đến dễ dàng."

	Lục Trầm bỗng nhiên mà cười, "Sư thúc, khám phá không nói phá nha, nếu không không có mấy cái bằng hữu đấy."

	Lão quan chủ nói ra: "Ta một cái tu đạo vạn năm đều không thể đưa thân Mười lăm cảnh đấy, trèo cao không dậy nổi một cái động động mồm mép có thể đưa thân Mười lăm cảnh đấy."

	Lục Trầm lập tức cải chính: "Ngụy cảnh!"

	Lão quan chủ lạnh nhạt nói: "Được ít mất nhiều sao."

	Lục Trầm nghi ngờ nói: "Cái này thành ngữ, chẳng lẽ còn có thể như vậy dùng?"

	Lão quan chủ chẳng muốn đáp lời.

	Lục Trầm duỗi lưng một cái, dẹp đường hồi phủ, Bạch Ngọc Kinh bên kia, có bận bịu.

	Lão quan chủ hỏi: "Phật Đà năm đó kéo ngươi tiến vào cái kia chỗ huyền diệu khó giải thích đại thế giới, ngươi nhìn thấy, đã trải qua cái gì? Dựa theo lúc ấy cái kia ngươi cảm nhận, đã vượt qua mấy vạn năm, mấy trăm mấy ngàn vạn năm?"

	Lục Trầm hoảng hốt thần sắc lóe lên rồi biến mất, rất nhanh liền khôi phục như thường, mỉm cười nói: "Đích xác là thấy rất nhiều thế giới, một ngăn cách đón một ngăn cách, bờ ruộng khôi phục bờ ruộng, hạt thóc cũng tốt, cỏ dại cũng được, cuối cùng đều là không cách nào vượt qua rãnh trời đấy, nếu nói là không trung lầu các phép quy nạp là nhỏ đạo, như vậy nhìn như từng bước đẩy mạnh cách suy diễn cũng chỉ là nhỏ thuật rồi. . . Tóm lại quay đầu lại xem, những thứ này cái gọi là phòng xá cùng cái thang, dù sao chúng ta cho rằng đạo cùng đường, nửa điểm cũng không trọng yếu, duy nhất trọng yếu, là để cho ta hiểu được một cái đạo lý, chúng ta đều cảm giác mình rất nhỏ bé, luôn cảm thấy thiên ngoại hữu thiên, nhưng khả năng, khả năng hoàn toàn trái lại."

	Lão quan chủ nói ra: "Nhưng ngươi còn là cần phải có cái từ cổ chí kim không thay đổi tọa độ, giúp ngươi xác định loại khả năng này, nếu không chính là mò trăng đáy nước kết cục."

	Lục Trầm ừ một tiếng, "Nếu không còn là trong mộng nói mộng a."

	"Thường xuyên trong lòng tự hỏi, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì đấy."

	Lục Trầm tự hỏi từ đáp, "Thế nhưng là không muốn nhiều như vậy lại có thể làm cái gì đấy."

	Lão quan chủ mỉm cười nói: "Từng nghe một vị bạn cũ, đưa ra một cái ý nghĩ hão huyền ý nghĩ, tiếng người gian mỗi một người điên, đều là chủ nhân chân chính, sớm đã độc hành mạch suy nghĩ phía trên."

	Lục Trầm tiếc hận nói: "Nếu không phải là sư thúc bạn cũ rồi, bần đạo nhất định phải gặp một lần, hảo hảo phiếm vài câu lời tâm huyết."

	Tại Lục Trầm trong mắt, tu hành đã là đảo khách thành chủ, lại là thiên địa đạo to lớn trộm.

	Ước chừng ba nghìn năm trước, có một đi thuyền ra biển trẻ tuổi đạo sĩ, không hiểu thấu liền mặt đầy nước mắt.

	Bởi vì hắn cảm thấy tu đạo đến cuối cùng, dù là cảnh giới cao như Mười lăm cảnh, kỳ thật đều là trông coi một khối vô biên vô hạn ruộng đồng, vĩnh viễn chỉ là không tự biết tá điền, chỉ là cùng một cái giữa lẫn nhau cũng không chạm mặt, cũng vĩnh viễn sẽ không gặp mặt địa chủ thuê ruộng đồng, cần cù chăm chỉ, năm này qua năm khác, xử lý hoa mầu.

	Tự chúng ta vĩnh viễn không cách nào biết mình là người nào.

	Lục Trầm hướng phía bao la bát ngát thái hư, nhẹ nhàng ê một tiếng, sau đó hai chữ hỏi thăm, có ở đây không? Sau đó duỗi ra một tay, ngăn tại bên tai, làm dựng thẳng tai lắng nghe hình dáng, như chờ tiếng vọng, cho ra đáp án.

	Lão quan chủ nhìn xem cái kia lại một lần mặt đầy nước mắt, đã có dáng tươi cười đạo sĩ, thở dài, một cái tát vỗ vào đối phương bả vai, "Lục Trầm, đừng vờ ngớ ngẩn rồi, cùng sư thúc đi uống rượu."

	Lục Trầm lấy lại tinh thần, nhưng là bứt lên lão quan chủ tay áo, xoa xoa chính mình nước mắt trên mặt, "Sư thúc nói sớm đi."

	Một thiếu niên đạo sĩ mỉm cười nói: "Cùng một chỗ."

	Một cái vô cùng lo lắng đi thiên ngoại trong tinh hà lão tú tài, gặp được Vu Huyền, liền hai tay nắm lên lão chân nhân hai tay, dùng sức lay động đứng lên, trái xem phải xem, "Thuần dương đạo trưởng đâu?"

	Vu Huyền cười nói: "Không trùng hợp, thuần dương đạo hữu chân trước vừa đi."

	Lão tú tài trên tay động tác biên độ càng lớn, "Tại lão ca, càng vất vả công lao càng lớn oa, lần này đi xa nhà, ta dù chưa tận mắt nhìn thấy, nhưng chỉ có dùng đầu gối nghĩ, căn bản không cần đoán, liền hiểu được tại lão ca lại đứng kỳ công 1 môn rồi, chính là tránh không được lại chậm trễ đưa thân mười bốn cảnh tiến trình, lão đệ ta nếu văn miếu quản sự ghế số một, tuyệt đối không đành lòng như thế điều khiển tại lão ca!"

	Vu Huyền mặt mỉm cười, kiên quyết không đáp lời, lão tú tài ngươi một cái Văn thánh, nổi danh lưu manh nha, ngươi có thể như vậy tùy ý bố trí Lễ thánh cùng Á thánh, ta cũng không tranh vào vũng nước đục.

	Lão tú tài nhỏ giọng nói: "Nghe ta cái kia quan môn đệ tử đề cập một việc đáng tiếc, việc đáng tiếc a, nói tại lão ca đã từng nếm thử vẽ ra một trương mới tinh Ngũ Nhạc phù, nổi tiếng đại phù, chỉ là tại Tuệ Sơn chu du thằng ngốc kia lớn cái bên kia, đụng chạm, mới thất bại trong gang tấc?"

	Vu Huyền tránh thoát khỏi lão tú tài hai tay, tay áo vung lên, "Nghe nhầm đồn bậy, không thể nào, là cái kia Trần đạo hữu đã hiểu lầm."

	Nếu Trần Bình An cùng chính mình trò chuyện cái này gốc, Vu Huyền cũng liền tình hình thực tế nói, dù sao vị này trẻ tuổi Ẩn quan nhân phẩm, tin được.

	Bởi vì lúc trước tại văn miếu nghị sự, Vu Huyền cùng Hỏa Long chân nhân, còn có Triệu Thiên Lại, bọn hắn ba nói chuyện phiếm, Hỏa Long chân nhân cường điệu đề cập một chút, cùng Trần sơn chủ buôn bán, đại khái có thể yên tâm, chỉ lãi không bị lỗ vốn mua bán, chỉ cần nhắm mắt lại lấy tiền.

	Có thể nếu là lão tú tài trực tiếp như vậy nói mua bán đã đến, vô sự mà ân cần, chính mình vẫn phải là kiềm chế điểm.

	Lão tú tài nói ra: "Hai chúng ta cái gì giao tình, nhà mình huynh đệ! Cũng không phải người ngoài, nói đi, cần mấy cân Tuệ Sơn đất? Năm cân có đủ hay không? Không đủ lời nói, ta là hơn cầm điểm, mười cân!"

	Vu Huyền cười ha hả nói: "Văn thánh liền đừng nói giỡn."

	Một cái đều có thể chạy tới Cửu Nghi sơn, tại một cái sơn quân mí mắt phía dưới, giả truyền thánh chỉ, muốn mang đi mấy chậu văn vận cây xương bồ lão tú tài, coi như là ngươi lấy được đến, ta dám thu, dám mua?

	Lão tú tài vỗ ngực rung trời vang, "Chỉ cần tại lão ca nguyện ý mở miệng, cho câu lời chắc chắn, lão đệ núi đao biển lửa đều đi được, mấy cân đất tính là cái gì, hơn nữa ta có thể cam đoan, chu du thằng ngốc kia lớn cái tuyệt đối sẽ không tìm bất luận kẻ nào phiền toái."

	Vu Huyền nửa tin nửa ngờ, "Thật có thể thành?"

	Lão tú tài cười ha hả nói: "Chỉ để ý yên tâm, tại kẻ ngốc bên kia, ta cũng không đề tại lão ca nửa câu, tùy tiện chém gió cái lý do, ví dụ như chính mình phải dùng tới, có thể lừa dối qua cửa ải."

	Vu Huyền vê râu trầm ngâm một lát, "Lý do này, có thể hay không sứt sẹo một chút?"

	Cái này ngoan ngoãn mắc câu rồi không phải là.

	Lão tú tài dùng sức gật đầu, "Ta dù sao cũng là người đọc sách, xác thực không quá am hiểu nói dối."

	Vu Huyền nói ra: "Không bằng nói là ngươi cái kia quan môn đệ tử cần ngũ sắc đất?"

	Giống như lý do này, tương đối hợp tình hợp lý.

	Lão tú tài ừ một tiếng, "Có thể thực hiện."

	Vu Huyền thử dò hỏi: "Như thế nào cái giá cả?"

	Núi cao ngũ sắc đất, tự nhiên là không có giá thị trường có thể cung cấp tham khảo đấy.

	Lão tú tài dậm chân nói: "Tại lão ca, trả như thế nào mắng người nữa nha? ! Lời này đã nói được quá không lọt tai rồi."

	Vu Huyền lập tức một hồi nhức đầu, nói thật, hắn thật đúng là hy vọng cùng lão tú tài chỉ là nhẹ nhàng mà sung sướng tiền tài qua lại, đừng nợ nhân tình, nhất là ngàn vạn đừng thiếu lão tú tài nhân tình.

	Vì vậy cảm giác mình đã nhảy vào một cái hố to Vu Huyền, không có ý định lại nhảy thứ hai rồi, "Tiền tài rõ ràng đại trượng phu, anh em ruột tính toán rạch ròi nha."

	Lão tú tài nói ra: "Vấn đề hai anh em ta cũng không phải anh em ruột a!"

	Vu Huyền dáng tươi cười lúng túng.

	Lão tú tài lập tức bổ cứu nói: "Không được so với bình thường anh em ruột thân thiết hơn?"

	Vu Huyền dáng tươi cười cứng ngắc.

	Tại lão ca vóc dáng cũng không cao, lão tú tài không cần đi cà nhắc, có thể đập bả vai của đối phương, "Nghe nói ta cái kia quan môn đệ tử, cùng lão ca mượn ba trăm khối kim tinh đồng tiền?"

	Vu Huyền tâm xiết chặt, không ổn.

	Lão tú tài cảm thán nói: "Cái này phải là bao nhiêu khối Cốc vũ tiền này."

	Vu Huyền nghiêm mặt, hạ quyết tâm, kiên quyết không thể nới cửa. Cho mượn đi kim tinh đồng tiền, Trần Bình An cùng núi Lạc Phách phải dùng kim tinh đồng tiền còn.

	Cốc vũ tiền? Hắn Vu Huyền sẽ thiếu cái này đồ vật?

	Lão tú tài nhất kế không được tái sinh nhất kế, "Tại lão ca, thương lượng, không bằng khoản này sổ sách, liền từ ta đây cái làm tiên sinh đến hoàn lại?"

	Vu Huyền kiên trì kiên trì tự mình, "Không tốt sao? Chỉ có phụ khoản nợ quân cờ thường đạo lý, nào có học sinh thiếu nợ tiên sinh trả nợ lời nói."

	Ngươi hoàn lại? Trả như thế nào, còn không phải ký sổ, ba trăm khối trả không được, mỗi năm lãi mẹ đẻ lãi con đấy, chỉ sợ ngày nào đó khất nợ đến ba nghìn khối, thì càng không cần trả lại đi.

	Ngay tại ở huyền gần cam chịu số phận thời điểm, lão tú tài phối hợp vui cười a được không được, từ trong tay áo lấy ra một cái cái túi, giao cho Vu Huyền, "Xem đem ngươi bị hù, chỉ để ý yên tâm cầm lấy, ta cùng với chu du từ đầu chí cuối nói rõ, cái này mười cân Tuệ Sơn bùn đất, là kẻ ngốc tự mình gật đầu đáp ứng sự tình, hắn còn nói rồi, nếu như sức nặng chưa đủ, trở lại ngươi Vu Huyền chỉ cần cùng Tuệ Sơn lên tiếng kêu gọi là được, đều không cần tự mình đi một chuyến Tuệ Sơn."

	"Lại có là cái kia bút kim tinh đồng tiền, bình Anna đứa nhỏ, từ nhỏ liền vô cùng nhất biết lạnh biết nóng, nhất định sẽ tiền vốn thêm tiền lãi, một viên không ít, trả lại cho ngươi vị tiền bối này đấy."

	"Cũng không phải là ta loạn khen người, tại không nợ nhân tình trong chuyện này, ta đây cái quan môn đệ tử, so với ta mạnh hơn, ngược lại với ngươi là giống nhau tính cách."

	"Đương nhiên, tại lão ca là cả đời không có bị một cái chữ Tiền phát sầu qua, điểm này, hai người các ngươi liền lại không giống nhau."

	Vu Huyền thu hồi cái kia đựng đầy bùn đất cái túi, gật đầu nói: "Trần Bình An có ngươi cái này tiên sinh, là vận may của hắn, Văn thánh nhất mạch, có một Trần Bình An, đồng dạng là chuyện may mắn."

	Lão tú tài dáng tươi cười sáng lạn, "Thiện, lời ấy đại thiện!"

	Vu Huyền nói ra: "Hai anh em ta uống chút rượu?"

	"Không nóng nảy, rượu ngon chính mình lại không có chân, không chạy thoát được đâu."

	Lão tú tài run rẩy tay áo, lại chỉnh ngay ngắn phẩy áo, hướng Vu Huyền duỗi ra một bàn tay, mỉm cười nói: "Vu Huyền đạo hữu, mời ngồi."

	"Ta từng tại Bảo Bình châu, ở đằng kia mô phỏng Bạch Ngọc Kinh bên trong, cùng một vị tiền bối luận đạo, nói chuyện trời đất, có chút tâm đắc."

	"Đêm nay thiên hà thanh tịnh, nhất thích hợp cùng hào kiệt luận đạo."

	Vu Huyền ngốc trệ không nói gì, đạo tâm chấn động, hít sâu một hơi, cực kỳ lấy làm trịnh trọng, đánh cho đạo môn chắp tay, nghiêm mặt trầm giọng nói: "Xin mời Văn thánh chỉ giáo!"

	Trần Bình An phản hồi Nghiêm Châu phủ cảnh nội trường làng, đến nỗi mấy cái phân tán các nơi bùa chú phân thân, từng cũng không dám rời khỏi Bảo Bình châu, bây giờ cũng đều ~~" tỉnh lại" .

	Vẫn đứng tại dưới mái hiên Triệu Thụ Hạ nhìn về phía phong trần mệt mỏi phản hồi trường tư sư phụ.

	Trần Bình An cười giải thích nói: "Đi một chuyến thiên ngoại, làm điểm đủ khả năng việc nhỏ, ừ, miễn cưỡng coi như là giúp chút ít bận bịu."

	Sư phụ đi thiên ngoại làm chuyện gì, giúp ai bận bịu.

	Tuy rằng trong lòng hết sức tò mò, Triệu Thụ Hạ còn không có hỏi nhiều.

	Trần Bình An nói ra: "Cũng đừng để ý đến, ngủ sớm dậy sớm."

	Triệu Thụ Hạ gật gật đầu, trở về nhà bếp bên kia ngả ra đất nghỉ.

	Trong màn đêm, một cái cưỡi gió cực nhanh thon thả thân ảnh, một cái chuyển hướng, bồng bềnh rơi xuống đất.

	Trần Bình An nằm ở một trương trên ghế mây nhắm mắt dưỡng thần, cầm trong tay một thanh quạt hương bồ, đặt ở phần bụng.

	Vừa rồi nữ tử tại cưỡi gió trên đường chỉ là liếc mắt, đợi nàng khoảng cách gần nhìn thấy cái kia cái khuôn mặt, xác nhận không sai về sau, lập tức rất là khiếp sợ.

	Vị này trẻ tuổi Ẩn quan, như thế nào chạy tới bên này?

	Hôm nay chịu trách nhiệm trông giữ này tòa Long cung di chỉ tu sĩ, chủ yếu có hai cái, nàng liền là một cái trong số đó, cũng không phải nàng nói pháp như thế nào không dậy nổi nguyên nhân, chỉ là chỗ này Long cung, cùng nàng vô cùng có tiên gia duyên pháp, mở cửa một chuyện, nàng lập công không nhỏ. Vì vậy chính thức quản sự đấy, là mặt khác một vị giấu ở âm thầm Đại Ly hoàng gia cung phụng, lão Nguyên Anh, làm việc ổn trọng, mà lại tinh thông phong nước phong thuỷ thuật.

	Nàng chính là miếu Phong Tuyết nữ tu, Dư Huệ Đình. Chỉ là những năm này một mực làm Đại Ly tùy quân tu sĩ.

	Ngụy Tấn thuộc về Thần Tiên đài nhất mạch, dựa theo tổ sư đường gia phả, nàng xưng hô Ngụy Tấn một tiếng sư thúc, không có vấn đề gì cả.

	Trên thực tế, Dư Huệ Đình đối với vị này Ngụy sư thúc tổ, đó là cực kỳ sùng bái đấy, đương nhiên, toàn bộ miếu Phong Tuyết, ngưỡng mộ Ngụy Tấn đều mạch nữ tu, hơn nhiều đi.

	Tối nay Dư Huệ Đình, như cũ là bên hông đeo đao, xuyên chật vật tay áo cẩm y cùng màu đen quần lụa.

	Dựa theo Mễ đại kiếm tiên lời nói, trước kia nàng trên chân cái này đôi giày thêu, mủi giày đã từng rơi xuống có hai hạt "Long nhãn" bảo châu.

	Chỉ là đều bị nàng lấy ra coi như mở ra Long cung cấm chế "Nước cờ đầu" rồi.

	Nàng thấy kia vị trẻ tuổi Ẩn quan không phản ứng chút nào, chỉ là phát ra rất nhỏ tiếng ngáy.

	Dư Huệ Đình do dự một chút, cho rằng đối phương là xuống một đạo vô hình lệnh đuổi khách.

	Liền định bồng bềnh tới, lại biết ý mà "Lặng yên" rời đi.

	Nàng sở dĩ sẽ chạy đến nơi đây, là căn cứ gián điệp tình báo biểu hiện, lúc trước tân nhiệm lông mày nhỏ nhắn sông cao cất, giống như đã tới cái này ở vào chân núi tích xa thôn xóm, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đã nghĩ đến bên này nhìn xem.

	Chỉ là Dư Huệ Đình trong lòng thật sự nhớ mong Ngụy sư thúc tổ, sẽ không có như vậy cưỡi gió rời đi, nàng kiên trì nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nhỏ giọng nói ra: "Trần sơn chủ, mạo muội tới cửa, mong được tha thứ. Lần này đến đây, cũng không phải là chuyên tìm đến Trần sơn chủ, chỉ là đánh bậy đánh bạ, đúng là ngẫu nhiên."

	Trần Bình An mở mắt ra, lập tức ngồi dậy, cười nói: "Xấu hổ, xấu hổ, vừa rồi đang suy nghĩ chuyện gì."

	Dư Huệ Đình tự nhiên không tin, một vị đại kiếm tiên, còn là chỉ cảnh vũ phu, có thể không phát hiện được chính mình điểm này động tĩnh?

	Trần Bình An cầm quạt hương bồ chỉ chỉ một bên dưới mái hiên ghế trúc, cười nói: "Tương đối đơn sơ rồi, Dư cô nương không ngại mà nói, có thể tùy tiện ngồi."

	Dư Huệ Đình mới ngồi xuống, cái kia lúc trước đạt được Trần sơn chủ thụ ý cao cất, tại đạt được một đạo Đại Ly Lễ bộ truyền đạt cho các lộ thần núi thần sông chỉ lệnh về sau, liền vội vã chạy đến bên này cùng trẻ tuổi Ẩn quan báo cáo tình huống, kết quả là bắt gặp cái kia Dư Huệ Đình, cao cất vẻ mặt lúng túng, xem ra lúc trước tới cửa bái phỏng chuyện này, là mình làm được có thất trình độ.

	Trần Bình An cười khiến hai người chờ một chốc, chính mình đi nhà bếp bên kia đưa đến một trương chiếc kỷ trà, đặt đặt ở dưới mái hiên, khăn quây trước bàn khi có việc cưới xin hay tang ma mà ngồi, ba đầu ghế trúc, trên bàn thấp đặt để ba cái bát trắng, mấy cái đĩa cùng nhậu điểm tâm.

	Nhìn xem cái kia dọn xong "Bàn rượu" trẻ tuổi Ẩn quan, Dư Huệ Đình nhịn không được cười lên, như thế nào không hiểu thấu ở nơi này bên cạnh uống rượu?

	Có tính hay không 1 môn sơn dã việc ít người biết đến rồi hả?

	Trần Bình An đã cùng cao cất đụng bát uống rượu rồi.

	Ngược lại là thật không có cái gì cái giá. Tại trong chuyện này, Trần Bình An cùng Ngụy sư thúc tổ hình như là một loại người.

	Dư Huệ Đình không phải là cái loại này nhăn nhó nữ tử, bưng lên bát rượu, uống một hớp lớn, trực tiếp hỏi: "Ngụy sư thúc tổ năm đó ở Kiếm Khí trường thành bên kia, ngoại trừ luyện kiếm, còn có thể làm cái gì?"

	Cao cất cúi đầu xuống uống rượu thời điểm, cười cười.

	Đều nói anh hùng nan quá mỹ nhân quan, mỹ nhân không phải là không áp anh hùng quan a.

	Thiên hạ quan ải, tình quan cao nhất.

	Quan ải khó càng. Lên núi dễ dàng xuống núi khó. Không phải là đường núi như thế nào khó đi, chỉ là không bỏ được rời khỏi núi này mà thôi.

	Cao cất vê lên một hạt dậu phộng ngâm nước muối, ném vào trong miệng chậm rãi nhai lấy.

	Nam nhân mà, không đều là như vậy đi tới, ai còn không có điểm trước hoa dưới ánh trăng sầu triền miên đâu.

	Trần Bình An cười nói: "Ngụy kiếm tiên ở bên kia, vẫn rất có danh vọng đấy, tuy rằng bình thường tương đối không nói cười tuỳ tiện, kỳ thật nhân duyên cũng không tệ, hắn càng là số rất ít có thể cùng lão đại kiếm tiên phiếm vài câu kiếm tu."

	"Ngụy kiếm tiên còn là chúng ta cái kia quán rượu khách hàng lớn, độc nhất phần, cửa hàng đắt tiền nhất, đương nhiên cũng là tốt nhất rượu, đều bị hắn bao tròn, mua rượu sảng khoái, uống rượu càng là phóng khoáng."

	"Tin tưởng Ngụy kiếm tiên lại phản hồi Bảo Bình châu, kiếm thuật sẽ lại tinh tiến một mảng lớn rồi, lời nói người bình thường không dám tin lời nói thật, miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, hôm nay kiếm thuật cận đạo."

	Dư Huệ Đình nghe vậy lập tức nét mặt tươi cười như hoa.

	Coi như là Trần sơn chủ theo như lời nội dung, như rượu pha nước rồi, có thể dù vậy, Ngụy sư thúc tổ cùng vị kia lão đại kiếm tiên nói chuyện phiếm, cũng không thể làm giả đi? Kiếm thuật cận đạo đánh giá, là có thể nói mò hay sao?

	"Đồng hương chi nghị, cái này là cực kỳ trân quý đồng hương chi nghị a."

	Cao cất lập tức gật đầu phụ họa nói: "Nếu như nhớ không lầm, chúng ta Bảo Bình châu tu sĩ, đến rồi Kiếm Khí trường thành bên kia mà lại lâu dài lưu lại đấy, liền Trần sơn chủ cùng Ngụy đại kiếm tiên hai cái, tất nhiên là hoàn toàn xứng đáng anh hùng tương tích rồi, câu chuyện mọi người ca tụng a. Đáng tiếc Trần sơn chủ cùng Ngụy đại kiếm tiên, các ngươi cũng không phải cái loại này yêu thích khoe khoang, thậm chí không thích người khác khích lệ tính khí, nếu không danh khí to lớn, ít nhất lật mấy phen."

	Dư Huệ Đình nhất thời không nói gì, chỉ là phản bác coi như xong.

	Trần Bình An nhịn cười, hướng nhà bếp bên kia hô: "Dưới cây, cho chúng ta làm điểm ăn khuya, sau đó cùng đi bên này uống rượu."

	Trần Bình An sẽ cùng hai vị cười hỏi: "Hai vị, có hay không ăn kiêng hay sao?"

	Dư Huệ Đình muốn nhiều nghe chút ít về Ngụy sư thúc tổ chuyện xưa, sẽ không có khách khí, nói không có gì ăn kiêng.

	Lúc này cao cất là đuổi đều đuổi không đi đấy, ước gì ở chỗ này ở lâu một lát, chỉ nói tùy ý.

	Dư Huệ Đình tuy rằng không quá ưa thích quan trường bộ kia, lại cũng không là cái loại này không rành tình đời tu sĩ, vì vậy tại trên bàn rượu, nàng bưng lên bát, chủ động cho cao cất mời rượu hai lần.

	Sau đó hơn nhiều cái Triệu Thụ Hạ.

	Trần Bình An không che giấu chút nào chính mình đối với Triệu Thụ Hạ yêu thích, cười giới thiệu nói: "Cao lão ca, Dư cô nương, vị này chính là của ta đệ tử đích truyền, họ Triệu tên dưới cây, hôm nay cùng ta học quyền pháp học kiếm thuật, là ta tìm vận may mới có thể tìm được đệ tử đắc ý."

	Nghe được sư phụ vậy mà như thế nói, Triệu Thụ Hạ vẻ mặt tràn đầy thẹn đỏ mặt thần sắc.

	Dư Huệ Đình không có quá cho là thật, cao cất hình như là quá cho là thật, đã liền Triệu Thụ Hạ mình cũng không dám nhận thực.

	Trần Bình An cũng cũng không sao cả, dù sao chính mình nói chính là lời nói thật.

	Sau đó một bàn chuyện trò vui vẻ, bầu không khí hòa hợp. Đều uống đều rượu không cần khuyên, đã như tắm gió xuân.
Kết chương.