Chương 413 : Vơ vét.
“Thiên Cương phong linh, chu thiên phong hồn, phong!”

Một mảnh chói mắt ánh sáng màu bạc hiện lên, đại trận vận chuyển đột nhiên tướng uy lực lượng tăng lên tới lớn nhất, sau đó liền tuỳ tiện đem cái này thông u tôm giãy dụa trấn áp xuống, dù sao cũng là Thiên Công Đảo tỉ mỉ luyện chế phong linh trụ, lại có hơn mười vị Kim Đan kỳ tu sĩ ngày đêm không ngừng quán chú nửa tháng pháp lực, chỉ từ lực lượng mà nói, chính là đồng dạng Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng bằng được không được, đầu này trực tiếp xuất hiện tại đại trận bên trong thông u tôm, có thể nói là không may cực kỳ.

“Hô ~ hô ~” dễ dàng như thế giải quyết một cái đại địch, Trương Chí Bình cũng không khỏi thật sâu thở dài một hơi, mặc dù xuất hiện một chút ngoài ý muốn, nhưng có thể thu lấy được một đầu bát giai thông u tôm, cũng là một cái cực lớn thu hoạch.

Điều tức một lát, Trương Chí Bình thần niệm quét qua, liền sẽ bị nước biển đẩy ra tất cả mọi người tìm trở về, vì để tránh cho ngoài ý muốn, hắn vội vàng cấp tất cả mọi người lần nữa tăng thêm mấy đạo cường lực phong cấm thu vào, đối với hắn mà nói, những người này giá trị tuyệt không thua kém phía dưới cái này Loa Văn Thú Tổ Huyệt, chỉ cần có thể đem bọn hắn thu sạch khôi phục, như vậy thế lực của mình, cũng có thể thành lập ra một cái hình thức ban đầu.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng không khỏi càng thêm vui vẻ, chỉ tiếc bị thông u tôm chém giết Triệu Phiên Hải, đây chính là một gã Kim Đan hậu kỳ cao thủ a! Trương Chí Bình có chút tham lam nghĩ đến, bất quá, hắn rất nhanh liền dời đi chú ý, nhìn xem màu lam bình chướng bên trên ngân sắc quang môn, trong lòng cũng không khỏi kích động lên.

“Cũng không biết, lúc trước Loa Văn Thú nhất tộc chí bảo lưu lại đến nhiều ít, ít ra, cũng phải cấp bần đạo lưu lại một kiện a!”

Nghĩ đến Loa Văn Thú Tổ Huyệt bên trong chỗ trân tàng chí bảo, trong lúc nhất thời, lấy Trương Chí Bình tâm tính, cũng không khỏi trở nên cực kì mong đợi, bất quá, lấy sự cẩn thận của hắn, cũng không có trực tiếp tiến vào Tổ Huyệt bên trong, mà là trước cứu trở về Hồ Nhất Minh, không tiếc đại giới nhường nó khôi phục năm thành pháp lực sau, sau đó pháp quyết vừa bấm, huyễn hóa ra ba cái mộc nhân khôi lỗi, đi theo Hồ Nhất Minh nhảy lên nhảy vào quang môn bên trong.

Lấy trước mắt hắn thực lực, nhiều nhất có thể thời gian dài phân ra ba cái có hắn ba thành thực lực mộc nhân khôi lỗi, miễn cưỡng có thể phát huy ra Kim Đan sơ kỳ thực lực, hoặc là cũng có thể căn cứ số lượng, thực lực, thời gian chờ tự do điều chỉnh, vô luận là dùng để làm mồi nhử vẫn là dùng đến thăm dò di tích, đều không có gì thích hợp bằng, hắn nhưng là hao tốn không ít tinh lực đến đề thăng hoàn thiện chính mình mộc nhân khôi lỗi pháp.

Mà bản thể của hắn, thì là bắt đầu vây quanh nơi này bố trí lên, mặc dù trước đó chiến đấu cũng không có người phát hiện, nhưng là, Bạch Vân Thành bên trong nhiều như vậy tu sĩ, khẳng định không thể thiếu mong muốn đến trong di tích tâm đục nước béo cò tu sĩ, vì che giấu nơi này biến cố, hắn nhất định phải tỉ mỉ làm một chút bố trí mới được.

Tại Trương Chí Bình bản thể ở phía trên bận rộn thời điểm, Hồ Nhất Minh cũng mang theo ba cái mộc nhân khôi lỗi tiến nhập Tổ Huyệt bên trong, xuyên qua ngân sắc quang môn về sau, bọn hắn liền lập tức phát hiện, chính mình đi tới một cái sâu không thấy đáy địa động bên trong, chỉ là trong động sáng ngời một mảnh, đại lượng linh khí ở trong đó chảy xuôi, cơ hồ đã có thể so sánh với một chút đê giai linh thủy.

“Hẳn là cái này Tổ Huyệt phía dưới, nối thẳng lấy một cái linh mạch cỡ trung giao hội tiết điểm?” Hồ Nhất Minh có nhiều thú vị đánh giá chu vi hoàn cảnh, địa huyệt bề rộng chừng ngàn trượng, chu vi chất dày bóng loáng trên mặt đá, to to nhỏ nhỏ mở lấy vô số động phủ, chỉ tiếc, những này cửa động phủ miệng linh quang lưu chuyển, hiển nhiên đều có bày cực kỳ cường đại phòng ngự thủ đoạn, ít ra đều có thể có thể so với Kim Đan kỳ.

Bất quá, đây cũng không làm khó được hắn, Hồ Nhất Minh trong mắt lóe lên ánh bạc, điều dụng bộ phận Thiên Nhân chi nhãn lực lượng bắt đầu phân tích trong đó một tòa động phủ Cấm Chế, rất nhanh, hắn liền phát hiện trong đó lỗ thủng chỗ, bên cạnh một cái mộc nhân khôi lỗi lóe lên, liền trực tiếp tiến nhập toà động phủ này bên trong.

Động phủ rộng lớn, cũng không có giống nhân loại tu sĩ động phủ như thế tinh xảo trang nhã, công dụng đầy đủ, vẻn vẹn chỉ là một cái diện tích căn phòng thật lớn mà thôi, hơn nữa bên trong lắng đọng lấy đại lượng nước bùn, nhìn một cái nhìn một cái không sót gì, giống như không có cái gì vật trân quý.

Mộc nhân khôi lỗi lập tức có chút thất vọng vô cùng, bất quá vẫn là bắt đầu cẩn thận quét hình bốn phía, bỗng nhiên, nó tay phải duỗi ra, vài kiện linh khí dư thừa đồ vật liền trôi lơ lửng ở trước mắt hắn.

“Biển tinh thạch, vô số biển cả chi lực ngưng tụ ra một loại trân quý linh tài, nghiên cứu chế tạo thành bụi phấn sau, vô luận là dùng để luyện đan luyện khí, vẫn là xem như Thủy Hệ trận pháp nền tảng, đều có thể đề cao mạnh xác suất thành công cùng uy lực, nghĩ không ra nơi này lại có lớn như thế một khối, hơn nữa thoạt nhìn, vẻn vẹn chỉ là bị dùng vì giường đá chỉ dùng mà thôi!”

“Ngàn thảo bùn, đây là linh dược trăm ngàn lần sinh trưởng, sau đó tự nhiên khô héo sau cùng chung quanh linh khí dư thừa thổ nhưỡng tại dưới cơ duyên xảo hợp chỗ diễn hóa xuất một loại kỳ dị thổ nhưỡng, có thể nói là thiên nhiên tạo hóa đan dược, đã có thể dùng đến trực tiếp phục dụng tăng cao tu vi, cũng có thể dùng để bồi dưỡng càng thêm trân quý linh dược, bình thường chỉ có phong bế đã lâu vườn linh dược bên trong khả năng nhìn thấy, chỉ tiếc, nơi này chỉ là một tòa động phủ, cái này hình thành ngàn thảo bùn lại là không nhiều.”

······

Từng cái từng cái, mộc nhân khôi lỗi mỗi phân biệt ra một cái trân quý linh tài, trong mắt liền lóe sáng một phần, mặc dù không có được cái gì động phủ chủ nhân cố ý lưu lại bảo bối, nhưng cho dù là một chút tùy ý bài trí, đặt vào hôm nay đến cũng là cực kỳ trân quý vật liệu. Chỉ tiếc, bởi vì động phủ chủ nhân chính là Hải Thú, bên trong bài trí ít, hơn nữa phần lớn chỉ là một chút linh khí dồi dào, bề ngoài kì lạ nguyên vật liệu mà thôi.

Bất quá cho dù là dạng này, cái này một tòa động phủ thu hoạch cũng có thể so ra mà vượt một gã Kim Đan kỳ tu sĩ hơn phân nửa tài sản, mộc nhân khôi lỗi cẩn thận vơ vét một lần sau, mới hỉ khí dương dương đi ra, cùng nó tâm thần tương liên Hồ Nhất Minh, lập tức hai mắt sáng lên nhìn về phía còn lại động phủ, lít nha lít nhít không dưới con số mấy ngàn, đây nên là một cái cỡ nào tài sản to lớn a!

Ý thức được điểm này Hồ Nhất Minh, lập tức tâm tình vô cùng kích động, bất quá rất nhanh, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức trở nên ảo não vô cùng.

Đáng chết, ngàn cơn xoáy trong hải vực đại trận vận chuyển, nhiều nhất còn có mấy ngày liền sẽ một lần nữa bao trùm nơi này, phong linh trụ cũng vẻn vẹn chỉ có thể kiên trì hai ngày mà thôi! Hồ Nhất Minh lập tức nhớ tới tình huống trước mắt, nếu như thời gian đầy đủ lời nói, hắn tuyệt đối sẽ không chối từ vất vả chui vào trong động phủ đều nhất nhất vơ vét một lần, chỉ là, bây giờ không đủ thời gian, đối với hắn mà nói, mấu chốt nhất vẫn là kia mấy món có thể phụ trợ đột phá Nguyên Anh chí bảo.

Nghĩ tới đây, Hồ Nhất Minh trong mắt lóe lên một tia quả quyết, lập tức thu hồi lưu luyến không rời ánh mắt, bắt đầu căn cứ ghi chép tìm kiếm Loa Văn Thú nhất tộc chân chính chí bảo chỗ, rất nhanh, bọn hắn một đường đi xuống, trọn vẹn tiềm hành hơn mười dặm, bọn hắn mới vừa tới một nơi kỳ dị.

Đến nơi này, thật giống như đột nhiên bị một khối to lớn thủy tinh cản đường cắt đứt đồng dạng, lóng lánh ánh sáng nhu hòa. Đây không phải một tầng, mà là toàn bộ phía dưới, tựa hồ cũng biến thành thủy tinh tính chất, mà tại trên đó, lại có ba tòa sâu không thấy đáy địa huyệt hiện lên xếp theo hình tam giác phân bố, mà bọn hắn nhan sắc, lại phân biệt hiện lên kim, lam, xanh biếc tam sắc.

“Thật xinh đẹp địa phương, bản thể không đến thật sự là đáng tiếc!” Hồ Nhất Minh lần đầu tiên nhìn thấy nơi này cảnh tượng, cũng không khỏi vì đó bên trong mỹ lệ cảm thấy tán thưởng, vô số toái tinh phản xạ sáng tỏ nhưng lại nhu hòa quang mang, thoạt nhìn như là đi vào truyện cổ tích thế giới đồng dạng, bất quá, Hồ Nhất Minh rất nhanh liền lấy lại tinh thần, bắt đầu kiểm tra hoàn cảnh chung quanh.
Kết chương.