Chương 141 : Diệu vui linh bay khúc.
Đầu tiên là mắt tối sầm lại, sau đó Cầm Vô Huyền liền đột nhiên xuất hiện ở một cái mười dặm phương viên trận pháp trong không gian, ở giữa Trương Chí Bình đang cười tủm tỉm nhìn hắn đến, Cầm Vô Huyền sửa sang lại một cái y quan, đi vào Trương Chí Bình trước mặt hành lễ nói: “Hôm nay đạo hữu trở nên sự thật tại lệnh Cầm mỗ bội phục, không biết rõ Cầm mỗ ngày sau phải chăng có cơ hội nhìn thấy các hạ chân diện mục.”

Dịch dung hoán tức rất phổ biến, bất quá Cầm Vô Huyền lặp đi lặp lại dò xét sau vẫn không có khám phá Trương Chí Bình bất kỳ ngụy trang, chỉ có thể thông qua suy đoán đến khẳng định Trương Chí Bình bây giờ dung mạo thân phận, thậm chí khí tức tính cách cũng đều là giả, nếu không sẽ không không kiêng nể gì như thế biểu diễn ra.

Trương Chí Bình nghe vậy cười ha ha, nói ra: “Biết, biết, tại hạ có lòng trèo lên kia Tu Tiên giới cao phong, khi đó tự nhiên không cần lại ẩn giấu thân phận gì.”

“Ha ha, các hạ tốt chí hướng, tốt lòng tin.” Cầm Vô Huyền cười nhạt một tiếng, trong tay vung lên, một thanh mộc cầm xuất hiện, ngược như tên của hắn đồng dạng thật không có dây đàn, Trương Chí Bình khoát tay chặn lại, uể oải liền đứng ở Cầm Vô Huyền bên ngoài một dặm, tựa như không có bất kỳ cái gì phòng bị đồng dạng:

“Đàn đạo hữu thỏa thích xuất ra thực lực của mình a, tại hạ đối với Thiên Âm Môn thần công sớm đã ngưỡng mộ không thôi, hi vọng đạo hữu đừng để ta thất vọng a.”

Đối với Trương Chí Bình giống như khinh thị cử động, Cầm Vô Huyền trong lòng không có tạo nên một tia gợn sóng, hai tay trấn an tại Huyễn Hải trống âm trên đàn nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó chỉ nghe “Băng” một tiếng, linh Cầm Vô Huyền tự minh, một đạo âm lưỡi đao bỗng nhiên xuất hiện ở Trương Chí Bình trước mặt, kéo ra cuộc hội chiến này.

Âm lưỡi đao cùng phong nhận công kích hiệu quả rất tương tự, nhưng là thực chất lại cũng không giống nhau, phong nhận là một loại tê liệt lực, mà âm lưỡi đao thì là một loại cao tần chấn động, tu luyện âm công tu sĩ đối với thanh âm bản chất đã sớm nghiên cứu rõ rõ ràng ràng, đem một đoàn linh khí dẫn đạo hình thành hình trăng khuyết lại giao phó nó cấp tốc chấn động, liền tạo thành lúc đầu âm lưỡi đao.

Chấn động tần suất càng cao, công kích càng mạnh, cao nhất có thể đề cao tới nhiều ít tần suất, là khảo nghiệm một gã âm tu kiến thức cơ bản tiêu chí một trong, Trương Chí Bình Đại Âm Hi Thanh Pháp đối với âm tu ưu thế một trong, ngay tại ở hắn có khả năng tăng lên tần số cao nhất, hơn xa tại âm tu.

Bất quá Cầm Vô Huyền cũng không biết điểm này, tại đạo thứ nhất âm lưỡi đao đánh úp về phía Trương Chí Bình sau, nguyên bản Vô Huyền Huyễn Hải trống âm trên đàn xuất hiện bảy cái ngưng thực linh khí dây đàn, Cầm Vô Huyền thon dài mảnh khảnh ngón tay đột nhiên cấp tốc đàn tấu lên, trong chốc lát, vô số sắc bén đơn giản âm lưỡi đao bỗng nhiên thành hình, xen vào nhau có thứ tự bao phủ phương viên vài dặm phạm vi hướng Trương Chí Bình cấp tốc đánh tới.

“Ông, ông, ông!” Vô số âm lưỡi đao như mưa to gió lớn giống như đánh tới, Trương Chí Bình cũng không có đứng tại chỗ ngạnh kháng, vẻn vẹn chỉ là trên người mình thi triển một cái Thuấn Phong Thuật, thân hình liền bỗng nhiên biến mất, sau đó lóe lên vừa hiện xuất hiện ở vô số âm lưỡi đao bên trong, đi bộ nhàn nhã hướng Cầm Vô Huyền đi đến.

Nguyên bản lấy Thuấn Phong Thuật tốc độ, một dặm khoảng cách có thể nói trong chớp mắt liền có thể trực tiếp đạt đến, nhưng bao phủ bốn phương tám hướng âm lưỡi đao nhìn như có không ít khoảng cách, lại tại xảo diệu phối hợp phía dưới kín không kẽ hở, liền Trương Chí Bình cũng tìm không thấy có thể thừa dịp khe hở mà qua địa phương, chỉ cần tiếp cận Cầm Vô Huyền, liền tất nhiên sẽ đối mặt mấy đạo âm lưỡi đao công kích.

Cho nên Trương Chí Bình thân ảnh sẽ ở âm lưỡi đao trong đám không ngừng thoáng hiện, mỗi lần xuất hiện lúc hắn đều tùy ý không điểm đứt vươn ngón tay, đánh tới bên cạnh hắn âm lưỡi đao liền trực tiếp biến mất, lộ ra không ít khe hở nhường hắn lần nữa tiến lên, cái này bao phủ vài dặm âm lưỡi đao nhóm dường như vẻn vẹn chỉ là hơi làm ra trở ngại Trương Chí Bình tác dụng, nhường hắn từ đầu tới cuối duy trì một cái cố định tốc độ không ngừng tiếp cận Cầm Vô Huyền.

“Ta trước kia nhìn qua Cầm tiểu tử tư liệu, nói Cầm tiểu tử lúc trước khổ luyện Thiên Âm Môn đãng âm phổ, gần như chỉ ở âm lưỡi đao luôn luôn bên trên tiêu chuẩn tại Thiên Âm Môn lịch đại tiền bối bên trong cũng ở vào cùng giai đỉnh tiêm tiêu chuẩn, bây giờ xem ra, cái này mỗi một đạo âm lưỡi đao công kích đều đã không kém gì Kim Đan sơ kỳ tu sĩ kiếm khí tiêu chuẩn, gia hỏa này vậy mà có thể dễ dàng như vậy mà đem trừ khử?”

Lôi Động xuyên thấu qua màn hình có chút ngưng trọng trên chiến trường giao phong, Trương Chí Bình có thể tránh thoát hoặc là lấy pháp bảo gì vòng bảo hộ ngạnh kháng âm lưỡi đao công kích cũng sẽ không nhường hắn giật mình, nhưng vậy mà không biết là dùng thủ pháp gì đem đánh úp về phía mình âm lưỡi đao từng cái triệt tiêu, trong đó muốn tiêu hao lực lượng cũng sẽ không nói, nhưng này phần tinh chuẩn lực khống chế hắn tự hỏi là làm không được.

Phó Thiên Từ đối với cái này cũng có chút động dung, loại này lực khống chế nhất là khảo nghiệm một người tu sĩ cơ sở, mặc dù bây giờ song phương chiến đấu chỉ là món ăn khai vị, nhưng cũng có thể nhất thể hiện một cái tu sĩ cơ sở thực lực, không có cái khác bất kỳ kỳ công diệu pháp, mạnh Đại Pháp bảo tăng thêm, bọn họ ở đây cơ sở phương diện đã kém hơn người này một bậc.

Mà Cầm Vô Huyền nhìn xem không ngừng tiếp cận mình Trương Chí Bình ánh mắt cũng là có hơi hơi ngưng, bất quá cũng không có cái gì vẻ kinh hoảng, hắn hiện tại đàn tấu cái này một khúc đã chuẩn bị kết thúc, vô số âm lưỡi đao trải rộng chỗ này trận pháp không gian, đã hoàn toàn đem Trương Chí Bình bao phủ lại, mặc dù bây giờ khoảng cách song phương đã không đủ trăm trượng, nhưng Trương Chí Bình thoáng hiện số lần càng ngày càng càng nhiều, mà hắn chỗ tích súc lực lượng cũng đã đạt tới một cái đỉnh phong.

“Tới!” Thanh Lan tiên tử đem lực chú ý bỏ vào Cầm Vô Huyền trên thân, Thiên Âm Môn cùng Thần Thủy Môn mười phần giao hảo, bởi vậy nàng đối với Thiên Âm Môn rất nhiều công pháp đều mười phần hiểu rõ, Cầm Vô Huyền tu luyện là Thiên Âm Môn tam đại căn bản công pháp một trong 《 diệu Nhạc Linh bay khúc 》, trong đó có mười hai khúc mục, cho dù là tại Nguyên Anh kỳ công pháp ở trong, cũng ở vào đỉnh tiêm tiêu chuẩn, nghe đồn tu luyện tới cực hạn sau liền có thể chạm tới Hóa Thần chi đạo.

“Băng, băng, băng!” Cầm Vô Huyền hơi có chút thở, hai tay đột nhiên nhấn một cái, đàn tấu kết thúc cuối cùng mấy cái âm tiết, trong miệng một tiếng quát nhẹ: “Đại Phong!”

Trong chốc lát, trải rộng không gian âm lưỡi đao bỗng nhiên dừng lại, nguyên bản nhẹ nhõm tự tại Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng chi sắc, Cầm Vô Huyền sau cùng lời nói dường như thành một cái kíp nổ, hắn bên tai loáng thoáng tựa hồ nghe tới vô số người tại cùng kêu lên la lên: “Đại Phong! Đại Phong!”

Những âm thanh này nguyên bản còn có chút hỗn loạn, nhưng tại hạ một khắc, vô số tiếng hô hoán liền đột nhiên đạt đến nhất trí, chỉ thấy trong không gian vô số âm lưỡi đao trong phút chốc cộng minh dung hợp, ẩn chứa trong đó lực chấn động điệp gia bộc phát, lập tức vượt qua cực hạn, chói tai âm thanh bén nhọn đột nhiên mà qua, dường như như cuồng phong quét qua Trương Chí Bình thân thể.

“Bành bành bành!” Trương Chí Bình trên người vòng bảo hộ ứng thanh mà nát, hóa thành ngũ sắc linh khí quang hoa đem Trương Chí Bình bao phủ lại, nhường đám người trong lúc nhất thời không cách nào phân biệt ra trong đó kết quả, nhìn Lôi Động bọn hắn chửi ầm lên không ngừng. Mà Cầm Vô Huyền cũng có chút không kịp thở không ngừng quét nhìn Trương Chí Bình vị trí, trong lòng không khỏi nghĩ đến, thắng sao?

Thật đúng là xảo diệu tăng lên thủ đoạn. Tu Tiên Giả mặc dù trở ngại lực khống chế khó mà đem tần suất tăng lên tới cực hạn, nhưng cũng hiểu rõ chấn động tần số cao không ngừng tăng lên sau uy lực, bởi vậy nghĩ ra đem âm lưỡi đao cộng minh dung hợp theo phát huy ra vượt qua khống chế cao tần chấn động, có thể nói cơ sở âm lưỡi đao uy lực càng lớn, hình thành âm lưỡi đao càng nhiều, cuối cùng một khúc sau khi kết thúc uy lực liền càng mạnh, hình thành như cuồng phong giống như quét sạch hết thảy cao tần chấn động sóng.

Bởi vậy Cầm Vô Huyền như thế một kích, uy lực đã không kém hơn Kim Đan kỳ sơ kỳ tu sĩ sử dụng bản mệnh pháp bảo một kích toàn lực, mà Trương Chí Bình tại giao chiến lúc bắt đầu cũng không có thi triển thuần thủy che đậy, bởi vì hắn muốn kiểm trắc mình một chút Ngoại trừ những cái kia đặc thù pháp thuật sau cơ sở thực lực như thế nào, cho nên hắn ngay từ đầu thi triển là năm tầng trung cấp pháp thuật vòng bảo hộ, phân biệt là Kim Mộc Thủy Hỏa thổ Ngũ Hành vòng bảo hộ, nếu như đem nó dung hợp làm một thể lời nói, chính là cao cấp pháp thuật ngũ linh che đậy, cơ hồ có thể phòng ngự thiên hạ bất kỳ công kích, nó lực phòng ngự còn hơn nhiều thuần thủy che đậy.

Mà lúc này tại đây Cầm Vô Huyền tụ lực đàn tấu một khúc bên trong, thủy linh che đậy, hỏa linh che đậy, mộc linh che đậy trong nháy mắt vỡ vụn, Kim linh che đậy giằng co một lát, mà sau cùng Thổ Linh che đậy, cũng ở đây tần suất tăng lên tới cực hạn cao tần chấn động trước ầm vang mà nát, bị chấn động trở lại như cũ thành vô số linh khí.

Chỉ tiếc như thế một kích mặc dù cường đại, nhưng phát ra về sau cũng cơ hồ không cách nào khống chế, Trương Chí Bình có chút tiếc nuối lắc đầu, tại chấn động phương diện, hắn mới là người trong nghề ······

“Đây chính là diệu Nhạc Linh bay mười hai cong bên trong Đại Phong cong sao?” Linh khí quang hoa dần dần tiêu tán, Trương Chí Bình tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong không tổn thương chút nào xuất hiện, từ khai chiến đến lần thứ nhất mở miệng nói ra: “Thiên Âm Môn không hổ là hải ngoại âm tu thánh địa, riêng là một khúc Đại Phong liền làm cho hạ được lợi rất nhiều, không biết rõ về sau Huyễn Âm, Thất Linh, Thú Văn, Không Minh, Phi Thiên năm cong lại là như thế nào kinh diễm?”
Kết chương.