Chương 13 : Không hổ là Thiên Khải.
Khu đầm lầy giải đất trung tâm, ba mươi mấy tên Khế ước giả đem hai con cự viên vây quanh, kỳ quái chính là, những Khế ước giả này cũng không ra tay vây công hai con cự viên này.

	Huyễn thuật sư đứng ở trên bờ vai của hắc viên, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, một cái đồng hồ bỏ túi nửa trong suốt đang trôi nổi ở bên cạnh hắn, mặt trên chỉ có kim giây tại từng chút đập.

	Cùm cụp, cùm cụp ~

	Theo kim giây đập, hai con cự viên biểu lộ dần dần dữ tợn, huyễn thuật sư ảnh hưởng không được chúng nó quá lâu.

	Một đạo tàn ảnh từ đằng xa vọt tới, là Mục Kiêu, lúc này trang phục của nàng hoàn toàn cải biến, ăn mặc một thân trường y đeo mũ trùm, cánh tay, phần eo các loại bộ vị bị từng cái khoá cài trói buộc, đầu đội mũ trùm ép đến rất thấp.

	'Nguyên Tội · Hình Liêm.'

	Mục Kiêu tay phải nắm không khí, đại lượng máu tươi từ trong vết thương ở lòng bàn tay nàng tuôn ra, hình thành một thanh huyết sắc cự liêm.

	Mục Kiêu hai tay nắm lấy huyết sắc cự liêm, mượn nhờ xu thế lao tới trước cuộn người, một liêm hư trảm về bạch viên phía trước.

	Vù một tiếng, một đạo dây xích màu máu to lớn chém tại trên lồng ngực bạch viên, mờ mịt trong mắt nó lập tức biến mất, nhưng trên lồng ngực truyền đến đau nhức kịch liệt, suýt nữa khiến nó trực tiếp nằm rạp trên mặt đất.

	Một tiếng ầm vang, bạch viên ngồi co quắp trên mặt đất, bàn tay khổng lồ ngăn cản trước người, trong miệng phát ra đinh tai nhức óc tiếng gào thét.

	Chém ra một liêm này về sau, Mục Kiêu sắc mặt có chút tái nhợt, mấy cái nhảy lùi liền thoát không biến mất, cái này rõ ràng là dùng năng lực vượt qua thân thể phụ tải, cần một khoảng thời gian khôi phục.

	Mục Kiêu tuy rằng lui, nhưng đám Khế ước giả vây quanh hai con cự viên cũng không có xem náo nhiệt, trước hết đánh úp lại đấy, là một đạo cột sáng năng lượng tựa như laser, oanh tại trên đầu lâu của bạch viên.

	Đùng một tiếng, năng lượng mạch xung bốn phía, cột sáng năng lượng trắng đến chói mắt này tựa hồ là khoá chặt bạch viên đầu, bắt đầu duy trì thiêu đốt.

	Lông mùi cháy khét trong nháy mắt liền tản mát ra, bạch viên đau đến tại trên đất lăn lộn, nó một tay che đầu lâu, trong tay kia chiến chùy lung tung đập lên.

	Các loại công kích oanh tại bạch viên trên thân, hỏa diễm màu xanh đậm lan tràn đến toàn thân nó, bắt đầu tiến hành duy trì thiêu cháy, một cái lao móc dài năm mét đâm thủng thân thể của nó, tên kia tay cầm cần câu Khế ước giả toàn lực ngửa người ra sau, một bước một cái dấu chân lui ra phía sau.

	Theo như tình huống bình thường mà nói, Mục Kiêu cái kia một huyết liêm, ít nhất để con siêu phàm bạch viên gần với sinh vật bá chủ này trọng thương, hơn nữa 'Đố kị tội lỗi' sẽ ở trong thời gian nhất định làm sâu thêm bạch viên chỗ thừa nhận thương tổn, bạch viên giờ phút này có lẽ đã chết mới đúng.

	Bạch viên không chỉ không chết, ngược lại tại trên đất đạp nước văng khắp nơi, nước bùn bay loạn, nhìn độ mạnh yếu, đâu phải như là muốn chết bất đắc kỳ tử.

	Phịch một tiếng, bạch viên vung loạn chiến chùy, nện đến hắc viên trên lưng, đứng ở trên bờ vai hắc viên huyễn thuật sư cảm giác được một hồi mê muội.

	"Không ổn."

	Huyễn thuật sư vừa dứt lời, một cái tay lớn mọc đầy lông màu đen liền bắt lại hắn, tay lớn này dùng sức bóp một cái về sau, đem trong tay huyễn thuật sư hung hăng ném về trong nước bùn trên đất.

	Đùng.

	Tựa như một viên đạn pháo rơi xuống đất, mắt thấy một màn này đám Khế ước giả đều khẽ co lại mặt, bọn hắn cũng hoài nghi, huyễn thuật sư có thể hay không liền như vậy chết thẳng cẳng.

	Ầm một tiếng, hắc viên một cước giẫm ở huyễn thuật sư chỗ đập xuống trong nước bùn, tựa hồ như vậy còn không hả giận, nó nhảy lên lại là một cước.

	Đùng!

	Mặt đất rung động lắc lư, nước bùn tung toé lên chậm rãi rơi xuống, trong nước bùn rơi xuống, hắc viên thân thể đang run rẩy, nó một tay bắt lấy một bên bạch viên, đem bạch viên từ trên đất kéo lên.

	"Rống! ×2 "

	Hắc bạch viên đồng thời rống giận, xung quanh đám Khế ước giả trong đầu ông một tiếng, nước cạn dưới chân bị chấn lên từng giọt nước.

	Hoàn thành 'Tổ hợp kỹ · vợ chồng gào thét' về sau, hắc bạch song viên toàn bộ nhảy lên, trong tay chiến chùy nện hướng phía trước đám Khế ước giả.

	"Thánh Long Sơn."

	Một tiếng rống giận truyền ra đồng thời, một mặt năng lượng cự thuẫn màu vàng kim xuất hiện, ngăn tại vài tên Khế ước giả phía trước.

	Hai thanh cự chùy đập xuống, sau một khắc liền an tĩnh rồi, cũng không phải không có thanh âm, mà là vì thanh âm quá vang, phụ cận đám Khế ước giả xuất hiện ngắn ngủi mất thính giác.

	Năng lượng cự thuẫn tan vỡ, hắc bạch song viên bị chấn đến lui ra phía sau, trong đó bạch viên suýt nữa co quắp ngã xuống đất, nó đã là nỏ mạnh hết đà, là dựa vào hắc viên cung cấp sinh mệnh lực mới không chết.

	Bạch viên thả ra trong tay chiến chùy, một tay đâm về bộ ngực của mình, trong khi máu tươi văng khắp nơi, nó đem trái tim của mình móc ra, vứt cho hắc viên.

	Hắc viên một ngụm liền đem trái tim to lớn nuốt vào, tay trái của nó thò một cái, bắt lấy trên đất chuôi kia chiến chùy, nó nguyên bản đen bóng lông xuất hiện cải biến, đầu lông hóa thành màu xám trắng.

	Tay cầm song chùy hắc viên một tiếng rống giận, liền đánh về phía đám Khế ước giả, lúc này đám Khế ước giả đầu còn có chút choáng váng, song viên năng lực khác không tính quá đáng sợ, nhưng mỗi gào thét một tiếng, đều là đại phạm vi khống chế không phán định, cái này thật sự đem bọn hắn buồn nôn không nhẹ.

	Đến đây lúc đám Khế ước giả mới giật mình phát hiện, hoá ra bá chủ chiến vừa mới bắt đầu.

	"Các huynh đệ, nó bị thương nặng, cùng ta xông."

	Vừa rồi thả ra màu vàng kim năng lượng thánh thuẫn tank hệ mãnh nam rống to, theo hắn tiếng la rơi xuống, phụ cận hắn ba tên Khế ước giả quay đầu liền chạy.

	Thánh thuẫn mãnh nam trong lòng tựa như có hơn vạn con lừa hoang lao nhanh mà qua, bá chủ chiến vừa mới bắt đầu, vài tên phe mình đồng đội lại có thể chạy, sơ bộ ước lượng, chạy hình như đều là Thiên Khải cùng Thánh Quang Khế ước giả.

	"Cái này thật là cmn Thiên Khải."

	Thánh thuẫn mãnh nam mắng to một tiếng về sau, dứt khoát quyết nhiên xông về hắc viên, hỗn chiến bắt đầu, qua một lúc, đám Khế ước giả chạy thoát kia lại phản hồi, một lần nữa gia nhập vào trong chiến đoàn.

	Chỗ không xa trên sườn núi thấp, đầy người nước bùn huyễn thuật sư đang ngồi ở mặt trên, sắc mặt không tính quá dễ nhìn, hắc viên mạnh mẽ có chút bất ngờ, nhưng sự tình phát triển đến trên loại trình độ này, hôm nay không đem hắc viên giết chết, trăm người tiểu đội kế hoạch sẽ là vọng tưởng.

	"Mục Kiêu, tên kia giao cho ngươi rồi, đừng tìm hắn liều mạng , đem hắn tạm thời đánh lui liền có thể, ngươi nếu như chết rồi, ta trấn không được những người đều có tâm tư này."

	Huyễn thuật sư mở miệng, hắn dùng vừa rồi năng lực về sau, đã phát giác được Tô Hiểu tại phụ cận, đây thật ra là hắn mượn tới năng lực, đại giới rất lớn, nhưng hiện tại nhìn, cái này rất đáng giá.

	"Ngươi như vậy tín nhiệm ta?"

	Một đạo nữ sinh tại huyễn thuật sư phụ cận xuất hiện.

	"Không, là hắn nói ngươi đáng tin."

	"A ~, bị hắn tín nhiệm nhưng là sẽ chết, ta không muốn cùng hắn có một chút quan hệ."

	Mục Kiêu lưu lại lời nói không rõ ý vị về sau, liền lấy trạng thái ẩn núp hướng Tô Hiểu chỗ phương hướng tới gần.

	Mục Kiêu cùng huyễn thuật sư cũng không phát giác được chính là, dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông ngay tại bọn hắn phụ cận.

	Sau cột đá ngoài trăm mét, Tô Hiểu chậm rãi nhấm nuốt trong miệng Linh hồn tinh toái, hắn đã thông qua Bố Bố Uông phát tới tình báo biết được bản thân bại lộ, cùng suy đoán của hắn gần nhau, huyễn thuật sư có loại năng lực có thể đại phạm vi dò xét, loại năng lực này có thể phân biệt ra được Khế ước giả cùng bản thế giới sinh linh khác biệt, đây chính là huyễn thuật sư có thể tại trong thời gian ngắn chiêu mộ nhiều như vậy Khế ước giả nguyên nhân chủ yếu.

	Đối phương loại năng lực kia không chỉ có thể dò xét, vừa rồi còn để song viên mê mang ít nhất mười mấy giây, nhưng song viên bị công kích về sau, loại năng lực kia lập tức giải trừ.

	Tô Hiểu lần này tới, không đến để đoạt bảo rương cùng hắc viên trái tim tại giây phút cuối cùng, ở đây đều là cấp bảy Khế ước giả, đối với loại chuyện này sẽ có đề phòng.

	Tô Hiểu lần này không phải tới đoạt bảo rương, mà là tới 'Giúp đỡ' huyễn thuật sư đám người đối phó sinh vật bá chủ đấy, bất quá hắn gọi ra 'Giúp đỡ' có chút không phân địch ta.

	Một mai chìa khoá đen kịt xuất hiện ở trong tay Tô Hiểu, hắn làm ra động tác ném, đem trong tay chìa khoá màu đen ném đến hắc viên phụ cận.

	Tô Hiểu vừa ném ra chìa khoá, tung tích của hắn liền triệt để bại lộ, chìa khoá màu đen ở giữa không trung quay cuồng, cuối cùng bất động tại cách mặt đất chỗ vài mét.

	Một đạo cửa lớn kim loại loang lổ vết bẩn xuất hiện, chìa khoá màu đen khảm tại trong rãnh thẻ trên cửa lớn, khói đen từ trong khe hở ở bốn phía cửa lớn kim loại tuôn ra.

	Cửa lớn kim loại mở rộng, một cỗ lớn khói đen từ bên trong tuôn ra, trong mơ hồ, còn có thể tại trong khói đen thấy được một đôi mắt đỏ thẫm.

	Tô Hiểu cùng rất nhiều cường địch giao thủ qua, mà có thể đem hắn chém tới phiền muộn chỉ có một vị, đó chính là Sinh Linh Đồ Tể, không sai, hắn đem Sinh Linh Đồ Tể triệu hoán ra rồi.

	Lần này cùng dĩ vãng triệu hoán bất đồng, dĩ vãng sử dụng đạo cụ triệu hồi ra cường giả, là người triệu hoán trí lực hoặc mị lực thuộc tính cao, liền sẽ đối với triệu hoán vật sinh ra buff.

	Sinh Linh Đồ Tể thì lại không phải vậy, triệu hoán nó lúc, người triệu hoán mị lực thuộc tính càng cao, Sinh Linh Đồ Tể chiến lực lại càng yếu, trái lại, người triệu hoán mị lực thuộc tính càng thấp, Sinh Linh Đồ Tể càng mạnh, mạnh nhất có thể đạt tới cấp bảy đứng đầu chiến lực, nhưng Sinh Linh Đồ Tể có cái khuyết điểm, chính là chẳng phân địch ta.

	Tô Hiểu muốn biết, lấy hắn 0. 2 điểm mị lực thuộc tính, chỗ triệu hồi ra Sinh Linh Đồ Tể sẽ có loại nào chiến lực.
Kết chương.