Chương 452 : Muốn sống không được.
Buổi sáng 10pm.

	Năm chiếc hạo hạo đãng đãng, từ Tu 154 tạo thành cơ đội, đột nhiên xuất hiện ở đôi lưu phi trường trên bầu trời, sau đó theo đài quan sát chỉ dẫn, theo thứ tự hạ xuống.

	Máy bay mới vừa vừa xuống đất, liền bị đã võ trang đầy đủ, đợi lệnh thật lâu hậu cần mặt đất nhân viên, dẫn tới Xuyên Hàng trong kho chứa phi cơ .

	Đôi lưu phi trường chẳng những có Xuyên Hàng vận hành căn cứ kho chứa máy bay, thậm chí hay là Xuyên Hàng tổng căn cứ, cơ sở hạ tầng mười phần hoàn thiện, hơn nữa vì ngày này, Xuyên Hàng trọn vẹn chuẩn bị hơn ba tháng.

	Năm chiếc máy bay toàn bộ vững vàng rơi xuống đất, một bên xe cứu hỏa, xe cấp cứu nhất thời thở phào nhẹ nhõm, rối rít tản đi.

	Mưu Kỳ Trọng mặt không cảm giác nhìn Phương Thần một cái.

	Phương Thần lông mày nhướn lên, hắn thế nào từ Mưu Kỳ Trọng trong ánh mắt đọc lên chút u oán mùi vị.

	Bất quá, Mưu Kỳ Trọng nghĩ như vậy, tựa hồ cũng chuyện đương nhiên, hắn đích xác làm không tính sao nói.

	Cái này năm chiếc trong máy bay, một chiếc Mưu Kỳ Trọng máy bay cũng không có.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, đối với Mưu Kỳ Trọng loại này người, trong tay không lấy chút thóp của hắn, yếu hại, Phương Thần cảm thấy mình ngủ cũng không nỡ ngủ.

	Thấy máy bay đã dừng hẳn, Chu Lập Quần mang theo đám người hướng kho chứa máy bay đi tới.

	"Chờ chút buổi trưa, liền cùng tiểu tử này đàm phán, còn như vậy phi điên rồi không thể." Mưu Kỳ Trọng hướng về phía một bên Ngưu Vĩnh Quân nói.

	Hắn kia hai chiếc máy bay bị Phương Thần bóp đưa tới tay cảm giác thật sự là quá kém , đây cũng không phải là dùng như nghẹn ở cổ họng có thể hình dung , đơn giản liền như là có người cầm một thanh lóe ra hàn quang kiếm ở hắn cổ họng chung quanh vẽ vòng.

	Cảm giác kia thật là muốn sống không được, muốn chết cũng không thể.

	Hắn mới vừa rồi hận không được liền một đầu đâm vào Phương Thần trên thân kiếm, một chết trăm xong phải , rốt cuộc không cần chịu được Phương Thần hành hạ.

	Chu Lập Quần đầu tiên ủy lạo một cái, từ hơn ba tháng trước liền phái đến Moscow học tập tiếp thu máy bay các phi công.

	Tuy nói những thứ này phi công, cơ trưởng phần lớn đều là không quân chuyển nghề, hơn nữa trong nước đã có một ít Tu 154, đối Tu 154 cơ hình cũng không tính xa lạ, nhưng là có thể ở ba cái tới tháng bên trong, thuần thục nắm giữ, thuận lợi trở về nước, không thể không nói bọn họ bỏ ra cực lớn tâm huyết cùng cố gắng.

	Dù sao đây chính là máy bay, không phải xe đạp.

	Phương Thần có chút ngạc nhiên quan sát Tu 154 nội bộ trang sức, nói thật, cái này máy bay trên danh nghĩa bây giờ coi như là của hắn, dù sao không có giao phó nha, nhưng hắn cũng là lần đầu tiên thấy.

	"Cửu gia, bằng không ta cũng tới một chiếc, cải trang thành máy bay riêng? Vậy dạng này ta nhưng dễ dàng hơn, nói lúc nào bay, liền lúc nào bay, nghĩ bay kia liền bay kia!" Ngô Mậu Tài có chút hưng phấn nói.

	Hắn kỳ thực so Phương Thần còn phải hưng phấn, bây giờ đây chính là Cửu gia máy bay, Cửu gia máy bay không phải là hắn máy bay, hắn trong nháy mắt có chút máy bay mộng thực hiện cảm giác.

	Phương Thần có chút ý động, nhưng là suy nghĩ một chút vẫn là thôi.

	Tuy nói Ngô bí thư để cho hắn cao điều một chút, chính hắn cũng chuẩn bị như vậy, nhưng là không hề đại biểu hắn có thể ở năm 91 mua một chiếc máy bay riêng, đây cũng không phải là phách lối, đơn giản chính là đang tìm cái chết!

	Ở toàn dân còn đang đeo đuổi vạn nguyên hộ niên đại, bản thân làm một chiếc cả mấy chục triệu, thậm chí hơn trăm triệu máy bay riêng, đây không phải là tự động dựng thẳng cái cái bia, để cho người khác đánh sao.

	"Bây giờ không được, 95 năm trước cũng không muốn cho ta nói cái này! Nhắc lại ta đánh ngươi!" Phương Thần hướng về phía Ngô Mậu Tài cảnh cáo nói.

	95 năm Forbes Rich List liền xuất hiện , mặc dù danh sách kia chính là một chuyện tiếu lâm, nhưng cũng ít nhiều khiến cho dân mong đợi phú hào ở mịt mờ mặt biển bên trên hiển lộ ra một góc băng sơn, mọi người đối phú hào tiếp nhận trình độ cũng cao hơn một chút, đến lúc đó mua nữa máy bay, nên vấn đề không lớn.

	Bất quá, Phương Thần đột nhiên nghĩ đến một chuyện, chờ Forbes Rich List sau khi đi ra, hắn sẽ xếp hạng thứ mấy?

	Trên thực tế, nếu như loại bỏ HongKong-Macao-Đài Loan, hắn ở đại lục khẳng định xếp số một , nhưng phải biết, 95 năm Forbes, hoàn toàn chính là viết bừa loạn tạo, bậy bạ sắp xếp .

	Vậy mình có phải hay không đến lúc đó muốn cùng Hoogewerf thấu một cái cơ sở, bằng không tất cả mọi người cho là hắn là cả nước nhà giàu nhất, kết quả bảng danh sách vừa ra tới, hắn không phải thứ nhất, kia không phải buồn cười, mất mặt ném đại phát .

	Nhưng lộ quá nhiều, tựa hồ cũng không tốt?

	Không phù hợp hắn lù đù vác lu chạy tính cách.

	Phương Thần nhất thời có chút xoắn xuýt.

	"Không đề cập tới chưa kể tới thôi, ngài lợi hại như vậy làm gì." Ngô Mậu Tài ủy khuất nói.

	Bất quá, hắn lúc này trong lòng đã quyết định chú ý, chờ chút trở về, có cơ hội thích hợp, hắn liền nhắc lại một lần, hắn mới vừa rồi nhìn Cửu gia nét mặt rõ ràng đã có chút dao động.

	Nói không chừng nhắc lại hai lần, chuyện này cũng đã thành.

	Về phần nói, đề có thể hay không bị đòn, nếu có thể sớm một chút ngồi lên bản thân máy bay riêng, chịu hai bữa đánh, cũng là đáng .

	Hắn bây giờ lớn nhất tâm nguyện, chính là cùng những Âu Mỹ đó phú hào vậy, ngồi máy bay riêng, mở sang trọng du thuyền!

	Đúng, còn có cưới cái cảng tỷ làm vợ.

	Vậy hãy để cho Cửu gia ở 95 năm trước, có máy bay riêng.

	Ngô Mậu Tài trong lòng quyết định một mục tiêu nhỏ.

	"Chu đổng, ngươi lần này nhưng là nhặt đại tiện nghi ." Nước hàng chủ tịch hoắc Hưng Bình, nhìn giống như đổi mới Tu 154 cảm thán nói.

	Liền hắn bây giờ dưới chân cái này Tu 154, không hề giống hai tay , đơn giản cùng mới xấp xỉ.

	"Cũng không thể coi là cái gì đại tiện nghi, nếu như Phương tổng không cho ta tăng giá, ngược lại coi như chúng ta Xuyên Hàng nhặt được cái tiện nghi." Chu Lập Quần cười khổ nói.

	"An toàn thứ nhất, an toàn thứ nhất, hơn nữa cái này đại tu tiền, ta nhưng là một phần cũng không có kiếm ngài , hơn nữa còn thường tiền , Chu đổng liền tha thứ một chút đi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Vốn là hợp đồng trong một chiếc máy bay giá tiền là sáu mươi ba triệu Hoa Hạ tiền, nhưng sau đó Phương Thần lại yêu cầu Chu Lập Quần cho tăng tới bảy mươi triệu.

	Nhiều cái này bảy triệu, chính là động cơ kiểm trắc hoặc là nói đại tu tiền.

	Kỳ thực nhóm này máy bay sử dụng niên hạn, cất cánh số lần xa xa không tới cần kiểm trắc cùng đại tu thời điểm, nhưng Phương Thần dù sao sợ a, đây là máy bay, cũng không phải là xe đạp, cái này nếu là trung gian xảy ra chút cái gì tật xấu, kia sẽ hoàn toàn kết thúc rồi, hở ra là trên trăm đầu mạng người chuyện lớn.

	Tuy nói chỉ cần không phải ngày mai lập tức liền rớt xuống, hãy cùng hắn không có quan hệ gì, nhưng Phương Thần cảm thấy mình sợ rằng sẽ cả đời lòng có bất an.

	Cho nên, hắn hãy cùng Chu Lập Quần thương lượng một chút, đặc biệt đối động cơ tiến hành kiểm trắc sửa chữa, không nói khôi phục lại xuất xưởng tình huống đi, nhưng cũng có thể bảo đảm xuất xưởng chín mươi phần trăm năm chất lượng.

	Cuối cùng Berezovsky cùng Kuybyshev xưởng tính tiền thời điểm, tám chiếc máy bay động cơ đại tu tiền trọn vẹn hoa hơn mười triệu rúp, hối suất đổi một cái lời, Phương Thần còn thua thiệt bốn năm triệu.

	Bất quá không sao, cái này Tu 154 hắn từ Xô Viết hàng không công nghiệp bộ cầm hàng giá cả, mới tương đương với hơn 36 triệu Hoa Hạ tiền, nói cách khác bộ khung này máy bay có thể kiếm hơn 27 triệu Hoa Hạ tiền.

	Tốn thêm cái này bốn năm triệu, coi như là tiêu tiền mua bình an .

	Hơn nữa, cái này bảy mươi triệu máy bay tiền, còn phải từ hắn nơi này mua Hoa Hạ hàng, cái này tính gộp lại , hắn lại có thể kiếm một khoản tiền.

	Phương Thần tính toán một chút, bộ khung này máy bay cuối cùng chi phí, chẳng qua chính là giá trị hơn mười triệu công nghiệp nhẹ phẩm mà thôi, còn lại năm ngàn tới vạn, đều là hắn tiền kiếm.

	Như vậy tính toán, Phương Thần trong lòng mình cũng cả kinh, cái này chỉ sợ sẽ là dây chuyền sản nghiệp uy lực, ở lần này ba nhà hai khoản giao dịch trong, hắn đều là người bán, cứ như vậy một tuần hoàn, tiền vậy mà phần lớn cũng rơi vào trong túi tiền của hắn.

	Về phần nói Mưu Kỳ Trọng vì sao kiếp trước bốn chiếc máy bay mới kiếm một trăm triệu nhiều điểm, hiển nhiên là có hai nguyên nhân , Mưu Kỳ Trọng từ Xô Viết hàng không công nghiệp bộ cầm hàng giá cả cao hơn Phương Thần nhiều.

	Dù sao lúc ấy, Mưu Kỳ Trọng là xin Xô Viết hàng không bộ Mikhail, nhưng là ở Phương Thần bên này trái ngược, Mikhail yêu cầu Phương Thần.

	Nếu như Phương Thần nguyện ý, một cú điện thoại quá khứ, đừng nói ba mươi sáu triệu giá cả , ba mươi triệu, hai mươi lăm triệu cũng có thể lấy xuống.

	Mikhail trong lòng bọn họ rất rõ ràng, qua mấy tháng, bọn họ Xô Viết hàng không công nghiệp bộ còn ở đó hay không sợ rằng cũng là một chuyện, bây giờ chuyện khẩn yếu nhất, chính là nịnh bợ Phương Thần như vậy nhân vật lớn, giữ được bản thân nón quan.

	Về phần cái gì khác tài sản chạy mất, đây đều là chuyện nhỏ, bây giờ đem bán Xô Viết tài sản người nhiều , cũng không kém bọn họ cái này cái.

	Ngoài ra chính là Mưu Kỳ Trọng từ trong nước cầm hàng giá cả cũng cao hơn Phương Thần nhiều, cái này thì càng dễ hiểu , Mã Vân cùng những thứ kia xí nghiệp vừa và nhỏ đánh hơn nửa năm qua lại, thậm chí là rất nhiều xưởng nhất khách hàng lớn, hắn bắt được giá cả, tự nhiên so Mưu Kỳ Trọng cầm muốn thấp nhiều.

	Chu Lập Quần khẽ mỉm cười, liền không nói thêm gì nữa, nói nữa, vậy thì có chút được tiện nghi còn khoe mẽ .

	Đối với Phương Thần đại tu động cơ chuyện, hắn dĩ nhiên là tán đồng, dù sao cái này đại tu sau, cái này Tu 154 thật là hãy cùng mới giống nhau như đúc, hoa bảy mươi triệu mua một máy mới Tu 154, hắn có cái gì tốt không hài lòng?

	Nếu như cái này động cơ, không là thông qua Phương Thần, Xuyên Hàng bản thân đi tìm Kuybyshev máy bay xưởng đi sửa, ít nhất mười lăm triệu Hoa Hạ tiền trở lên.

	Trong nước lại không phải là không có Tu 154, cũng không phải là không có đại tu động cơ Tu 154, tu một lần bốn triệu rúp, chắc giá, cho nên mười lăm triệu Hoa Hạ tiền hay là xem ở gần đây rúp ngã xuống về sau, tiện nghi giá cả.

	Bất quá, nói không chừng Tu 154 đại tu giá cả cũng sẽ tăng.

	Nghe xong Phương Thần cùng Chu Lập Quần đối thoại sau, đông hàng, nước hàng chờ hàng không xí nghiệp chủ tịch, trong nháy mắt cặp mắt sáng lên, nhìn về phía Tu 154 ánh mắt càng thêm nóng bỏng rất nhiều.

	Đơn giản liền như là tất cả sói đói, nhìn về phía trên bệ cửa sổ treo một khối heo mập chân bình thường.

	Bảy mươi triệu giá cả, bắt lại một đài gần như mới nguyên Tu 154, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, kẻ ngu mới không làm kia.

	Vốn là một ít chê bai, hoặc là nói là cố kỵ Tu 154 là hai tay công ty hàng không chủ tịch, cũng trong nháy mắt động lòng.

	Như vậy vừa đến, đại gia cũng liền không có hứng thú ở trong phi cơ dạo chơi, đi thăm.

	Dù sao người khác máy bay khá hơn nữa, cũng là người khác nhà , nào có lái về nhà mình, từ từ thưởng thức tới tốt lắm.

	Giữa trưa một bữa yến tiệc linh đình, ly bàn bừa bãi, chư vị đã trải qua (rượu cồn) khảo nghiệm tửu quốc hãn tướng cũng uống tương đối tận hứng.

	Phương Thần còn giữ vững nguyên tắc của mình, có người tới mời rượu, liền nhẹ khẽ nhấp một cái, ý tứ ý tứ được.

	Ngược lại ở chỗ này, hắn nhỏ tuổi nhất, vẫn còn là trẻ con, thân phận cao nhất, tất cả mọi người yêu cầu hắn, không uống cũng sẽ không uống, ai cũng không nói ra cái gì.
Kết chương.