Chương 1989 : Quân Thường Tiếu là con ta?.
"Hưu —— —— —— "

	Vạn Cổ hào phá toái hư không, hướng phía vô tận Tinh Không cực tốc bay đi.

	Đây là muốn đi chỗ nào đâu?

	Thượng giới.

	Từ khi tiếp Thông Cổ chân nhân bọn hắn tiến vào Vạn Cổ giới, Quân Thường Tiếu đã thật lâu không có trở về.

	Kỳ thực nơi này bất quá là từ từ nhân sinh giữa đường nhất cái điểm dừng chân, nếu không phải có thần bí nhân xuất hiện, hắn không có khả năng trở về.

	"Có phải hay không là Thiên Ma Hoàng?"

	Tiến về trên đường, Quân Thường Tiếu tự hỏi.

	Hắn có can đảm như thế suy đoán, ngay tại ở tên kia bị thương, khẳng định không có khả năng trắng trợn ra, mà là hội trốn đến tương đối xa xôi khu vực.

	"Thượng tầng vũ trụ lớn như vậy, thiên tích địa phương lại nhiều không kể xiết, tại sao lại tuyển Thượng giới?" Hệ thống hỏi.

	Quân Thường Tiếu giải thích nói: "Hắn hẳn phải biết ta từng ở nơi đó sinh hoạt qua, có thể không chỉ là dưỡng thương, còn có thể hội trả thù!"

	". . ."

	Hệ thống trầm mặc.

	Bị Đại Thánh kém chút xóa bỏ, thẹn quá hoá giận phía dưới, làm ra cực đoan sự tình cũng có thể là.

	"Con ta."

	Lúc này, Công Tôn Nhược Ly nói: "Bao lâu có thể tới Thượng giới?"

	Nàng không chỉ có tới, Trương Tam cũng tới.

	Quân Thường Tiếu ngay từ đầu là không đồng ý Nhị lão tới, vạn nhất thật gặp được Thiên Ma Hoàng, chỉ làm cho bọn hắn mang đến nguy hiểm.

	Công Tôn Nhược Ly liền nói: "Ta và ngươi cha tại Thượng giới gặp nhau, nơi đó gánh chịu lấy quá nhiều hồi ức."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu đành phải mang theo Nhị lão cùng đi.

	Trên thực tế, Công Tôn Nhược Ly quyết định tạm thời ở tại Thượng giới, không có ý định về Vạn Cổ giới, nguyên nhân vẫn là lo lắng Trương Tam cùng nhi tử tấp nập tiếp xúc phía dưới sẽ lộ tẩy.

	Chuyện kia, nhất định phải giữ bí mật.

	"Mẫu thân."

	Quân Thường Tiếu hồi đáp: "Đại khái mấy canh giờ liền có thể đạt đến."

	. . .

	Thượng giới.

	Có biến hóa không nhỏ.

	Rất nhiều tông môn như măng mọc sau mưa hiện ra tới.

	Nhờ vào Quân Thường Tiếu diệt Thập đại tiên tông, khiến cho các loại trói buộc bị đánh phá, mới khiến cho hậu nhân có cơ hội phát triển.

	Uy tín lâu năm thế lực xuống dốc, tự nhiên sẽ cấp thế lực mới cung cấp trưởng thành không gian, cho nên sau đó không lâu, này vị diện tất nhiên sẽ Bách Hoa Tranh Minh.

	Đương nhiên.

	Mọi người sẽ không quên cái kia cải biến Thượng giới cách cục người, mặc dù đã cử tông rời đi, nhưng vẫn sẽ đem hắn đã từng sinh hoạt qua Phượng Tê Tiên sơn coi là Võ đạo thánh địa, hàng năm đều sẽ đến đây nhớ lại.

	Đúng dịp.

	Hôm nay chính là ngày kỷ niệm.

	Các phương võ giả từ bốn phương tám hướng chạy đến.

	Bọn hắn đứng tại phảng phất bị lực lượng nào đó trực tiếp móc sạch hố to ngoại, trên mặt có nghiêm túc cũng có kính nể.

	"Bằng hữu, cái này có ý tứ gì?" Trong đám người, có nhân thấp giọng hỏi.

	"Ngoại lai?"

	"Rời nhà mấy trăm năm, vừa trở về."

	"Khó trách." Bị hỏi người đè ép thanh âm giải thích nói: "Nơi đây tên là Vạn Cổ Tiên sơn."

	"Không phải Phượng Tê Tiên sơn sao?"

	"Kia là trước kia, năm gần đây bị Quân tông chủ cải thành Vạn Cổ tông tiên sơn."

	"Quân tông chủ?"

	"Đây chính là cái không tầm thường đại nhân vật, mang theo một tòa núi lớn từ hạ giới phi thăng lên đến, sau đó đem tông môn an trí tại đây."

	"Khoa trương như vậy sao?"

	"Khoa trương? Vừa mới bắt đầu đâu."

	Bị hỏi người đem Quân Thường Tiếu mang theo tông môn sau khi phi thăng, như thế nào phát triển cùng diệt Thập đại tiên tông sự tình từng cái nói ra, từ biểu lộ đó có thể thấy được, dù là trôi qua rất lâu, dù là nói qua vô số lần, mỗi lần đề cập nội tâm vẫn khó bình tĩnh.

	". . ."

	Hỏi dò người được biết về sau, rời đi Vạn Cổ Tiên sơn, ngồi một mình ở cái nào đó trên đỉnh núi, cảm khái nói: "Không nghĩ tới tên kia đúng là từ hạ giới phi thăng lên tới."

	Tại sao phải cho người qua đường ống kính đâu?

	Bởi vì. . . Hắn chính là trong tình báo nói tới người thần bí, thân phận chân chính thì là bị Na Tra xử lý một lần hồng phát nam!

	"Duyên phận sao?"

	Hồng phát nam đắng chát cười một tiếng.

	Vì thu hoạch được tự do, tiến đến xoá bỏ Quân Thường Tiếu, kết quả đối phương lại phát tích với mình từng sinh hoạt qua Thượng giới.

	Mà để hắn càng không có nghĩ tới chính là, cũng liền phi thăng mấy chục năm liền đem Thượng giới quấy nghiêng trời lệch đất, thậm chí còn đẩy ngã Thập đại tiên tông thống trị.

	"Khó trách."

	Hồng phát nam nói: "Dám cùng Thiên Ma Hoàng đối nghịch."

	Hiểu rõ Quân Thường Tiếu lịch sử phát triển, để hắn khắc sâu ý thức được, đối phương tuyệt không phải phàm phu tục tử.

	"Xem ra Vị Bặc Tử thôi diễn cải biến vũ trụ cách cục người, hẳn là hắn." Hồng phát nam lắc đầu nói: "Đáng tiếc, xuất hiện quá muộn, Thiên Ma Hoàng đã ngộ Thôn Thiên Hóa Ma đại pháp."

	Không phủ nhận Quân Thường Tiếu cường hãn.

	Nhưng cũng phải thừa nhận, Thiên Ma Hoàng càng thêm khó giải.

	Chỉ cần thượng tầng vũ trụ vẫn tồn tại vị diện, đều sẽ trở thành hắn mạnh lên món ăn trong mâm.

	"Ai."

	Hồng phát nam đứng dậy, khóa chặt Đông hải vị trí.

	Trong trí nhớ , liên tiếp Thạch Tượng tộc vòng xoáy hẳn là ngay tại kia phiến hải vực.

	Nhưng mà, khi hắn chạy tới, tìm hơn nửa ngày sững sờ không tìm được, ngược lại nhìn thấy không ít tu hành lịch luyện võ giả.

	"Kì quái."

	Hồng phát nam nhíu mày.

	Căn cứ Nhân tộc cùng Thạch Tượng tộc trước đây thật lâu định quy củ, võ giả không thể tùy tiện đi vào Thạch Tượng vực chỗ hải vực, bọn hắn thế nào cứ như vậy không kiêng nể gì cả?

	Hẳn là Quân Thường Tiếu không chỉ có giải quyết Thập đại tiên tông, còn làm xong các đại tộc bầy?

	Từ tên kia diệt Thập đại tiên tông thủ đoạn đến xem, nếu quả thật muốn động Thạch Tượng tộc, khẳng định không lưu tình chút nào, mà Nhược Ly tính tình lại rất liệt, tất nhiên sẽ không khuất phục, chỉ sợ đã. . .

	Nghĩ đến tận đây, hồng phát nam trong ánh mắt nổi lên sát ý cùng tức giận.

	Còn có nhi tử.

	Hắn có phải hay không. . .

	Hồng phát nam không dám suy nghĩ, tim truyền đến quặn đau.

	Tỉnh táo!

	Nhược Ly cùng nhi tử có thể còn sống, mình không thể quá mức bi quan!

	Hồng phát nam điều chỉnh tâm tính, sau đó rơi vào cái nào đó trên đảo nhỏ, hỏi dò ngay tại nghỉ ngơi võ giả, nói: "Bằng hữu, nếu như nhớ không lầm, nơi này hẳn là Thạch Tượng tộc hải vực."

	"Không sai."

	Người kia gật đầu nói.

	"Không phải có quy định, không có thu hoạch được cho phép , bất kỳ người nào cũng không thể Thiệp Túc a?" Hồng phát nam nói.

	Người kia nói: "Trước kia là có như thế một quy củ, nhưng từ khi Quân tông chủ tới sau liền không tồn tại nữa."

	Ý hắn là quy củ không tồn tại nữa, hồng phát nam bởi vì quá lo lắng, theo bản năng hiểu thành Thạch Tượng tộc đã không còn tồn tại!

	Vậy còn có thể nhịn được?

	"Hô hô!"

	Trong nháy mắt, hồng phát nam quanh thân hiện ra đáng sợ sát khí, cực nóng hỏa diễm khí tức càng là điên cuồng hiện lên.

	Bên cạnh võ giả lập tức dọa sợ, cả kinh liên tục hướng lui về phía sau.

	"Nói cho ta!"

	Hồng phát nam đột nhiên giơ tay lên, đem người kia hút đến, chụp tại trên cổ, đầy rẫy sát ý nói: "Thạch Tượng tộc có phải hay không bị Vạn Cổ tông diệt!"

	Hắn chân nộ.

	Nếu không phải có thương tích trong người cũng suy yếu thực lực, thời khắc này Thượng giới chỉ sợ đã hóa thành một cái biển lửa.

	"Không có. . . Không có. . ."

	Bị khóa hầu võ giả hoảng sợ nói: "Thạch Tượng tộc không có bị diệt. . ."

	Hồng phát nam khẽ giật mình, sát ý cùng lực tay thu liễm không ít, nói: "Đã không có bị diệt, làm sao không thấy vòng xoáy cửa vào?"

	"Bởi vì. . . Thạch Tượng tộc đã đi theo Quân tông chủ rời đi Thượng giới." Võ giả biểu lộ thống khổ nói.

	Cùng tên kia rời đi rồi?

	Hẳn là tộc đàn đã biến thành nô lệ?

	Cái này não bổ công lực, nếu như không cân nhắc huyết mạch, cùng Cẩu Thặng thật có phụ tử tướng.

	"Nói cho ta!"

	Hồng phát nam lực tay lại tăng lớn không ít, mục quang lãnh lệ nói: "Thạch Tượng tộc Tộc trưởng còn sống không!"

	"Quân tông chủ đương nhiên còn sống!"

	"Ta hỏi là Thạch Tượng tộc Tộc trưởng, không phải hắn Quân Thường Tiếu!"

	"Quân. . . Tông chủ chính là Thạch Tượng tộc Tộc trưởng!"

	". . ."

	Hồng phát nam ánh mắt sát ý càng hơn.

	Tên kia vậy mà tiếp thủ Thạch Tượng tộc Tộc trưởng chi vị, cũng liền mang ý nghĩa Nhược Ly nàng đã gặp bất trắc!

	"A a!"

	Hồng phát nam ngửa đầu, phẫn nộ hét lớn: "Quân Thường Tiếu, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

	Chờ chút!

	Nhi tử sống hay chết?

	Hắn đem người võ giả kia lại kéo qua đến, muốn rách cả mí mắt nói: "Thạch Tượng tộc thiếu tộc trưởng! Hắn còn sống không!"

	Giảng thật.

	Bị khóa hầu võ giả đều nhanh sợ tè ra quần, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Đại ca, Thạch Tượng tộc thiếu tộc trưởng không phải liền là Quân Thường Tiếu sao, ta vừa rồi đều người nào, hắn đã trở thành Tộc trưởng, đương nhiên còn sống a!"

	Nhi tử ta còn sống!

	Rất tốt, rất tốt!

	Trong tuyệt vọng hồng phát nam rốt cuộc tìm được an ủi điểm.

	Chỉ bất quá. . .

	Dát!

	Hắn biểu lộ đột nhiên ngưng đọng, sau đó cứng ngắc hé miệng, nói: "Ngươi mới vừa nói. . . Quân Thường Tiếu là Thạch Tượng tộc. . . Thiếu tộc trưởng?"

	"Đúng thế!"

	Võ giả khóc nói.

	"Xoát!" Hồng phát nam cả khuôn mặt dựa đi tới, phẫn nộ nói: "Hắn một cái nhân loại sao có thể làm thiếu tộc trưởng!"

	Vấn đề này, quả thực để võ giả sụp đổ, nhưng vì sống sót, chỉ có thể hồi đáp: "Thạch Tượng tộc Tộc trưởng chi tử, không nên chính là thiếu tộc trưởng sao!"

	"Ầm ầm!"

	Hồng phát nam đại não phảng phất bị ngàn vạn lôi điện oanh kích, cả người triệt để cứng ngắc nguyên địa, bên tai ngoại trừ tiếng sấm ngoại, còn tại không ngừng lặp lại 'Tộc trưởng chi tử' này thoại.

	Sơ qua.

	Lấy lại tinh thần, hai tay ôm đầu.

	"Quân Thường Tiếu là con ta? !"
Kết chương.