Chương 626 : Dừng đấu.
Chém giết Hắc Giao vương hai tên thuộc hạ đằng sau, Cổ Đồng hòa thượng hơi chao đảo một cái liền đi đến mặt trắng hòa thượng mấy trượng bên ngoài, bất quá hắn cũng không cùng mặt trắng hòa thượng liên thủ đối phó Hắc Giao vương.

	Mà là cười nhẹ nhàng nhìn chăm chú Kim Hà lão tổ cùng Ngân Khuê lão ma hai người.

	Hai người bị Cổ Đồng hòa thượng nhìn sắc mặt khẽ biến, thể nội pháp lực cũng bắt đầu vận chuyển, bọn hắn tự nhiên cũng nhìn ra được, hai cái này thanh niên hòa thượng hiền hòa lòng dạ ác độc, nếu là hắn đã nổi lên độc chiếm Linh Chân bí quật bên trong bảo vật tâm tư, như vậy xuất thủ đối phó hai người cũng là hợp tình hợp lí.

	Vì thế hai người độ cao đề phòng.

	Mặt trắng hòa thượng lúc này khoanh chân ngồi thẳng, đạp đất ba thước, quanh thân đều lóe ra loá mắt kim quang, mà đỉnh đầu phía trên kim liên, cách mỗi thời gian mấy hơi thở, lại đột nhiên kim quang chợt lóe, bộc phát ra đoàn lớn phù văn.

	Mà bao trùm Hắc Giao vương sáu cái kim trụ, cũng đồng thời kinh văn phù lục lấp lóe, xoay quanh mà lên, tại từng tiếng tiếng long ngâm bên trong, sáu cái Kim Long hướng về đen thui yêu khí bên trong phóng đi.

	Kim quang bạo tán, hắc khí cuồn cuộn, toàn bộ bí quật bên trong, dùng Hắc Giao Vương cùng mặt trắng thanh niên hòa thượng làm trung tâm, chu vi mấy trăm trượng bên trong, đều bao phủ tại ô quang Kim Hà bên trong, tiếng oanh minh không dứt bên tai, tại lòng núi này bên trong, cực kỳ đinh tai nhức óc.

	Tiêu Lâm lúc này cũng chú ý tới, chu vi đã lục tục tụ tập chí ít có mười cái kim đan tu sĩ, mà lại phía sau cũng bắt đầu xuất hiện trúc cơ tu sĩ thân ảnh.

	Bọn hắn cũng không dám tới gần nơi này có chút lớn lão nhóm tranh đấu chiến trường, chính là xa xa quan sát, đầy mặt hoảng sợ.

	"Hai vị thí chủ, tu vi cao thâm, cùng ta Phật môn hữu duyên, không bằng chuyển tu phật đạo, bái nhập ta cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, ngày khác tu thành La Hán Kim Thân, cũng không phải không có khả năng. " Cổ Đồng hòa thượng cười nhìn Kim Hà lão tổ cùng Ngân Khuê lão ma, ấm áp cười nói.

	Kim Hà lão tổ nghe vậy, nhất thời như cùng ăn ruồi nhặng đồng dạng, trong lòng buồn nôn lăn lộn, nhưng trên mặt cũng không dám lộ ra mảy may phủ đầy.

	"Đại sư nói quá lời, chúng ta tư chất nông cạn, tu luyện tiên đạo mấy trăm năm, có thể nói còn chẳng làm nên trò trống gì, thế nào có chút thời gian tinh lực, đi nghiên cứu phật đạo, đại sư hảo ý hai ta tâm lĩnh."

	Ngân Khuê lão ma thì là cười lạnh một tiếng: "Không có ý tứ, tại hạ tu chính là ma đạo, cùng phật đạo cũng không tương dung."

	"Ai, tiểu tăng một mảnh chân thành, đổi lấy lại là lạc đường thế nhân không cảm kích, thật là có chút đáng tiếc. " Cổ Đồng hòa thượng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, mở miệng nói ra.

	Kim Hà lão tổ tại cự tuyệt Cổ Đồng hòa thượng đằng sau,

	Kỳ thật trong lòng liền một mực có chút lo lắng bất an, không biết hòa thượng này bị cự đằng sau, có thể hay không thẹn quá hoá giận, trực tiếp động thủ, bất quá nhượng hắn kinh ngạc chính là Cổ Đồng hòa thượng cũng không xuất thủ, chính là thở dài một tiếng đằng sau, tức chắp tay trước ngực, nhìn về phía mặt trắng hòa thượng cùng Hắc Giao vương chiến đấu.

	Hắc Giao vương trong tay Thiên Đãng Yêu Kỳ, vung vẩy như là một chi giống như quạt gió, từng trận nồng đậm Bách Sát yêu khí điên cuồng tuôn ra, mặt trắng hòa thượng kim liên pháp bảo tuy lợi hại, nhưng Hắc Giao vương dù sao cũng là một tên Hóa Hình hậu kỳ yêu tộc, cùng với có thể nói là lực lượng tương đương, một phen kịch chiến bên dưới, vậy mà hiện ra giằng co chi thái.

	Thấy này Cổ Đồng hòa thượng nhíu mày, nhưng hắn cũng không xuất thủ, mà bên cạnh Hàng Ma Xử cũng là biến thành một vệt kim quang, vây quanh hắn không ngừng xoay tròn lấy.

	"Hắc Giao vương, ngươi tội gì khổ như thế chứ? Cái gọi là biển khổ Vô Nhai, cải tà quy chính, quy y Phật môn mới có thể có hưởng đại tự tại, đại tiêu dao, mà lại trở thành ta cực Tây Cổ Phật Thiên Tông hộ pháp Tôn giả, liền có thể cùng phụ thân của ngươi đoàn tụ, chẳng lẽ không phải là vẹn cả đôi đường?"

	Hắc Giao vương nghe vậy, phổi đều kém chút bị tức nổ: "Con lừa trọc, các ngươi dùng ti tiện thủ đoạn bắt đi bản tọa phụ vương, lại còn như vậy chẳng biết xấu hổ, thật là đáng giận, chỉ cần bản tọa phản hồi Vạn Yêu Hải, tất nhiên suất lĩnh ức Vạn Yêu tộc, tiến đánh thiên cổ đại lục, để các ngươi nhân tộc thừa nhận nên có đại giới."

	"A Di Đà Phật. " mặt trắng hòa thượng nghe vậy, cao giọng tuyên đọc một tiếng phật hiệu, sắc mặt bình tĩnh nói: "Thí chủ vậy mà như thế ngoan cố, nên biết luân hồi nhân quả chi đạo, thí chủ một khi nhấc lên vô biên sát kiếp, kết quả là liền sẽ rơi vào Vô Gian Địa Ngục, vĩnh thế thoát thân không được."

	"Xoay người cái rắm. " Hắc Giao vương dứt khoát không nói nữa, trên tay Thiên Đãng Yêu Kỳ lăng không bay lên, biến thành một cái cao mấy chục trượng to lớn cờ xí, cắm vào Hắc Giao vương trước người.

	Mặt cờ phía trên, không ngừng tuôn ra mảng lớn đen thui yêu khí, đồng thời Hắc Giao vương hai con mắt ô quang lấp lóe, thân hình cũng tăng vọt mở ra, bắp thịt cuồn cuộn, từng đoàn từng đoàn yêu khí từ hắn trong thân thể hiện lên, đồng thời ở sau lưng hắn, mảng lớn yêu khí vậy mà ẩn ẩn ngưng tụ thành một đầu giương nanh múa vuốt ô Hắc Giao Long.

	Thiên Đãng Yêu Kỳ phía trên tuôn ra yêu khí cũng bắt đầu hướng về Hắc Giao vương trên thân vọt tới, hai tướng điệp gia bên dưới, Hắc Giao vương thân thể mặt ngoài, vậy mà bắt đầu hiện ra đen thui quang mang.

	Ô quang càng ngày càng đậm, đến sau cùng đã là đem Hắc Giao vương bao khỏa như là một cái lỗ đen bình thường.

	"Đây là "Bách Sát yêu quang", sư huynh coi chừng. " Cổ Đồng hòa thượng sắc mặt biến hóa, lớn tiếng mở miệng nhắc nhở.

	Mặt trắng hòa thượng nghe vậy, lại là khẽ mỉm cười: "Sư đệ yên tâm, vẻn vẹn một đầu tiểu con giun, sư huynh ta hoàn toàn có thể ứng phó tới."

	Nói xong, mặt trắng hòa thượng cao giọng tuyên đọc một tiếng phật hiệu, đỉnh đầu phía trên kim liên đột nhiên quay tít một vòng, ngay sau đó tựu biến mất vô ảnh vô tung.

	Sau một khắc, Hắc Giao vương trên đỉnh đầu, một đóa kim liên vô thanh vô tức xuất hiện, tiếp đó móc ngược xuống tới, nhất thời một cái bao phủ gần trăm trượng phương viên lồng ánh sáng màu vàng, từ trên trời giáng xuống, đem Hắc Giao vương che tại bên trong.

	Mà đây là, một đoàn ô quang dùng Hắc Giao vương làm trung tâm, bỗng nhiên bộc phát ra.

	"Phanh, tạch tạch. " cái kia kim sắc lồng sáng vậy mà cũng là không cách nào chống đỡ ô quang trùng kích, như là pha lê đồng dạng vỡ vụn ra.

	Mà đoàn kia ô quang, cũng cuối cùng là lực lượng hao hết, tại cách mặt trắng hòa thượng còn có vài thước khoảng cách, tựu nhao nhao tán loạn biến mất.

	"Sư huynh kim liên che đậy càng thêm thần diệu, nhìn tới sư huynh cuối cùng là so sư đệ ta tu vi thâm hậu rất nhiều, cách cái kia La Hán Kim Thân đại thành cũng thực không xa. " Cổ Đồng hòa thượng trên mặt lóe qua một tia kinh ngạc, tiếp đó mở miệng nói ra.

	"Sư đệ chớ có khiêm tốn, ngươi ta tu vi khó phân trên dưới, nói cho cùng, sư huynh ta cũng chỉ là sớm nhập môn mấy năm mà thôi."

	"Hai vị ở chỗ này tự biên tự diễn, chẳng biết xấu hổ lẫn nhau khen ngợi, chẳng lẽ tựu không sợ xung quanh đồng đạo nhóm buồn nôn mà chết? " lúc này, tại Kim Hà lão quái bên cạnh mấy trượng bên ngoài, Bạch Quang chợt lóe, một tên thanh niên tuấn tú thân ảnh hiển lộ ra, đầy đầu tóc đen tùy ý buộc ở phía sau.

	Trong tay quạt xếp nhẹ nhàng phiến động, ngôn từ tầm đó, lộ ra một cỗ dày nặng chi khí, nhượng người không tự chủ sản sinh lòng kính sợ.

	Kim Hà lão tổ khi nhìn đến người này đằng sau, cũng là biến sắc, liên miên lui mấy trượng, mà hắn bên cạnh Ngân Khuê lão ma thì là ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ vui sướng.

	Cổ Đồng hòa thượng nhìn đến Trác Hạo Nhiên đột nhiên xuất hiện, một trương màu đồng thiếc gương mặt cuối cùng âm trầm xuống.

	"Không nghĩ tới Trác thí chủ như vậy thông minh lanh lợi, vậy mà giả ý đi trước một bước, thực ra lại là núp trong bóng tối, tùy thời mà động, loại thủ đoạn này, lại là có phần có mất Quang Minh, rơi Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông danh tiếng."

	"Ha ha, các hạ điểm này thế nhưng là nói sai, dùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông ở trung thổ không thể rung chuyển lãnh tụ địa vị, Trác mỗ người cỡ nào sao có thể, có thể rung động, ngược lại là hai vị, liền song tiên di bảo đều còn chưa phát hiện, liền ở ngay đây đấu sinh đấu chết, lại là tội gì tới thay."

	"A Di Đà Phật. " lúc này mặt trắng hòa thượng tuyên một tiếng phật hiệu, tiếp đó hướng về Hắc Giao vương nói: "Nhìn tới thí chủ cùng ta Phật môn duyên phận chưa đến, tiểu tăng cũng không nghĩ tới với cưỡng cầu, chúng ta như vậy dừng tay thế nào?"

	Hắc Giao vương nghe vậy bên dưới, có thể nói là đối trước mắt mặt trắng hòa thượng nghiến răng nghiến lợi, bất quá hắn cũng hết sức rõ ràng, liền xem như đơn đả độc đấu, chính mình cũng chưa hẳn là đối thủ của người này.

	Nếu như một người khác cũng xuất thủ, kia chính mình thật sự chính là dữ nhiều lành ít, huống hồ tại tràng cũng không chỉ hai người này, còn lại trong ba người, Kim Hà lão quái cùng Ngân Khuê lão ma còn tốt, vị kia Trác bảng nhãn thế nhưng là cùng hai cái con lừa trọc một dạng tồn tại.

	Tại yêu tộc người trong lòng, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông khủng bố thậm chí càng vượt qua cực Tây Cổ Phật Thiên Tông.

	Vì thế đang nghe được mặt trắng hòa thượng đề nghị đằng sau, hắn cũng nhẹ gật đầu: "Ngươi trước lui cái này kim trụ trận pháp, bản vương sẽ không thừa cơ công kích, bất quá chuyện xấu nói trước, các ngươi cực Tây Cổ Phật Thiên Tông bắt đi bản vương phụ thân sự tình, ngày khác ta Hắc Giao nhất tộc tất nhiên sẽ đem món nợ này tính toán rõ ràng."

	Mặt trắng hòa thượng nghe vậy, lại là khẽ mỉm cười, hồn nhiên không có chút nào lo lắng bộ dáng, hắn xa xa một chỉ cái kia treo tại Hắc Giao vương trên đỉnh đầu kim liên.

	Sáu cái kim trụ nhất thời hóa thành lục đạo kim quang, hướng về kim liên vọt tới, lần nữa hóa thành sáu đóa cánh sen, kim liên cũng quay tít một vòng, tiếp đó xuất hiện ở mặt trắng hòa thượng trước người.

	Mặt trắng hòa thượng miệng há ra, kim liên nhất thời chui vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

	Tại mọi người dừng tay đằng sau, Cổ Đồng hòa thượng lại là nhìn xem Hắc Giao vương, cười nói: "Chuyện cho tới bây giờ, tiểu tăng xem ai cũng không cách nào lặng yên không tiếng động tiến vào Linh Chân bí quật, Hắc Giao vương còn là mở ra phong ấn, chúng ta cùng nhau tiến vào bên trong tầm bảo a."

	"Cái này chú ý cho kỹ, bản Bảng Nhãn liền nói đi, liền bảo vật đều chưa từng thấy đến, liền ở ngay đây chém chém giết giết, đồ tự hao phí khí lực."

	Kim Hà lão quái cùng Ngân Khuê lão ma hai người dù chưa nói chuyện, nhưng đều để mắt nhìn về phía Hắc Giao vương, hiển nhiên hai người cũng nghĩ tiến vào bên trong.

	Theo tranh đấu kết thúc, nơi xa những cái kia kim đan tu sĩ nhóm cũng bắt đầu tham đầu tham não nhìn về phía bên này, cho tới những cái kia trúc cơ tu sĩ, cách càng xa, mà lại không có chút nào tiến bước ý tứ.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư, bây giờ đã qua hơn nửa canh giờ, hắn tiểu hàn Phong Linh Thuật chẳng mấy chốc sẽ mất hiệu lực.

	Hắn đang nghĩ có nên hay không mạo hiểm cùng những cái kia Nguyên Anh lão quái nhóm cùng nhau tiến vào Linh Chân bí quật, cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, đập nồi dìm thuyền liều một phen.

	Hắc Giao vương tại nghe Cổ Đồng hòa thượng mà nói đằng sau, cứ việc trong lòng hận không thể đem Cổ Đồng hòa thượng đầu trọc vặn xuống tới, nhưng trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài, nhẹ nhàng thở dài một cái đằng sau, hắn đi tới bí quật lối vào chỗ.

	Hắn đầu tiên là thu hồi Thiên Đãng Yêu Kỳ, tiếp đó hướng về Cổ Đồng hòa thượng nói: "Sau đó bản tọa mở ra bí quật lối vào thời điểm, cần hai tên đồng đạo, một trái một phải, đồng thời tiến đánh lối vào linh quang cấm chế, như vậy mới có thể mở ra bí quật đồng đạo."

	"Tiểu tăng hai người tự nhiên phối hợp thí chủ. " mặt trắng hòa thượng mặt tươi cười nói.

	"Vậy cũng không được, theo bản Bảng Nhãn nhìn, còn là ta cùng Cổ Đồng đạo hữu cùng đi hiệp trợ Hắc Giao vương mở ra bí quật đồng đạo a. " bên cạnh Trác Hạo Nhiên cười nhạo một tiếng, nói.
Kết chương.