Chương 846 : Sơ xoát Cao giai Thương thành.
Lần này đi Vị Diện Chiến trường, nhường Quân Thường Tiếu minh bạch, loại địa phương này tuyệt không phải một người có thể chơi đến mở, trừ phi thực lực đủ cường đại đến nghiền ép hết thảy.

	Không quan hệ.

	Lần sau có thể mang người đi.

	Huống chi kia nữ hệ thống cũng đã nói, càng nhiều người địa bàn mở rộng càng nhanh.

	Đương nhiên.

	Có tiến nhập chiến trường kém chút về không được kinh nghiệm, Quân tông chủ tự nhiên muốn bắt đầu phòng ngừa chu đáo.

	Đầu tiên cân nhắc chính là dẫn người đi vào có thể, nhất định phải cam đoan an toàn, mà không phải thật để bọn hắn ở bên trong sinh tử từ mệnh, giàu có nhờ trời.

	Hệ thống nói: "Túc chủ thiếu khuyết Cao cấp Liệu Thương đan, Cao cấp phù chú, Cao cấp vũ khí trang bị!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biết con hàng này là tại chào hàng, nhưng nói mình thật đúng là thiếu, nhưng thật muốn toại nguyện toàn lấy tới, phải cần nhiều ít cống hiến trị đi lên đống a.

	Huống chi, lại không thể cho mượn Vị Diện Chiến trường đi thế giới khác, chỉ cần đem địa bàn mở rộng, mở ra công huân cửa hàng, nhìn xem bên trong có đồ vật gì như vậy đủ rồi, không cần thiết tốn công tốn sức.

	"Trước xoát Cao cấp Liệu Thương đan đi."

	Quân Thường Tiếu có quyết đoán, thuần thục kéo ra. . . Sơ giai Thương thành.

	Hệ thống nói: "Như thế cao cấp đồ vật, túc chủ nghĩ tại sơ giai Thương thành xoát ra tuyệt đối không có khả năng."

	"Kia ở nơi nào xoát?"

	"Cao giai Thương thành!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Từ khi có mua sắm Cao giai Thương thành năng lực đến nay, hắn từ đầu đến cuối không có đổi mới qua, chủ yếu đổi mới một lần liền cần 10000 điểm cống hiến giá trị!

	Hệ thống nói: "Trước mắt Cao giai trong Thương thành thương phẩm, mặc dù nhìn qua cũng không tệ, nhưng chân chính có thể túc chủ cùng tông môn mang đến trợ giúp cũng không nhiều, đề nghị đổi mới, mà không phải giữ lại ăn tết."

	Gia hỏa này tại kích thích Quân Thường Tiếu tiêu phí.

	Bất quá, nói cũng có đạo lý, hiện tại Cao giai trong Thương thành thương phẩm trừ số ít đạo cụ, rất nhiều đều không có nhất định phải mua sắm giá trị.

	"Đè ép nhiều ít cống hiến trị?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống nói: "Trong khoảng thời gian này, ta đã giúp túc chủ đè ép 7 vạn nhiều một chút cống hiến trị."

	"Ít như vậy?" Quân Thường Tiếu cau mày nói.

	Đệ tử xông Sinh Tử bí cảnh, mỗi thông qua 1 cái cấp 1 điểm cống hiến giá trị, bây giờ trôi qua rất lâu, mấy vạn tên đệ tử tính mỗi lần thành công một nửa, nói ít cũng phải 10 vạn cất bước đi.

	Hệ thống nói: "Đệ tử đẳng cấp càng ngày càng cao, vượt quan độ khó hệ số càng ngày càng thấp, có Nội môn đệ tử sẽ còn tổ đội mang đẳng cấp thấp đệ tử đi xông đơn giản hình thức, cho nên cũng sẽ không cho cống hiến trị ban thưởng."

	Sinh Tử bí cảnh là Vạn Cổ tông đệ tử dùng để xoát cấp nơi tốt.

	Nhưng xoát lâu , đẳng cấp cao, điểm kinh nghiệm cho hội càng ngày càng ít, cống hiến trị thậm chí cũng không cho.

	Tỉ như Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người.

	Lấy hiện tại phổ biến Thất Bát phẩm Võ Vương tu vi đi xông đơn giản hình thức, điểm kinh nghiệm cùng cống hiến toàn là 0, dù là xông phổ thông hình thức, cho điểm kinh nghiệm cũng vô cùng ít ỏi, đi vào nhiều lần chưa hẳn tăng lên cảnh giới.

	Về phần Khó Khăn hình thức, mặc dù có thể thông quan, cấp đại lượng điểm kinh nghiệm cùng cống hiến trị, khả Vạn Cổ tông đệ tử không thể làm được hoàn toàn vô hại thông quan, tính được cho cũng không nhiều.

	Tựu hiện tại, dựa vào Sinh Tử bí cảnh thu hoạch cống hiến trị, chỉ có thể dựa vào mới nhập môn, cảnh giới tăng lên đệ tử, bởi vì bọn hắn chính xử xoát cấp Hoàng Kim giai đoạn.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trước cho ta đến năm vạn."

	"Đinh! Cống hiến trị: 54480/50000."

	"Đinh! Cống hiến trị tràn ra. . ."

	"Xoát!"

	Kéo ra Cao giai Thương thành.

	Quân Thường Tiếu lại liếc mắt nhìn, xác định không có nhất định phải muốn mua thương phẩm về sau, liền cắn răng lấy ý niệm tiến hành xuống rồi, một khắc này tay đều đang run rẩy.

	"Đinh! Cống hiến trị 44480/50000."

	Hao phí vạn điểm cống hiến trị về sau, Cao giai trong Thương thành thương phẩm đều bị thay thế, bày biện ra tới vì ——

	Hỗn Nguyên thạch.

	Cao cấp Long Viêm chi thuật.

	Bát Hoang Phá Thiên phủ.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu xem tiếp đi, cho đến nhìn thấy tên là 'Thượng phẩm Liệu Thương đan phối phương' thương phẩm về sau, con mắt lập tức sáng lên.

	"Nhìn!"

	Hệ thống nói: "Ta nói không sai chứ!"

	Quân Thường Tiếu điểm tại giới thiệu thượng —— ——

	Vật phẩm: Thượng phẩm Liệu Thương đan phối phương.

	Giới thiệu: Mua sắm về sau, tự động xứng đôi Đan Dược các, thu hoạch Thượng phẩm Liệu Thương đan phương pháp luyện chế.

	Tác dụng: Võ giả còn có một hơi tồn tại, phục dụng luyện chế ra Thượng phẩm Liệu Thương đan khả khôi phục nhanh chóng khỏi hẳn.

	Ưu điểm: Không chỉ có thể khôi phục thương thế, còn có thể cấp tốc bổ sung hao phí Linh năng, từ đó trong nháy mắt đạt tới sung mãn trạng thái.

	Khuyết điểm: Giới hạn Võ Hoàng, Võ Thánh cấp độ Võ giả, lại mỗi ngày chỉ có thể phục dụng một viên.

	Giá cả: 10000 điểm cống hiến giá trị

	"Còn có thể khôi phục Linh năng?"

	Quân Thường Tiếu vui vẻ nói: "Đây là đồ tốt đâu."

	Sơ trung phẩm Liệu Thương đan chỉ khôi phục thương thế, làm một người trọng thương lại tinh bì lực tẫn cũng giới hạn trong nguy hiểm tình huống trung, phục dụng cơ bản không có gì tác dụng.

	Thượng phẩm Liệu Thương đan có thể khôi phục thương thế cùng Linh năng, chẳng khác nào trọng thương thời khắc, lập tức khôi phục trạng thái tiếp tục cùng địch nhân chém giết.

	"Cái này nhất định phải mua!"

	Quân Thường Tiếu không sao cả cân nhắc, hoa 10000 điểm cống hiến giá trị mua xuống.

	Theo đẳng cấp dần dần tăng lên, phương thức chiến đấu đa dạng hóa, Võ giả chỉ cần thụ thương bị thương, đều sẽ tổn thương kinh mạch tác động đến Linh hạch, khôi phục thương thế Linh năng Đan dược, quả thật đi ra ngoài tại bên ngoài, đánh nhau ẩu đả thiết yếu chi vật!

	"Đinh!"

	Phối phương tự động xứng đôi Đan Dược các.

	Ấn mở luyện chế giới thiệu, lập tức xuất hiện hơn năm mươi loại vật liệu.

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây cũng quá nhiều đi!"

	"Hiệu quả càng tốt Đan dược, tài liệu cần thiết càng nhiều, chính là cơ bản thường thức có được hay không?" Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Lưỡng cân thịt hai viên Sung Cơ thảo, luyện chế ra mạnh hơn sơ cấp mấy lần Trung cấp Thú đan giải thích thế nào?"

	"Cái này. . ." Hệ thống không phản bác được.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đi tới, nói: "Sung Cơ thảo xa xa không đạt được thu thập tiêu chuẩn, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đoạn hàng."

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Đang dùng Trung cấp Thú đan đả hệ thống mặt, ngươi thình lình nhi ra đánh mặt ta!

	Thu Mua đường một mực tại mua sắm đại lượng Sung Cơ thảo.

	Cái đồ chơi này mặc dù khắp núi đầu đều là, có thể thành trường kỳ vì một năm, thời gian lâu dài căn bản cung cấp không lên.

	Mà lại Thanh Dương quận tiểu thương biết Vạn Cổ tông trường kỳ thu mua, mỗi ngày đi đào móc Sung Cơ thảo, các đại sơn đầu sớm đã bị đào khắp nơi trụi lủi.

	Quân tông chủ nỉ non nói: "Phải nghĩ biện pháp làm được bền bỉ cung cấp mới được."

	Thiết Cốt sơn trong mấy chục vạn hung thú cần nuôi sống, Trung cấp Thú đan tuyệt đối không thể xuất hiện đoạn hàng tình huống.

	Dược liệu sự tình khẳng định phải đi tìm Ngụy lão.

	Quân Thường Tiếu đi vào Dược đường, đem luyện chế Thượng phẩm Liệu Thương đan dược liệu liệt đơn đưa tới, nói: "Cái này mấy chục loại dược liệu, bao lâu có thể trồng ra?"

	Dược liệu hắn không có.

	Nhưng hạt giống có rất nhiều.

	Huống chi, Thu Mua đường một mực tại mua sắm, chỉ cần có phẩm chất đều sẽ mua lại chứa đựng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Dùng Quân Thường Tiếu lời nói nói.

	Ta có thể đợi các loại phối phương xoát ra, tuyệt không thể nhường phối phương các loại tài liệu.

	Còn phải nói hắn có dự kiến trước.

	Không phải, hiện tại lại phải vô cùng lo lắng nghĩ biện pháp, đi chỗ nào tìm luyện chế Thượng phẩm Liệu Thương đan tài liệu.

	Kỳ thật Quân tông chủ cũng có thể đem hạt giống toàn trồng ra giữ lại dự bị, nhưng công trình tựu to lớn, mà lại không biết đổi mới xuất mỗ phối phương cần tài liệu gì, cho nên chỉ có thể trước góp mầm móng.

	Ngụy lão nhìn kỹ một chút, nói: "Mặc dù chủng loại phong phú, nhưng phẩm chất không tính quá cao, đại khái ba bốn tháng đi."

	"Trước hết trồng một nhóm đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Vị Diện Chiến trường có đẳng cấp hạn chế, chú định mang không có bao nhiêu người đi vào, nhân thủ phân phối mấy khỏa là đủ, tạm thời không cần thiết tiến hành đại quy mô sản xuất.

	"Ừm."

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Từ Dược đường phân ra chút nhân thủ đến, đem Thiết Cốt sơn đủ loại Sung Cơ thảo."

	Ngụy lão lập tức trợn tròn mắt.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói, Sung Cơ thảo bất quá phổ thông thực vật, căn bản không tính là dược liệu, nhường Dược đường thành viên đi trồng thực cái đồ chơi này, tuyệt đối đi giá trị bản thân a.

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Có thể vạch ra một mảnh đồng cỏ, chuyên môn dùng để trồng Sung Cơ thảo."

	". . ."

	Ngụy lão khóe miệng co giật.

	Hắn đã có thể tưởng tượng, chuyên nghiệp Dược Tài sư vun trồng Sung Cơ thảo hình tượng.
Kết chương.