Chương 8:: Hắc thương sợ hãi người
 
 	Ba giờ sau Tô Hiểu rời đi quầy hàng, hắn đã đem trên chỗ bán hàng trang bị đều bán ra.
 
 	Bán ra Kỵ Sĩ Vương hoàn toàn là niềm vui bất ngờ, Tô Hiểu đã làm tốt vật này mấy cái diễn sinh thế giới đều không thể bán ra chuẩn bị.
 
 	Bán xong trang bị sau Tô Hiểu đã có 65357 điểm Nhạc Viên tệ khoản tiền kếch sù.
 
 	Những Nhạc Viên tệ này xem ra rất nhiều, có thể cũng không đủ dùng, thậm chí kém rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu ở thị trường giao dịch tìm kiếm, hắn muốn mua một cái màu lam phẩm chất đao loại vũ khí.
 
 	Màu lam phẩm chất vũ khí đã là hiếm như lá mùa thu, huống chi vẫn là lập ra loại hình.
 
 	Ở thị trường giao dịch đi dạo một vòng sau Tô Hiểu thở dài, không cần nói vũ khí màu lam, liền ngay cả màu lam phẩm chất tài liệu hoặc vật phẩm đều hiếm thấy.
 
 	"Chẳng lẽ muốn đi tìm những tên kia."
 
 	Tô Hiểu mặt ủ mày chau, hắn có biện pháp mua được màu lam đao loại vũ khí, nhưng lại cũng bị tàn nhẫn tể một đao.
 
 	Lại ở thị trường giao dịch đi dạo họp sau Tô Hiểu từ bỏ, trừ phi vận khí vô cùng tốt, bằng không ở này không mua được màu lam đao loại vũ khí.
 
 	Ở trong không gian dự trữ lấy ra một viên kiểu cũ điện thoại di động, Tô Hiểu không điện thoại quay số mà là trực tiếp bấm.
 
 	Đô, đô. . .
 
 	"Nơi này là Hắc Phàm thương hội, chỉ có khách không nghĩ tới, không có chúng ta không làm được."
 
 	Trầm thấp giọng nam trong điện thoại truyền đến, Tô Hiểu trực tiếp mở miệng làm rõ hắn cần muốn cái gì.
 
 	"Một cái màu lam đao loại vũ khí."
 
 	"Yêu cầu bao nhiêu cho điểm."
 
 	"50 trở lên."
 
 	"Chờ."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc yên lặng chờ đợi.
 
 	"Có hàng, khách nhân lúc nào cần."
 
 	"Hiện tại."
 
 	"Tốt, thị trường giao dịch số 666 quầy hàng các loại, trong vòng năm phút nhất định chạy tới."
 
 	Điện thoại cắt đứt, Tô Hiểu hướng số 666 quầy hàng đi đến, hắn đã làm tốt bị đen chuẩn bị.
 
 	Hắc Kỳ thương hội liền là như vậy, cần bất luận cái gì trang bị cũng có thể tìm bọn họ, có thể phương diện giá tiền có chút đen.
 
 	Không tới 5 phút, một tên mang theo màu đen mũ trùm bóng người vội vã đi tới.
 
 	"Là trong điện thoại khách nhân sao?"
 
 	Hắc thương bọc rất kín, thậm chí dùng tới công cụ biến âm.
 
 	"Là ta, đồ vật lấy tới xem một chút."
 
 	Hắc thương gật đầu, lấy ra một cái trở vào bao bên trong trường đao, trường đao toàn dài chừng khoảng một mét, vỏ đao cùng chuôi đao rất hoa lệ.
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận trường đao, trường đao thuộc tính xuất hiện.
 
 	tc· Jack
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên, Nhận Hành
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Vũ khí
 
 	Bền độ: 56/56
 
 	Lực công kích: 12~39
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 15, nhanh nhẹn 20
 
 	Trang bị hiệu quả: Máu tươi tế lễ (bị động), đả thương địch thủ sau sẽ đối với kẻ địch gây không ngừng chảy máu hiệu quả, chảy máu hiệu quả kéo dài 4 giây.
 
 	Nhắc nhở: Chảy máu hiệu quả có thể chồng chất.
 
 	Nhắc nhở: Máu tươi tế lễ (bị động) đối cơ khí loại, Bất tử tộc các loại vô hiệu.
 
 	Cho điểm: 57(chú: Màu lam trang bị cho điểm 31 là 70 đến. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Máu tươi tung toé là cỡ nào mỹ lệ tình cảnh.
 
 	Giá cả: 11400 Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu chủ yếu là nhìn hai điểm, thứ nhất là cho điểm, thứ hai là trang bị phụ gia hiệu quả.
 
 	Theo hai điểm này đến nhìn cây đao này không sai, Tô Hiểu đã chuẩn bị kỹ càng bị đen, quả nhiên thiên đạo có luân hồi.
 
 	"Ra giá đi."
 
 	Hắc thương không có lập tức kêu giá.
 
 	"Byakuya tiên sinh, nghe nói Phantom Troupe đối với ngài phát ra quá mời?"
 
 	Hắc thương hỏi hỏi để Tô Hiểu hơi kinh ngạc, đối phương lại nhận ra hắn.
 
 	"Làm sao."
 
 	"Byakuya tiên sinh gia nhập sao?"
 
 	"Tạm thời không quyết định."
 
 	Tô Hiểu cũng không đưa ra sáng tỏ trả lời.
 
 	"Là như vậy trắng Kano tiên sinh, đối với lữ đoàn thành viên chúng ta Hắc Phàm thương hội gần nhất đều là giá gốc bán ra trang bị."
 
 	Tô Hiểu sững sờ, những này hắc thương lúc nào hoàn lương?
 
 	"Ồ? Có thể hỏi dưới nguyên do à.'
 
 	"Khặc khặc, không sợ Byakuya tiên sinh bị chê cười, chúng ta Hắc Phàm thương hội ở một cấp cơ bản không sợ 90% trở lên nhóm mạo hiểm, trong đó 10%. . . Liền tỷ như lữ đoàn loại kia biến thái + người điên nơi tụ tập, hay hoặc là là Thần Hoàng những kia cuồng tín đồ."
 
 	Hắc thương lời nói để Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, không nghĩ tới Phantom Troupe nổi danh như vậy.
 
 	Bất quá này cũng bình thường, lữ đoàn chỉ mời cường giả gia nhập, một đám không ai ràng buộc tự chiến vì mình gia hỏa, ở diễn sinh thế giới bên trong làm ra cái gì đều không kỳ quái.
 
 	"Byakuya tiên sinh ngài nhìn như vậy làm sao, này món vũ khí 35,000 Nhạc Viên tệ bán cho ngài, nếu như ngài sau này gia nhập lữ đoàn xin giúp chúng ta nói giúp một chút, để 'Carl' cùng 'Tả Luân Ngưu Tử' đừng nhằm vào chúng ta."
 
 	Hắc thương bày ra thái độ rất thấp.
 
 	"Có thể."
 
 	Chuyện tốt như thế Tô Hiểu đương nhiên sẽ đáp ứng, hắn phải chăng gia nhập lữ đoàn đều không nhất định.
 
 	Giao dịch thuận lợi ngoài ý liệu, theo Tô Hiểu cây đao này hắc thương chí ít sẽ bán 40 ngàn đến 50 ngàn Nhạc Viên tệ ở giữa, không nghĩ tới hơn ba vạn liền mua lại.
 
 	Tâm tình thật tốt Tô Hiểu trở lại chuyên môn không gian, hắn chuẩn bị 'Nuôi nấng' một cái ăn hàng.
 
 	"Ta một ngày nào đó sẽ bị ngươi 'Ăn' phá sản."
 
 	Sử dụng Chí Tôn Phong Nhận năng lực, Tô Hiểu trong tay xuất hiện một đoàn sắt màu đen u quang, sắt màu đen u quang thành vòng xoáy hình khuấy lên.
 
 	Đem sắt màu đen u chỉ dựa vào gần màu lam phẩm chất trường đao, sắt màu đen u quang phảng phất sống lại vậy đem trường đao màu xanh lam bọc ở bên trong.
 
 	"Ka ka ka ~."
 
 	Bị sắt màu đen u quang bọc trường đao màu xanh lam thả ra từng trận tiếng ma sát, trường đao màu xanh lam đang bị xoắn nát.
 
 	Mấy chục giây sau một tia màu lam nhạt tinh nát theo u quang bên trong bay ra, từ từ hướng Trảm Long Thiểm tung bay đi.
 
 	Trảm Long Thiểm trực tiếp hấp thu những kia tinh nát, mặt ngoài thả ra một vệt hàn quang, lưỡi đao lóe qua ánh xanh càng thâm thúy hơn.
 
 	35,000 Nhạc Viên tệ liền như vậy, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2 phát động, xin lựa chọn bảo lưu phụ gia năng lực. )
 
 	(rc tế bào rung động (bị động)/ máu tươi tế lễ (bị động). )
 
 	Tô Hiểu do dự, rc tế bào rung động (bị động) là tăng cường thể lực, mà máu tươi tế lễ (bị động) là tăng mạnh xuất huyết hiệu quả.
 
 	Do dự hồi lâu Tô Hiểu không lựa chọn thay, nếu như ở thu được ( Mikasa tâm ý ) trước hắn nhất định sẽ thay, có thể hiện tại không giống, thể lực thuộc tính cũng biến có giá trị.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra Trảm Long Thiểm thuộc tính.
 
 	Trảm Long Thiểm (phong nhận trị 48%)
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Bền độ: 67/67(tăng lên 7 điểm)
 
 	Lực công kích: 20~48(tăng lên 3~8 điểm)
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa.
 
 	Cho điểm: 60(tăng lên 8 điểm)
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Sắc bén độ +4
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: rc tế bào rung động (bị động): Thể lực +2. (phụ gia thuộc tính đến từ chính 'Quinque chưa mệnh danh' ).
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành.
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	. . .
 
 	Trảm Long Thiểm các hạng tính năng tăng lên, trình độ như thế này tăng lên cũng không đáng 35,000 Nhạc Viên tệ, có thể đây là một loại đầu tư.
 
 	Nếu như Tô Hiểu có vượt qua màu lam phẩm chất trang bị, trước hết có khả năng này chính là Trảm Long Thiểm.
 
 	Nhiều nhất còn cần hai cái cho điểm 50 trở lên vũ khí màu lam, Trảm Long Thiểm phong nhận trị sẽ đầy, đến lúc đó Trảm Long Thiểm cùng hiện tại không thể giống nhau.
 
 	Tô Hiểu còn thừa chừng ba vạn Nhạc Viên tệ, hắn trầm ngâm một hồi cũng không lựa chọn đi sân thí luyện, mà là sau khi ra cửa hướng một cái chưa bao giờ đi qua phương hướng đi đến.
 
 	Ở hiểu rõ sân đấu tác dụng sau, Tô Hiểu đối trong Luân Hồi Nhạc Viên cái khác phương tiện cũng trở nên coi trọng, hắn chuẩn bị đi một chỗ chưa bao giờ đi qua địa phương.
 
 	Hai mươi phân sau Tô Hiểu đến mâu thuẫn một đống kiến trúc trước, trong Luân Hồi Nhạc Viên kiến trúc bình thường đều rất bao la.
 
 	"Ta **********."
 
 	Tô Hiểu khoảng cách rất xa liền nghe trong kiến trúc truyền đến một tiếng tan nát tâm can rống to.
 
 	"Lão tử đập phá ngươi."
 
 	Ầm, ầm. . .
 
 	Tô Hiểu cảm giác hắn muốn đi vào nhà này kiến trúc rất bất hữu thiện, hắn ở kiến trúc trước cửa nhìn thấy từng hàng nhắn lại.
 
 	'Cường hóa hủy một đời, nhập môn cần cẩn thận '
 
 	'Đời này vừa vào cường hóa phòng, từ đây trang bị là người qua đường.'
 
 	'Ai cũng đừng cản ta, ta ngày hôm nay muốn trên +7.'
 
 	Không sai, Tô Hiểu đi đến trang bị cường hóa đại sảnh.
Kết chương.