Chương 63:: Chiến đấu trí tuệ
 
 	Tuy nói nhân vật chính đội không tốt chiêu, có thể Tô Hiểu khác có biện pháp, Nami đã nuốt vào 'Bạo thai dịch kinh hoàn', này so với giết chết Nami càng đáng tin.
 
 	Tiếp tục hướng mái nhà tiến lên, Tower of Justice bên trong Khế ước giả còn sót lại Quốc Túc ba người, ba cái kia đùa bức không biết chạy đi nơi nào.
 
 	Kiểm tra nhiệm vụ tiến độ, nhiệm vụ còn có 40 phút liền có thể hoàn thành, chỉ cần Tô Hiểu nhiệm vụ hoàn thành, không được Minh Vương bản vẽ Khế ước giả nhiệm vụ sẽ thất bại.
 
 	Lấy ra một điếu thuốc, Tô Hiểu nhàn nhã tựa ở một chỗ song sắt trên, bây giờ hắn chỉ cần chờ đợi là được rồi.
 
 	Boong.
 
 	Tiếng đánh chém ở phía trên truyền đến, Tô Hiểu điểm khói động tác một trận.
 
 	Nếu như là ổn thỏa để, vẫn là không muốn đi khá hơn một chút, có thể Tô Hiểu lại rất động tâm, cùng hải tặc thế giới kiếm sĩ giao thủ, đối với hắn tu luyện đao thuật mới rất có lợi.
 
 	"Vậy thì đi xem xem."
 
 	Đem thuốc lá thu hồi, Tô Hiểu nhanh bước tới phía trên cầu thang chạy đi, Bubtney theo sát Tô Hiểu.
 
 	Đi tới mười hai tầng, cãi vã kịch liệt tiếng truyền đến, đập vào mi mắt tình cảnh để Tô Hiểu hơi sững.
 
 	Một cái hươu cao cổ đang cùng một cái sói cãi vã, bất quá hươu cao cổ cùng sói đều là đứng thẳng, mà là có nhân loại một ít đặc thù.
 
 	Đây là hai tên hệ Zoan trái cây năng lực giả, là Kaku cùng Jabra.
 
 	Ở hai người cách đó không xa còn có hai người, bất quá hai người kia bị một bộ còng tay khảo cùng nhau, là Usopp cùng Zoro.
 
 	Zoro sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, vừa nãy Usopp hóa thân heo đội hữu, may là hai người đều không phải trái cây năng lực giả, bằng không tiếp xúc được Hải Lâu Thạch còng tay sẽ toàn thân vô lực.
 
 	Zoro giơ lên trong tay lưỡi dao sắc, đối với còng tay chính là một đao.
 
 	Keng.
 
 	Đốm lửa bắn lên rất cao, còng tay hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	"Chém tay đi, kéo búa bao, ai thua chém ai tay."
 
 	Zoro nhìn về phía Usopp.
 
 	"Không muốn a ~."
 
 	Usopp kêu rên một tiếng, Zoro thở dài, cúi đầu trầm tư.
 
 	"Ta có biện pháp rồi."
 
 	"Biện pháp gì."
 
 	"Cầm 'Yubashiri', dùng hai tay nắm để ở trước ngực."
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Usopp hai tay nắm danh đao Yubashiri, liền là bưng cột cờ.
 
 	Zoro nắm lấy Usopp đai lưng, Usopp gò má vừa kéo: "Chẳng lẽ ngươi muốn. . ."
 
 	"Nghe rõ Sogeking, duy trì cái tư thế này, ngươi hiện tại là đao."
 
 	Zoro tay trái nắm một cây đao, trong miệng cắn một cây đao, tay phải cầm lấy Usopp đai lưng, Usopp nắm một cây đao.
 
 	"Ta muốn tìm luật sư, ta muốn lên án ngươi."
 
 	Usopp tiếng la rất kinh hoảng, thân thể run rẩy.
 
 	"Tùy theo ngươi, nói chung ta muốn trước tiên thử xem đao."
 
 	Zoro vung lên danh đao · Usopp, đây là một cái tự hữu thanh hiệu 'Danh đao' .
 
 	"Này nhất định là mộng, mà là là ác mộng."
 
 	Usopp kêu rên một tiếng.
 
 	"Đao đừng nói chuyện."
 
 	Zoro vọt tới trước vài bước, cầm trong tay Usopp.
 
 	"Quỷ. . ."
 
 	"Này, vân vân, ngươi thật muốn như vậy phải không, ngươi mới là quỷ đi này."
 
 	Usopp đã run thành run cầm cập, hắn hiện tại cảm giác cả người cũng không tốt rồi.
 
 	"Chém!"
 
 	Zoro hét lớn một tiếng nhảy lên, múa đao chém về phía Kaku.
 
 	"A ~." Danh đao · Usopp ở đánh chém lúc tự hữu thanh hiệu, điều này làm cho Zoro có chút không nói gì.
 
 	Hai người loại này kỳ quái tổ hợp đương nhiên vô pháp chém trúng Kaku, Kaku ung dung tránh thoát, phất lên đến lộc móng, nhắm ngay Usopp sống mũi chính là một móng.
 
 	Bảnh, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	Usopp cái kia vòi dài bị đánh quanh co khúc khuỷu, máu mũi chảy ra.
 
 	Ầm.
 
 	Một tiếng súng vang đột nhiên truyền đến, một bên Jabra nghiêng người tránh né.
 
 	"Cái tên này là. . ."
 
 	Jabra nhìn về phía Tô Hiểu, rất nhanh nghĩ đến Tô Hiểu là ai.
 
 	"Jabra, giết chết hắn, nơi này kẻ địch giao cho ta."
 
 	Kaku hô to một tiếng, nếu như hắn không phải là bị Zoro ngăn cản, lúc này đã nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	"Ta giúp ngươi ngăn cản kẻ địch, ngươi đi."
 
 	Jabra nhằm phía Zoro, hắn thiên tính đa nghi, sợ trong đó có cái gì cạm bẫy.
 
 	Kaku không nói gì, ở Jabra ngăn cản Zoro sau, trực tiếp nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu lắc mình rời phòng, chạy hướng bên cạnh một chỗ bên trong gian phòng.
 
 	Bên trong gian phòng rất trống trải, bên trong có đại lượng tập thể hình khí tài, những này tập thể hình khí tài rất khuếch đại, nhân loại bình thường vô pháp sử dụng.
 
 	Tô Hiểu đứng ở bên trong phòng một chỗ trên đất trống, dưới chân là một mảnh màu lục thảm.
 
 	Phát hiện sắp muốn bắt đầu chiến đấu, Bố Bố gâu rung đùi đắc ý chạy đi, mười mấy giây sau không biết tung tích.
 
 	Kaku nhanh bước vọt vào gian phòng, trong tay cầm hai cây trường đao, hắn thiện dùng song đao.
 
 	Lúc này Kaku đã khôi phục nhân loại dáng dấp, hắn mới vừa ăn trái Ác Quỷ, đối trái Ác Quỷ cũng chưa quen thuộc.
 
 	Trong nguyên tác Kaku cũng là bởi vì sử dụng trái cây năng lực mà bị đánh bại, ăn sau trái Ác Quỷ cũng không thể lập tức hình thành chiến lực, cần thời gian đi mở mang cùng luyện tập.
 
 	"Hiện tại cho ngươi cái cơ hội, nói ra mục đích của ngươi, bằng không liền vĩnh viễn không cần phải nói, xét thấy hành vi của ngươi, CP9 có đối với ngươi phạt quyền."
 
 	Kaku nâng đao nhắm ngay Tô Hiểu.
 
 	"Kaku, ngươi không thích hợp làm một tên đặc vụ."
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, Thanh Cương Ảnh chớp mắt mở ra, Tô Hiểu đem cảm giác phạm vi áp súc đến năm mét, Kaku tinh thông Soru, tốc độ rất nhanh.
 
 	Kaku trầm mặc không nói, trước hắn ở trong nhiệm vụ xuất hiện trí mạng sai lầm, lại không có giết Paulie, nếu như hắn không phải đặc vụ này không có gì, nhưng đối với đặc vụ tổ chức tới nói, đây là tuyệt không cho phép.
 
 	"Không muốn nói ra mục đích liền là, chỉ cần giết rơi ngươi, ngươi có mục đích gì cũng không đáng kể."
 
 	Kaku thân thể thấp phủ.
 
 	"Soru."
 
 	Vèo một tiếng, Kaku hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất ở trong tầm mắt.
 
 	Bên trái!
 
 	Tô Hiểu giơ lên Trảm Long Thiểm, một cỗ áp lực theo chuôi đao truyền vào cánh tay, thông qua thân người truyền đạt đến bàn chân, cuối cùng đi vào mặt đất.
 
 	Keng!
 
 	Nhận cùng nhận va chạm, đốm lửa bắn lên, lưỡi đao ma sát xì xì vang vọng.
 
 	"Lại nhìn thấu Soru, đúng rồi, ngươi cũng học được Soru."
 
 	Kaku trong tay một cây đao phát lực, khác một cây đao chếch chém về phía Tô Hiểu cổ.
 
 	Tô Hiểu giơ lên cánh tay trái, càng dùng tay trái chụp vào lưỡi đao.
 
 	Keng, lại là một tiếng vang giòn, Tô Hiểu tay trái bọc bao cổ tay, Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải nhưng là màu tím phẩm chất, sức phòng ngự cực cường.
 
 	Nắm lấy Kaku đao, Tô Hiểu tay trái phát lực, ý đồ bẻ gãy Kaku đao.
 
 	Kaku biến sắc mặt, hắn đao mặc dù là lương phẩm, có thể nhất định không chịu nổi loại này hướng ngang sức mạnh.
 
 	Kaku dùng sức lôi kéo trường đao, xì xèo một tiếng, trường đao thoát ly Tô Hiểu trong tay.
 
 	Binh khí theo Tô Hiểu trong tay thoát ly, Kaku mượn cơ hội này chém về phía Tô Hiểu.
 
 	"Chết đi."
 
 	Trường đao trước mặt chém về phía Tô Hiểu đầu, Tô Hiểu không tránh không né, cánh tay trái về phía sau kéo động.
 
 	Xì xì.
 
 	Tảng lớn vết máu từ trên người Kaku dâng trào ra, Kaku hét thảm một tiếng, giới đoạn tuyến sâu sắc đi vào da thịt của hắn bên trong.
 
 	"Tekkai."
 
 	Phun ~, giới đoạn tuyến nắm chặt đình chỉ, Tô Hiểu cảm giác được rõ ràng lực cản.
 
 	Dùng Trảm Long Thiểm đẩy ra Kaku đao, Tô Hiểu thả người về phía sau nhảy xuống, tay trái nắm lấy giới đoạn tuyến, dụng hết toàn lực lôi kéo.
 
 	"A!"
 
 	Đau nhức để Kaku hai mắt đỏ lên, hắn một đao chém về phía giới đoạn tuyến.
 
 	Có thể giới đoạn tuyến há lại là như thế dễ dàng bị chém đứt, Kaku một đao chém xuống giữa lưng lạnh nửa đoạn, trừ bỏ vết thương truyền đến đau đớn một hồi ở ngoài, giới đoạn tuyến không tổn thương chút nào.
 
 	Lúc này Tô Hiểu bỗng nhiên sinh ra một ý nghĩ, Thanh Cương Ảnh năng lượng có thể bám vào ở Trảm Long Thiểm trên, vậy hắn vì sao không đem Thanh Cương Ảnh năng lượng bám vào ở giới đoạn tuyến trên?
Kết chương.