Chương 361 : Kiếm về, cũng không chỉ gấp bội.
Đỗ công tử nói chuyện thái độ thành khẩn ghê gớm.

	Nhìn xem tựa như là rất thưởng thức Triệu Sách, cho dù là trên phạm vi lớn nhường lợi, cũng muốn cùng Triệu Sách làm xuống này một đơn sinh ý.

	Nhưng mà Triệu Sách tự biết chính mình chỉ là cái tú tài công, biết rõ thiên hạ không có uổng phí tới cơm trưa câu nói này.

	Nhìn xem Đỗ công tử này gấp gáp dáng vẻ, Triệu Sách ánh mắt lấp lóe, nói ra: "Như vậy xem ra, Đỗ công tử đúng là cái đáng giá kết giao hảo bằng hữu."

	Đỗ công tử nghe tới Triệu Sách nói như vậy, coi là Triệu Sách bị hắn thuyết phục.

	Thế là hắn lúc này vung tay lên, nói ra: "Cái kia dứt khoát chúng ta bây giờ lời ghi chép hảo khế ước, lại để cho người ta cầm tới nha môn lập hồ sơ đi?"

	Nói xong, hắn đem chính mình chuẩn bị từ trước tốt khế ước đem ra.

	Đỗ quản gia từ vừa rồi hộp gỗ bên trong rút ra mấy trương khế ước, đem phía trên ba tấm để qua một bên.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua, Đỗ công tử cười ha hả nói: "Đây là giá gốc tám trăm lượng khế ước, lo trước khỏi hoạ nha, ha ha."

	Sau đó, Đỗ quản gia mới đem ở giữa ba tấm đem ra, đưa cho Đỗ công tử.

	Đỗ công tử sau khi nhận lấy, cười tủm tỉm biểu hiện ra cho Triệu Sách.

	Chỉ vào phía trên "Thất bách hai" ba chữ nói ra: "Chứng cứ rõ ràng, già trẻ không gạt."

	"Ta cũng là thật tâm muốn cùng Triệu công tử giao hảo."

	Triệu Sách cúi đầu nhìn thoáng qua, khế ước này mặc dù là trước đó viết xong, nhưng mà đồng thời không có bất cứ vấn đề gì.

	Chỉ là......

	Triệu Sách ánh mắt lấp lóe, trong lòng cười lạnh một tiếng.

	Đỗ công tử đối với hắn sau lưng hạ nhân nói ra: "Triệu công tử đáp ứng muốn cùng nhà chúng ta làm ăn, nhanh đi thỉnh hương ước tới làm chứng!"

	"Chờ một chút."

	Triệu Sách đột nhiên lên tiếng nói: "Xin hỏi Đỗ công tử, phải chăng tự chuẩn bị bút mực?"

	Đỗ công tử sửng sốt một chút, mới trả lời: "Ngạch...... Chúng ta làm ăn nhân gia, tự nhiên là có mang những vật này."

	"Bất quá Triệu công tử nếu là dùng không quen chúng ta những vật này, trực tiếp dùng nhà ngươi bút mực là đủ."

	Triệu Sách nhìn thoáng qua cái kia Đỗ quản gia, mới cười nói ra: "Như thế......"

	"Ta còn nói nhà ta nghiên mực hôm nay hỏng, còn chưa kịp đi mua mới."

	"Xem ra, muốn mượn trước dùng Đỗ công tử ngươi bút mực mới là."

	Đỗ công tử nghe xong, tựa hồ thật cao hứng, liên tục đáp: "Vậy liền dùng ta mang!"

	Triệu Sách cười một tiếng, chỉ chỉ một bên cái bàn nói ra: "Vậy liền thỉnh Đỗ công tử trước chuẩn bị tốt bút mực a."

	Đỗ công tử sau lưng Đỗ quản gia, liền để cho người ta thu xếp bút mực đi ra.

	Triệu Sách gọi Hứa Phương, cúi đầu đối với hắn thì thầm vài câu.

	Hứa Phương nghe xong, mặt mang nghi hoặc, vẫn gật đầu, đi vào nhà đi.

	Triệu Sách quay đầu nhìn thoáng qua, Đỗ công tử nhà mang tới cái kia trên nghiên mực mực nước còn không có làm, cũng không cần thêm nước, trực tiếp cầm mực đầu mài mấy lần, liền ra mực.

	Triệu Sách nhìn xem này mực nước, cười cười: "Đỗ công tử gia đại nghiệp đại, này mực đầu cùng nghiên mực nên cũng là thượng hạng a."

	"Này ra mực tốc độ, ta còn chưa bao giờ thấy qua nhanh như vậy."

	Đỗ công tử nhìn thoáng qua này phổ phổ thông thông nghiên mực, trong lòng cười nhạo một tiếng.

	Không hổ là nông thôn địa phương tới, liền tốt nghiên mực cùng mực đầu cũng đều không hiểu đạt được phân biệt.

	Nhưng mà hắn trên mặt không hiện, chỉ là cười tủm tỉm nói ra: "Hôm nay qua đi, chúng ta nhưng chính là bằng hữu."

	"Triệu huynh nếu là ưa thích những vật này, quay đầu ta để cho người ta tiễn đưa một phương thượng hạng tới cho ngươi."

	Triệu Sách uống một ngụm nửa lạnh nước trà, cũng cười tủm tỉm trả lời: "Như vậy thì làm sao được?"

	"Lúc này mới chiếm Đỗ công tử một trăm lượng tiện nghi, lẽ ra là ta đưa ngươi một phần lễ vật mới là."

	Đỗ công tử khoát khoát tay: "Nghe nói hiền đệ trong nhà người làm sinh ý ngay tại chỗ là phần độc nhất, đến lúc đó nhà ngươi tiệm mới gầy dựng thời điểm, cho ta tiễn đưa nhiều chút mới tốt."

	Triệu Sách mang trên mặt nhàn nhạt cười: "Dĩ nhiên là muốn."

	Hai người khi nói chuyện, hương ước cùng người môi giới quản sự Hà Quan Ngọc đã đi theo Đỗ gia hạ nhân đến đây.

	Xã này hẹn họ Lý, là cái tuổi chừng 50 tuổi lão nhân, cả người xem ra rất là có phúc khí.

	Hắn là chủ quản chợ phía đông hương ước, tại phủ thành cũng là rất có uy vọng người.

	Hắn đưa ra thân phận của mình văn thư sau, trực tiếp nói ra: "Đỗ công tử, ngươi hai vị nhưng là muốn ký khế ước?"

	Đỗ công tử gật gật đầu, chỉ vào khế đất cùng viết xong khế ước nói ra: "Làm phiền ngươi."

	Lý hương ước nhìn thoáng qua Triệu Sách, Triệu Sách cũng khẽ gật đầu, nói ra: "Vậy liền phiền phức."

	Hà Quan Ngọc nhìn thoáng qua hai người, có chút mờ mịt.

	Này hôm qua không phải gây ra rủi ro sao? Hai người này làm sao lại tự mình nói xong?

	Lý hương ước nghe tới hai vị đều đồng ý, liền cầm lấy trên bàn khế ước nhìn lại.

	Sau khi xem xong, lại theo thường lệ trục đầu đọc một lần.

	Niệm xong sau, hắn hỏi trước Đỗ công tử: "Đỗ công tử nhưng có muốn cải biến chỗ?"

	Đỗ công tử đong đưa trong tay cây quạt, nói ra: "Không có."

	Khế ước này chính là trong nhà hắn ra, dĩ nhiên là không có muốn đổi.

	Lý hương ước lại hỏi Triệu Sách: "Triệu tú tài nhưng có muốn cải biến điều mục?"

	Triệu Sách cũng sảng khoái lắc đầu, nói: "Đồng thời không có."

	Lý hương ước gật gật đầu, nói ra: "Nếu như thế, vậy liền dùng cái này khế ước làm chuẩn."

	Ba phần khế ước, ba người đều xác nhận một lần.

	Sau đó, Lý hương ước lại xác nhận muốn ký kết hai người văn tự bán mình.

	Đỗ quản gia đời trước biểu Đỗ công tử trước ký tên.

	Triệu Sách bên này, bởi vì hắn vốn là nông tịch, bây giờ thi tú tài sau, lại có quan thân.

	Dĩ nhiên là không thể trực tiếp ra mặt ký kết loại này mua bán khế ước.

	Hứa Phương liền thay thế Triệu Sách, muốn tại khế ước thượng kí tên.

	Mấy người ở trong phòng đợi một chút, Hứa Phương trên mặt mang theo chút mồ hôi, trên mặt tựa hồ còn dính chút tro, mới vội vàng từ trong nhà đi ra.

	Trong tay hắn bưng lấy một chén nước trà, đưa cho Triệu Sách nói: "Lão gia ngươi muốn nước trà pha xong."

	Triệu Sách tiếp nhận, cách chén nhỏ nhẹ nhàng ngửi ngửi, sau đó gật đầu nói ra: "Làm không tệ."

	Hứa Phương được hắn tán thưởng, cười ngây ngô gãi gãi đầu.

	Bên kia Đỗ quản gia ân cần đưa qua bút lông, Hứa Phương sau khi nhận lấy, tại khế ước thượng ký hắn luyện một đoạn thời gian danh tự.

	Khế ước một thức ba phần, Đỗ công tử lưu một phần, Triệu Sách lưu một phần.

	Một phần khác, thì cho Lý hương ước, muốn cầm tới nha môn đi lập hồ sơ.

	Triệu Sách đem tiền bạc lấy ra đếm xong, bốn trăm lượng hiện ngân tăng thêm ba trăm lượng ngân phiếu, lại cùng Đỗ công tử bên kia thẩm tra đối chiếu về sau.

	Phía trên ký tên mực nước liền đã làm.

	Lý hương ước nhúng tay, muốn bắt lên mình phần này khế ước cất kỹ.

	Triệu Sách nhiệt tình đưa tay tới, thay hắn cầm lấy phần này khế ước.

	Sau đó, hắn dừng một chút, nói ra: "Xin lỗi, bên ta mới vẩy chút nước trà trên tay, khế ước này bị ta thấm ướt chút."

	Này thấm ướt địa phương, chính là vừa mới bọn hắn kí tên địa phương.

	Đỗ công tử tựa hồ rất là khẩn trương nhìn thoáng qua, phía trên chữ viết tựa hồ đồng thời không có thụ ảnh hưởng quá lớn.

	Lý hương ước hỏi: "Phải chăng muốn trọng ký?"

	Triệu Sách nở nụ cười nói ra: "Cũng không có ảnh hưởng gì, chờ Lý hương ước sau khi về nhà, chắc hẳn liền đã làm."

	Đỗ công tử híp mắt, nhìn kỹ một chút, phát hiện xác thực không có ảnh hưởng gì, mới gật đầu nói: "Liền không cần."

	Lý hương ước gật đầu, cất khế ước, cùng Hà Quan Ngọc cùng nhau đi.

	Đỗ công tử cũng đem chính mình khế ước cất kỹ, cười tủm tỉm cùng Triệu Sách cáo biệt.

	Đi ra Triệu Sách chỗ ở sau, Đỗ quản gia còn có chút thịt đau nói: "Thiếu gia ngươi này làm sao liền lập tức hàng một trăm lượng."

	"Không phải còn có hàng hai mươi lượng cùng năm mươi lượng khế ước sao?"

	Đỗ công tử đong đưa chính mình cây quạt, trong lỗ mũi cười hừ một tiếng.

	"Vội cái gì? Nhìn ngươi này hẹp hòi a rồi, chỉ là một trăm lượng mà thôi."

	"Bản thiếu gia đến lúc đó kiếm về, cũng không chỉ gấp bội."
Kết chương.