Chương 1505 : "Khổ" tâm.
"Bình Đẳng Quốc?" Bỗng nhiên có một cô lãnh giọng nữ hỏi.

	Khương Vọng nâng mắt nhìn đi, chỉ thấy tại phía trước cách đó không xa, đứng thẳng một cái kiêm cụ uy nghiêm cùng mỹ lệ thân ảnh.

	Không biết là khi nào xuất hiện, cũng không biết là như thế nào xuất hiện.

	Nàng đương nhiên chỉ có thể là Bất Thục Thành thành chủ, Tội Quân Hoàng Kim Mặc.

	Đón Khương Vọng ánh mắt, nàng giải thích nói một câu: "Người tới là khách, ngươi đang ở đây Bất Thục Thành bên trong an toàn, bổn tọa hay là muốn xen vào quan tâm."

	Hoàng Kim Mặc là nhân vật nào, nàng làm người vì chuyện, lại lúc nào cần cùng người giải thích?

	Dư quang quét qua mặt mày kiêu ngạo Chúc sư huynh, Khương Vọng có đầy đủ lý do hoài nghi... Tội Quân là nghe được Chúc Duy Ngã câu kia lưu lạc thiên nhai, mới đặc ý đuổi tới.

	Bằng không lấy nữ nhân này tính tình, được ăn được có nhiều chống đỡ, mới có thể đặc ý ra khỏi thành tới hộ tống hắn Khương mỗ người?

	Đương nhiên, đã trưởng thành rất nhiều Khương tước gia, cũng sẽ không đem loại này hoài nghi biểu hiện ở trên mặt.

	Hắn ngược lại là bừng tỉnh đại ngộ "A" một tiếng, lại thành khẩn nói xin lỗi: "Thật sự là cấp Tội Quân đại nhân thêm phiền toái."

	Hoàng Kim Mặc khoát tay áo, ý bảo chút chuyện nhỏ, không cần nhiều lời, chỉ lại hỏi: "Ngươi vừa mới nói... Bình Đẳng Quốc?"

	Khương Vọng nghĩ thầm, nữ nhân này thật là ưa thích nghe lén người khác nói chuyện.

	Trong miệng chỉ nói: "Ta cùng với Bình Đẳng Quốc từng có mấy lần qua lại, đối với bọn họ phong cách hành sự có một chút hiểu rõ."

	"Ngươi cảm thấy Tiêu Thứ quả thật Bình Đẳng Quốc bên trong người sao?" Hoàng Kim Mặc rất trực tiếp hỏi.

	Khương Vọng nghiêm túc suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ta cảm thấy được không phải. Bọn họ khả năng đối cái thế giới này, có xấp xỉ nghi hoặc. Nhưng Bình Đẳng Quốc những người đó, đã có chặt chẽ tổ chức cơ cấu, nhất trí hành động cương lĩnh, cùng với bọn họ xưng là lý tưởng kiên định tín niệm... Bọn họ thiết lập con đường của mình, mặc dù tại rất nhiều người xem ra, bọn họ đã đi ở đường tà đạo trên."

	"Mà Tiêu Thứ lý tưởng cùng Bình Đẳng Quốc bất đồng, hơn nữa, Tiêu Thứ bọn họ, còn cũng không có tìm được đã tới lý tưởng con đường."

	Khương Vọng nghe qua Sở Dục Chi khẳng khái trần từ, cũng nghe qua Tiêu Thứ lâm chung di ngôn.

	Hắn hiểu được Tiêu Thứ lý tưởng, là được Sở Dục Chi lý tưởng.

	Hai người kia cùng chung chí hướng, hướng cùng một cái mục tiêu đi tới.

	Cho nên một cái Đan quốc xuất thân bình dân thiên tài, cùng một cái Sở quốc quân ngũ xuất thân nhân vật thiên tài, như vậy không liên quan nhau hai người, mới có thể như vậy tín nhiệm lẫn nhau, lẫn nhau cho không có chút nào giữ lại ủng hộ.

	"Ngoài ra." Khương Vọng bổ sung: "Nếu như Tiêu Thứ là Bình Đẳng Quốc người lời mà nói... Lấy trước mắt hắn biểu hiện ra giá trị, Bình Đẳng Quốc nên sẽ phái người đến tiếp ứng hắn mới là. Ta chỗ biết rõ Bình Đẳng Quốc, thực lực cường đại. Nếu chỉ là một cái Trương Tuần, uy hiếp tịnh không đủ."

	Hoàng Kim Mặc nghe mấy tai, bỗng nhiên liếc về hướng Chúc Duy Ngã, thanh âm vẫn là lạnh lùng, nhưng vừa rồi không có quá lạnh: "Ngươi đây là cái gì ánh mắt?"

	Chúc Duy Ngã nhún vai: "Nghe được các ngươi đang nói chuyện một ít ta nghe không hiểu sự tình, ta nhất thời không biết nên mừng vui thanh thản, hay là nên thất lạc."

	"Kia muốn xem ngươi cảm thấy cái gì tương đối trọng yếu rồi." Hoàng Kim Mặc nói.

	Bên cạnh Khương Vọng: ...

	Còn tưởng rằng các ngươi thật sự đối Bình Đẳng Quốc rất cảm thấy hứng thú.

	"Cái gì kia..." Khương Vọng rất tự giác mở miệng nói: "Tống quân thiên lý, cuối cùng cần phải từ biệt, bằng không, sẽ đưa đến nơi này sao?"

	Hoàng Kim Mặc cùng Chúc Duy Ngã cước bộ, hầu như cùng một thời gian dừng lại.

	Khương Vọng nhìn Chúc Duy Ngã, trong lòng có một ít không cam lòng, nhưng trên mặt vẫn như cũ mang theo mỉm cười: "Chúc sư huynh không phải nói muốn cùng ta lưu lạc thiên nhai sao?"

	Chúc Duy Ngã nhìn chung quanh một chút này hoang dã, nhạt tiếng nói: "Đúng, ta đã lưu lạc qua rồi."

	Suy nghĩ một chút, hắn dù sao bồi thêm một câu: "Sư đệ đi thong thả."

	Ra khỏi một chuyến thành, cũng đã lưu lạc thiên nhai.

	Hắn thiên nhai, thật sự rất gần.

	...

	...

	Từ Bất Thục Thành đến Đan quốc trong lúc đó khoảng cách, đối với một cái hết tốc lực phi hành Thần Lâm cảnh cường giả mà nói, cũng không phải là cỡ nào khó có thể đã tới đường xa.

	Nhưng giờ này khắc này tại bay nhanh bên trong Trương Tuần, lại là cảm thấy... Thật sự quá xa!

	Hắn không nhịn được sẽ nhớ, Tiêu Thứ rốt cuộc là như thế nào một thiên tài, mới có thể lấy nội phủ cảnh tu vi, tại loại này cường độ truy sát phía dưới, trốn khoảng cách xa như vậy, chạy trốn tới Bất Thục Thành tới?

	Mà chính mình, lại là bực nào ngu xuẩn a.

	Sợ rằng không ai dám tin, giờ này khắc này trong lòng hắn khó tả bi thương, đều là bởi vì Tiêu Thứ đến chết!

	Mà hắn thì như thế nào có thể làm cho người biết đâu?

	Tất cả mọi người cho rằng, Tiêu Thứ thất bại, là bởi vì hắn chính mình cuồng vọng. Là bởi vì hắn định ra bốn mươi ngày thời gian, đối với Thần Lâm cảnh giới, thật sự rất nhỏ bé. Là hắn tích lũy quá chưa đủ đủ, là hắn đem mình bức bách được quá gấp...

	Nhưng ở trường trong những người này, duy chỉ có Trương Tuần chính mình rõ ràng, căn bản nhất nguyên nhân, kỳ thực là ở kia một viên Lục Thức Đan...

	Tiêu Thứ tại xung kích Thần Lâm một bước cuối cùng chỗ ăn vào, căn bản là không là chân chính Lục Thức Đan.

	Đan quốc đã không có năng lực luyện chế chân chính Lục Thức Đan!

	Đây mới là khiến Đan quốc cao tầng hoảng sợ khó an, khiến Trương Tuần cảm thấy sợ hãi sự tình.

	Bọn họ tuyệt đối không thể khiến chuyện này bộc lộ ra đi.

	Tại mạnh Tần áp bách dưới, tại nơi nơi vết thương Hà Cốc bình nguyên phía trước.

	Đan quốc sở dĩ vẫn có thể đau khổ chống đỡ, vẫn có thể miễn cưỡng duy trì thanh thế, dựa vào là cái gì? Không chính là bọn họ ỷ lại vì nền tảng lập quốc, độc bộ thiên hạ luyện đan chi thuật sao?

	Một khi cuối cùng này một tầng nội khố bị kéo, Đan quốc tại Tần quốc, liền là một khối hoàn toàn không đề phòng thịt béo!

	Cho nên vì cái gì bọn họ khổ tâm che lấp?

	Cho nên vì cái gì bọn họ vì cái gì không cấp Tiêu Thứ Thiên Nguyên Đại Đan, không cấp Tiêu Thứ Lục Thức Đan?

	Bởi vì Đan quốc căn bản là đã không có!

	Cái gọi là Nguyên Thủy đan hội, từ trước đây thật lâu bắt đầu, cũng chỉ là một cái có tiếng không có miếng xác không rồi.

	Cái gọi là Trương thị vô năng thế gia tử, Trương Tuần chính là cái kia đệ đệ Trương Tĩnh, kỳ thực bất quá là một cái đáng thương ngụy trang.

	Dùng hắn lớn lối ngang ngược, vô năng tự kiêu, để che giấu quốc gia này lớn nhất bí ẩn.

	Ngay cả Trương Tĩnh chính mình, cũng cho là hắn ban đầu chính xác nuốt vào Thiên Nguyên Đại Đan, chẳng qua là thiên phú có hạn, vận khí không tốt, không thể hoàn toàn phát huy ra đan dược hiệu quả.

	Đây là một cuộc trùng điệp quá nhiều năm hí kịch.

	Làm Đan quốc đệ nhất thế gia, từ vừa mới bắt đầu, Trương thị liền buông tha Trương Tĩnh, cố ý đem hắn bồi dưỡng thành một cái ngang ngược kiêu ngạo vô năng nhị thế tổ.

	Khiến hắn ngang ngược, khiến hắn vô lễ, khiến hắn tham lam, khiến hắn không tự biết.

	Gia tộc cường thế, trưởng bối muốn gì được đó, bạn xấu nói khoác xu nịnh, khiến hắn hết sức thỏa mãn. Hắn thật cho là mình nhưng thật ra là không thua tại đại huynh Trương Tuần nhân vật thiên tài, hiện giai đoạn chẳng qua là minh châu bị long đong, vẫn chưa chiếu rọi quang thải.

	Hắn thật cảm giác mình hiện tại chẳng qua là chẳng muốn dụng công, chờ hắn chính xác dụng công rồi, tất nhiên tiến triển cực nhanh, đuổi theo đại huynh, không nói chơi.

	Hắn còn đôi mắt trông mong chờ Lục Thức Đan, chờ hắn Thần Lâm trông cậy vào. Lại không biết cho dù thật sự chờ đến, hắn vẫn là sẽ không có đại đột phá, mà cái kia phế vật bêu danh, nhưng phải kêu hắn một đời mang!

	Thậm chí tại lúc cần thiết... Dùng tới khiến Trương Tuần "Đại nghĩa diệt thân", cải tạo quốc người đối với quốc gia lòng tin.

	Có thể sản xuất như Thiên Nguyên Đại Đan, Lục Thức Đan như vậy bảo dược, cho tới nay đều là Đan quốc lớn nhất con bài chưa lật, tối trọng yếu cậy vào, là bọn hắn cùng mạnh Tần chống lại căn bản lực mạnh. Bọn họ không thể, cũng không dám mất đi.

	Bọn họ thà rằng chế tạo một cái cực độ không công bình không khí, khiến những... thứ kia gặp 'Bất công' thiên tài, sinh ra phá vỡ cái này bất công hoàn cảnh, mang quốc gia trở lại đường ngay quyết tâm cùng dũng khí.

	Cũng không muốn khiến quốc người đối quốc gia này hoàn toàn mất đi hy vọng.

	Lại không dám khiến nó quốc thấy Đan quốc hấp hối suy yếu!

	Con bò bằng phẳng bụng, đám sói tất nhiên cắn.

	Tần quốc dĩ nhiên nhìn thèm thuồng tây cảnh, như Trang Cao Tiện hạng người, sao lại không phải dã vọng Vô Cực?

	Đan quốc làm sao dám đánh bạc?

	Đối với Tiêu Thứ thiên tài như vậy, Đan quốc cao tầng bên trong còn chuẩn bị muốn hát mặt đỏ mặt khác nhất phái, tại Tiêu Thứ tuyệt vọng phẫn uất thời điểm, một lần nữa cho hắn hy vọng, tiếp tục cho hắn ủng hộ. Khiến hắn có thể tự liệt hỏa trung đạt được tân sinh.

	Liền như mười năm trước giống nhau.

	Đẳng Tiêu Thứ mình cũng trưởng thành là Đan quốc cao tầng, đến lúc đó lại bảo hắn biết chân tướng, hắn tự nhiên có thể rõ ràng cao tầng nhóm khổ tâm.

	Nhưng là không nghĩ tới chính là... Mười năm sau đó trận này chơi đùa, hát đập phá.

	Tiêu Thứ trực tiếp trộm đan mà đi.

	Càng làm cho người không tưởng được chính là, Tiêu Thứ nhưng lại chính xác dựa vào chính mình, một đường thoát đi Đan quốc, chạy trốn tới Bất Thục Thành, vì mình tranh thủ đến bốn mươi ngày thời gian. Mà dùng này bốn mươi ngày xung kích Thần Lâm hành động vĩ đại, khiến cho được thiên hạ chú ý!

	Cho nên kỳ thực tại Tiêu Thứ sau cùng thời khắc, Trương Tuần nhưng thật ra là đã làm tốt triệt để cùng Bất Thục Thành vạch mặt chuẩn bị. Hắn kỳ thực đã quyết ý muốn mạnh hướng Bất Thục Thành, yên diệt Tiêu Thứ cái gọi là di ngôn.

	Nhưng Tiêu Thứ... Cũng không nói gì.

	Hắn thật giống như từ đầu liền không có phát hiện hắn nuốt vào Lục Thức Đan hàng không đúng bản, tại nhất bổn nguyên địa phương có điều thiếu hụt.

	Mà nếu Tiêu Thứ như vậy nhân vật thiên tài, tại mỗi một khắc chân chính chạm đến Thần Lâm hắn... Như thế nào có thể không có phát hiện! ?

	Hắn chẳng qua là tại khi đó rõ ràng tất cả chân tướng, mà lựa chọn trầm mặc!

	Cho nên hắn mới có thể nói...

	Không nhìn hắn chết, Trương Tuần sẽ không yên tâm.

	Cho nên Trương Tuần hiện tại mới có thể cảm thấy bi ai, cảm thấy đau đớn.

	Hắn cùng quốc gia của hắn, là thật sự mất đi một cái đối với quốc gia đầy cõi lòng nhiệt tình yêu thương nhân vật thiên tài, nhưng là đây hết thảy... Còn có thể đủ trách ai được?

	...

	"Cung nghênh Trương phủ quân!"

	Từng dãy hạ nhân nghênh tại bên ngoài phủ, như kiết cán bị gió thổi gãy, từng dãy khuynh đảo.

	Trương Tuần phi thân mà rơi, trên mặt đã khôi phục quen có dứt khoát cùng trầm nghiêm túc.

	Hắn đi phía trước nhìn lại.

	Trương Tĩnh kia trương phá lệ ngang ngược mặt, quả nhiên liền đứng ở đám người lúc trước.

	"Đại huynh!" Trương Tĩnh đầy mặt tươi cười nghênh tiến lên đây, đưa tay giương lên, hiển hiện kiệt tác của mình: "Ngươi xem ngươi là cỡ nào chịu ủng hộ! Ngươi xem chúng ta Trương gia là dạng gì thanh thế!"

	Trương Tuần cũng không để ý tới hắn, từ bên cạnh hắn đi qua, hướng về phía những... thứ kia dựa mặt đất xuống có người nói: "Chư vị đều đi bận chuyện của mình sao. Trương Tuần không có gì có thể nhìn, cũng không đáng giá được nghênh đón."

	"Sách, ngươi luôn là cái bộ dáng này, không thú vị được ngay."

	Nhìn rất nhanh tản đi đám người, Trương Tĩnh bĩu môi: "Đại huynh ngươi vạn dặm trục giết, giết phản tặc Tiêu Thứ sau đó trở về, chẳng lẽ còn không đáng đương những thứ này tiện tỳ nghênh đón một chút không? Muốn ta nói, là được kia cả triều văn võ, cũng nên tại lãnh thổ một nước nghênh ngươi đâu! Một đám phế vật, liền cái đan đều xem không được! Giá áo túi cơm, quốc hướng nuôi bọn họ là dụng ý gì!"

	Lời này thật sự là có một ít không biết trời cao đất rộng, người bình thường nghe cũng không dám nghe, hắn lại nói thật sự là tự nhiên, có thể thấy được bình thường cũng không ít nói.

	Trương Tuần không nói lời nào, tiếp tục hướng tới trong phủ đi.

	Trương Tĩnh theo sát phía sau, nịnh cười nói: "Này này, đại huynh, Lục Thức Đan lộng trở về chưa?"

	"Không có." Trương Tuần nói: "Đã bị Tiêu Thứ ăn."

	"A?" Trương Tĩnh bộ mặt thất vọng: "Vậy ngươi xuất ngoại lâu như vậy, đi không được gì rồi?"

	Trương Tuần nhàn nhạt nhìn hắn liếc mắt một cái.

	Trương Tĩnh rụt lại cổ, hết sức ủy khuất nói: "Được rồi được rồi, ta đây đợi thêm nữa dưới một viên Lục Thức Đan sao. Ai, con mẹ nó, vận khí ta cũng quá kém, thật tốt thời gian bên trong, gặp gỡ này việc chó má sụp đổ chuyện. Như vậy đi xuống, ta phải đợi tới khi nào mới có thể Thần Lâm a?"

	Chợt hắn lại nghiến răng nghiến lợi: "Đáng chết này Tiêu Thứ, tiện nô con trai! Cho hắn nhiều như vậy còn không biết dừng. Nhưng lại lòng tham không đáy, liều dòm bảo dược, cũng không nhìn một chút chính mình bao nhiêu cân lượng, thân phận gì! Liền như vậy chết thật là tiện nghi hắn!"

	"Sự tình đã chấm dứt, liền không cần nói nữa rồi." Trương Tuần nhạt buông lời.

	Hắn tại Trương thị cổ xưa chỗ ở bên trong đi lại, cũng không có tìm được về nhà an bình. Theo bản năng bước nhanh hơn, có thể mơ hồ ở trong lòng âm ảnh, căn bản không cách nào bỏ rơi.

	Trương Tĩnh mau chóng đuổi mấy bước: "Ai, đại huynh, ngươi đi chậm một chút, ta còn có chuyện này không có nói cho ngươi đâu!"

	Không đợi Trương Tuần truy vấn —— đương nhiên hắn cũng biết Trương Tuần sẽ không truy vấn —— hắn liền vui tươi hớn hở nói: "Ngươi đem ngươi quận trưởng ấn cho ta mượn khiến cho khiến cho chứ? Mấy ngày hôm trước ta tại Xuân Hương lâu, cùng họ Cao làm trên! Khẩu khí này ta nuối không trôi, thế nào cũng phải thình lình cả một phen này cháu trai không thể!"

	Trương Tuần đột nhiên xoay người, suýt nữa cùng dừng bước không bằng Trương Tĩnh đụng vào.

	Mà ở Trương Tĩnh ngạc nhiên ánh mắt bên trong, Trương Tuần hung hăng nhìn chằm chằm hắn, trong lòng đã là nổi giận như cuồng!

	Chính mình vì duy trì Đan quốc bí mật, tại Bất Thục Thành chịu đựng khuất nhục, ngoài thành ngồi xuống là được bốn mươi ngày.

	Tiêu Thứ giãy dụa một đời, phấn đấu hai mươi năm, cuối cùng chỉ rơi vào cái đan hủy người vong, bỏ mình Bất Thục Thành.

	Mà Trương Tĩnh vẫn chỉ là nghĩ tới kỹ viện bên trong kia một ít chuyện, chỉ muốn tranh giành tình nhân!

	Có thể hắn có thể đủ mắng Trương Tĩnh không có tự biết rõ, cuộc đời này căn bản không có khả năng Thần Lâm sao? Hắn có thể đủ mắng Trương Tĩnh là một phế vật, hoàn toàn không thể cùng Tiêu Thứ so với sao? Hắn có thể nói Tiêu Thứ chết được không đáng giá, chết được không tốt sao? Hắn có thể nói Đan quốc căn bản là luyện không bước phát triển mới Lục Thức Đan sao? !

	Hắn không thể.

	Cho nên hắn tức giận như thế nhìn Trương Tĩnh, cuối cùng nhưng chỉ là nổi giận nói: "Ai bảo ngươi đem hạ nhân đều chạy tới trước cửa đi nghênh đón đến? Ta Trương thị cần nếu như vậy phô trương sao? Ngươi trong ngày hoa thiên tửu địa, không có việc gì, thời giờ của ngươi không sao cả, nhưng bọn hắn mỗi người đều có chính mình việc! Bọn họ đi trước cửa nghênh ta, trong gió lạnh nhất đẳng tính ra canh giờ, có thể bọn họ nên tưới hoa hay là muốn tưới, nên uy mã hay là muốn uy, nên rửa quần áo hay là muốn rửa! Bọn họ là có thể kính sợ ta, hay là ở trong lòng ám oán ta! ?"

	Trương Tĩnh rụt lại cổ, nhỏ giọng nói lầm bầm: "Không phải là ít như vậy chuyện nhỏ nha, để làm gì phát lớn như vậy hỏa... Cùng lắm thì sau này ta không làm như vậy."

	Trương Tuần nhìn hắn, thật sâu hô hấp  mấy lần, khiến chính mình bình tĩnh lại: "Cứ như vậy đi."

	Trương Tĩnh dè dặt nghiêng mắt nhìn hắn: "Kia... Quận trưởng ấn chuyện?"

	Trương Tuần mặt không biểu cảm xoay người, khoát tay áo: "Chính mình đi lấy sao."

	"Đại huynh! Ngươi thật tốt quá!" Trương Tĩnh vui vẻ ra mặt, hướng về phía Trương Tuần hình bóng lớn tiếng hoan hô: "Sau này ngươi nói gì ta đều nghe!"

	Giờ khắc này lòng tràn đầy sung sướng hắn, cũng không biết.

	Huynh trưởng kia khắc không cách nào ức chế kia một sợi Nộ Hỏa, mới là đối tình cảm của hắn.

	Nhưng là đã ức chế rồi.
Kết chương.