Chương 1008: Gặp nhau
 
 	Nhất chiến thiên hạ kinh, Huyết Ma tộc mấy chục vạn đại quân hôi phi yên diệt, Huyết Ma tộc một đời cự phách chết thảm, coi như là danh xưng Trần Huyết Tiên Đế về sau vĩ đại nhất người cầm lái cũng vô pháp trốn qua thân tử đạo tiêu vận mệnh.
 
 	Máu tươi, tại phế tích bên trong chảy xuôi, huyết tinh, tràn ngập Nam Xích Địa trên không, coi như vài ngày đi qua, mùi máu tươi y nguyên không tiêu tan, mặc kệ bất luận kẻ nào ngửi được trên bầu trời tràn ngập mùi máu tươi, cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	Trong vòng một đêm, toàn bộ Nam Xích Địa yên tĩnh, mặc kệ đã từng cỡ nào phách lối Huyết tộc, mặc kệ cường đại cỡ nào tồn tại, quản chi là Thần Hoàng, thậm chí là chôn sâu ở dưới đất không nguyện ý lộ mặt nhân vật đáng sợ, đều như cũ trầm mặc.
 
 	"Huyết Ma tộc xong, ba đời bên trong không còn rầm rộ." Cuối cùng, coi như là Huyết tộc lão tổ, đều chỉ có thể là như thế tiếc hận thở dài một tiếng.
 
 	Huyết Ma tộc mấy chục vạn đại quân hôi phi yên diệt, tất cả lão tổ chiến tử, không hề nghi ngờ, từ đó về sau, Huyết Ma tộc xuống dốc không phanh, muốn tại quật khởi, đây không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	Đối với Huyết Ma tộc hạ tràng, có người tiếc hận, có người ứng hạnh, cũng có người mừng rỡ. . . Huyết Ma tộc từ Vương Động Thiên thời đại bắt đầu, từ đi lên một đầu không đồng dạng con đường, đoàn kết, kiên cường, hung ác, cuối cùng, Huyết Ma tộc đi lên cường đại hưng thịnh, trở thành Nam Xích Địa trong Huyết tộc đệ nhất lớn chi!
 
 	Nhưng, cuối cùng, thành Vương Động Thiên, bại cũng Vương Động Thiên, mấy đời người khổ tâm kinh doanh, cuối cùng bởi vì Vương Động Thiên dã tâm mà hôi phi yên diệt! Có thể nói, Vương Động Thiên vừa là Huyết Ma tộc công thần, cũng là Huyết Ma tộc tội nhân.
 
 	Tại Huyết Ma tộc bị diệt ngày thứ hai, Huyết tộc một cái khác lớn chi, cũng chính là Xích Dạ quốc, bọn hắn truyền ra tin tức, tân hoàng nhậm chức!
 
 	Xích Dạ quốc trong một đêm ủng tân hoàng đảm nhiệm hoàng vị. Mà lại, tân hoàng là một vị ở đây một mực yên lặng vô danh Xích Dạ quốc đệ tử —— Tư Viên Viên!
 
 	"Tư Viên Viên là ai?" Thậm chí ngay cả Xích Dạ quốc bên trong một ít đệ tử cũng nhịn không được hỏi.
 
 	Một cái yên lặng vô danh đệ tử đột nhiên được ủng hộ làm tân hoàng, đây là một kiện khó khăn sự tình, đặc biệt là đối với Xích Dạ quốc loại này một môn song đế tới nói.
 
 	Nhưng là. Tư Viên Viên leo lên hoàng vị, Xích Dạ quốc không có bất kỳ người nào dám nghi vấn tân hoàng uy hiếp, bởi vì tân hoàng đăng vị một ngày trước, Xích Dạ quốc phát sinh cực kỳ kinh người rung chuyển.
 
 	Một ít biết một chút kinh người nội tình, ngay tại một đêm này, Xích Dạ quốc có một vị cực kỳ cổ lão Thần Hoàng xuất thế. Tự tay truất phế trục xuất đại lượng Xích Dạ quốc con em hoàng thất, trong đó bao gồm hơn mười vị lão tổ cấp bậc nhân vật.
 
 	"Xích Dạ Tiên Đế một mạch một lần nữa chấp chưởng Xích Dạ quốc quyền hành, Bạo Phong Thần tất cả tâm phúc không phải là bị truất phế liền là bị trục xuất!" Biết nội tình người vụng trộm thả ra tin tức.
 
 	Cổ lão Thần Hoàng xuất thế, cái này mang ý nghĩa Xích Dạ quốc quyền lực điểm cuối trong một đêm hạ màn, Tư Viên Viên leo lên hoàng vị. Đã trở thành như sắt thép sự thật, ai cũng rung chuyển không được.
 
 	Xích Dạ quốc hoàn thành quyền lực giao thế, đây là Lôi Tháp chi chủ đối với Lý Thất Dạ hứa hẹn, đồng thời, đây đối với Xích Dạ quốc tới nói cũng là lại một lần nữa toả sáng tân sinh cơ hội.
 
 	Bởi vì Tư Viên Viên không chỉ là Lý Thất Dạ xem trọng người, đồng dạng là Huyết Ngưu Thần Ma xem trọng người, đây đối với toàn bộ Xích Dạ quốc tới nói, đây là ý nghĩa không phải tầm thường.
 
 	Mặc dù Xích Dạ quốc một đêm tranh quyền là tránh không được đổ máu. Nhưng là, lại đổi lấy tân sinh, đồng thời cũng là tránh khỏi giống Huyết Ma tộc dạng này bị đồ diệt vận mệnh.
 
 	"Huyết tộc đây là muốn biến thiên. Đây là muốn thay đổi triều đại!" Trong Huyết tộc có trí giả tại dạng này trong gió lốc ngửi được không đồng dạng tin tức, Huyết Ma tộc bị diệt, Xích Dạ quốc quyền lực giao thế, làm Huyết Ma hai đại chi mạch đều phát sinh chuyện như vậy, cái này mang ý nghĩa Nam Xích Địa Huyết tộc sẽ bị một lần nữa tẩy bài!
 
 	Tại Nam Xích Địa phong vân dâng lên thời điểm, Lý Thất Dạ cùng Tô Ung Hoàng bọn hắn đã về tới Thánh Thành bên trong.
 
 	Lúc này. Tại tinh xá bên trong, dễ nghe êm tai thanh âm vang lên. Đây là tụng kinh thanh âm, từng đợt phật kinh thanh âm. Nghe đặc biệt dễ chịu, để cho người ta có không nói được huyền diệu.
 
 	Tô Ung Hoàng đi vào xá bên trong, chỉ gặp Lý Thất Dạ nằm ở Trần Bảo Kiều trên người, đầu gối lên Trần Bảo Kiều cái kia to lớn cứng chắc mà đầy đặn bộ ngực sữa, hai chân đặt ở Lý Sương Nhan * phía trên, nhắm mắt lại, hết sức thoải mái, mười phần hài lòng.
 
 	Lúc này, Lý Sương Nhan tay nâng phật kinh, miệng hát Phật pháp, vì Lý Thất Dạ kể Phật gia áo nghĩa, Trần Bảo Kiều thì là từng cái đem tiên quả lột vỏ, nhẹ nhàng cho ăn vào công tử gia trong miệng.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ như vậy hưởng thụ, làm sư phụ hắn Tô Ung Hoàng không khỏi tức giận trừng mắt liếc hắn một cái , bất quá, đây hết thảy đều là hắn nên được đến, Đế Hoàng hưởng thụ, đối với Lý Thất Dạ thành tựu của ngày hôm nay tới nói, vậy coi như được cái gì!
 
 	"Ngồi ——" Tô Ung Hoàng sau khi đi vào, Lý Thất Dạ ngay cả hai mắt đều không trợn một cái, nhẹ nhàng vỗ vỗ bên người ghế dựa 墎, nhàn định tự tại nói ra.
 
 	Tô Ung Hoàng tại bên cạnh hắn ngồi xuống về sau, nhìn lấy Lý Thất Dạ vẫn là hưởng thụ vô cùng, nàng không khỏi tức giận nói ra: "Không nên quên, ta thế nhưng là sư phụ ngươi!"
 
 	Lý Thất Dạ ở thời điểm này mới mở hai mắt ra, nhìn lấy gần trong gang tấc Tô Ung Hoàng, cười cười, nói ra: "Ta biết, là ngươi chiếm ta tiện nghi."
 
 	"Ai mà thèm chiếm tiện nghi của ngươi!" Coi như là ung dung quý khí Tô Ung Hoàng, cũng không khỏi trừng Lý Thất Dạ một chút, tức giận nói ra, bộ dáng này, có mấy phần làm nũng.
 
 	Lúc này, Lý Sương Nhan đã ngừng tụng kinh, nghe được Tô Ung Hoàng, lạnh như băng sương nàng, cũng không khỏi nhẹ nhàng hé miệng.
 
 	Tô Ung Hoàng nhìn một chút Lý Sương Nhan, lại nhìn một chút Trần Bảo Kiều, nàng y nguyên ung dung hoa quý, nói ra: "Ngươi đầu gối mỹ nhân ngực, tận hưởng mỹ nhân phúc, lại tai nghe phật kinh, ngươi cái này không cảm thấy đối phật bất kính sao?"
 
 	"Ngươi nói sai, trời đất bao la, ta lớn nhất, chỉ là một tôn phật, đáng là gì, lại nói, coi như là thế gian cái kia một tôn lớn nhất phật, cũng không phải một lòng mẫn yêu thương sinh, phật, cũng cùng chúng ta không kém là bao nhiêu." Lý Thất Dạ y nguyên tự tại, vừa cười vừa nói.
 
 	"Vậy ngươi vì sao phải nghe phật kinh?" Tô Ung Hoàng lại vì chuyện tốt kỳ, trước kia nàng không thấy Lý Thất Dạ nghe qua phật kinh, đều là để Lý Sương Nhan vì hắn đọc đại đạo chi thư.
 
 	"Bởi vì ta liền là phật, phật chính là ta, ta đây không phải đang nghe phật kinh, mà là tại thừa nhận phật đạo hàm súc thú vị." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Cái này giống như là một vị đỉnh tiêm đầu bếp, thưởng thức cái khác đầu bếp làm ra đi ra mỹ thực!"
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?" Tô Ung Hoàng nghe được lời như vậy, không khỏi ngoài ý muốn, nhìn lấy y nguyên gối lên Trần Bảo Kiều bộ ngực sữa Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lập tức đứng lên, cùng Tô Ung Hoàng mặt đối mặt, hai người trong nháy mắt có thể nói là gần trong gang tấc, thậm chí là có thể cảm nhận được lẫn nhau hô hấp.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đưa tay nhẹ nhàng nâng lên Tô Ung Hoàng cái kia mỹ lệ cái cằm, Tô Ung Hoàng nhìn lấy Lý Thất Dạ, nhìn lấy Lý Thất Dạ cái kia một đôi thâm bất khả trắc con mắt , mặc cho hắn nâng cằm lên.
 
 	"Nhìn ta, đúng, chính là như vậy." Lý Thất Dạ lời nói tràn đầy tư tính, tràn đầy mê hoặc, có thể khiến người ta vì đó trầm luân.
 
 	Tô Ung Hoàng chính là như vậy nhìn lấy hắn, Lý Thất Dạ nhìn chăm chú nàng đôi mắt sáng, nhìn chăm chú đồng tử của nàng, xuyên thấu qua đồng tử của nàng, tựa như là có thể chạy suốt nàng phương tâm chỗ sâu nhất.
 
 	Lúc này, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều đều cho rằng Lý Thất Dạ muốn khinh bạc Tô Ung Hoàng, hai người các nàng cũng không khỏi hé miệng cười khẽ.
 
 	Lý Thất Dạ một mực nhìn chăm chú Tô Ung Hoàng đôi mắt sáng, không ngờ gian, Tô Ung Hoàng hô hấp bắt đầu dồn dập lên, một loại không nói được mập mờ bầu không khí đang tràn ngập lấy, nàng phương tâm cũng không khỏi nhanh chóng nhảy lên.
 
 	"Không hổ là Chu Dương Thánh thể!" Ngay lúc này, Lý Thất Dạ buông ra Tô Ung Hoàng cái cằm, gật đầu nói ra: "Ngươi Thái Dương thể luyện được cực kỳ thuần túy, tuyệt đối được xưng tụng là kinh diễm vô song, ngươi Tiên thể đại thành thời cơ lại so với Sương Nhan sớm, nếu là ngươi bị Sương Nhan vượt qua, vậy ngươi cũng quá khiến ta thất vọng."
 
 	"Cái gì để ngươi thất vọng, lời này hẳn là ta nói mới đúng, ta là sư phụ ngươi!" Tô Ung Hoàng hung hăng trừng Lý Thất Dạ một chút, tức giận nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nằm trở về, đầu gối lên Trần Bảo Kiều cái kia mềm mại thoải mái bộ ngực sữa, nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Không nên quên, thế nhưng là ta truyền thụ cho ngươi bất thế chi pháp."
 
 	Tô Ung Hoàng hừ một tiếng, lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Ta có một tin tức nói cho ngươi, nửa năm trước có một nữ tử đến Tẩy Nhan Cổ Phái."
 
 	"Ai?" Lý Thất Dạ cũng không để ở trong lòng, thuận miệng nói.
 
 	Tô Ung Hoàng nói ra: "Một cái tự xưng Trung Châu công chúa nữ tử! Nàng là thiếu chút nữa đại náo chúng ta tông môn, nghe ngươi không tại, mới rời khỏi."
 
 	"Trung Châu công chúa!" Lý Thất Dạ nghe nói như thế, lập tức lập tức ngồi dậy, hai mắt ngưng tụ.
 
 	"Việc này đều thiếu chút nữa quên cùng công tử nói." Lúc này Trần Bảo Kiều cũng vội vàng là nói ra: "Liền là lần trước tại Thiên Cổ Thi Địa cái kia Địa Tiên, công tử, bằng vào chúng ta nhìn, nàng đối ngươi ý đồ đến bất thiện."
 
 	"Nàng rất cường đại, chỉ sợ chúng ta trong tông môn không ai có thể chống đỡ được nàng, ngươi đã nhận biết nàng, nên minh bạch, nếu là nàng lúc ấy muốn diệt chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái, đây không phải là một việc khó." Tô Ung Hoàng thần thái trịnh trọng nói.
 
 	Làm Tẩy Nhan Cổ Phái chưởng môn, nàng thời khắc muốn vì Tẩy Nhan Cổ Phái an nguy suy nghĩ.
 
 	"Nàng nói cái gì." Lý Thất Dạ nhìn lấy Tô Ung Hoàng, chậm rãi nói ra.
 
 	Tô Ung Hoàng cũng nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Nàng muốn gặp một người, một cái tên là Sở Vân Thiên người! Nhất định muốn gặp đến hắn!"
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc một chút, đây là một cọc nghiệt duyên, vô tâm tạo thành nghiệt duyên, cuối cùng, vẫn là phải tới.
 
 	"Nàng còn nói cái gì!" Lý Thất Dạ trầm mặc một chút về sau, ngẩng đầu lên, chậm rãi nói ra.
 
 	"Nàng rời đi thời điểm, còn nói, nếu như tìm được Sở Vân Thiên, để hắn đi Táng Phật cao nguyên, nàng sẽ tại Táng Phật cao nguyên nán lại một đoạn thời gian!" Tô Ung Hoàng nói ra.
 
 	Nói đến đây, Tô Ung Hoàng nhìn Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Nếu như Sở Vân Thiên không đi gặp nàng, có một ngày, nàng sẽ hủy đi Tẩy Nhan Cổ Phái, thề không bỏ qua!"
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, việc này bắt nguồn từ tay hắn, cũng nên dừng ở tay hắn, không nghĩ tới, tháng năm dài đằng đẵng đi qua, một đoạn này nghiệt duyên y nguyên chưa ngừng.
 
 	"Ai kêu Sở Vân Thiên?" Tô Ung Hoàng nhìn lấy Lý Thất Dạ thần thái, đọc lên một chút đồ vật, nói ra: "Vì cái gì nàng muốn tới Tẩy Nhan Cổ Phái tìm Sở Vân Thiên!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.