Chương 390 : Phu tử khí phách.
Đi hướng hà bá từ miếu dâng hương, ước chừng cần đi đến nửa canh giờ, không tính gần, Trần Bình An không có cảm thấy cái gì, cái kia lần lượt hương người hán tử ngược lại là có chút áy náy, chẳng qua càng hiếu kỳ đoàn người này lai lịch.

	Lão nông xuống ruộng thấy bại cây cỏ, người đốn củi lên núi chuyển biến tốt củi. Nếu như lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước, như vậy bất đồng nghề nghề nghiệp, trong mắt chứng kiến sẽ khác nhau rất lớn, vị này hán tử thân là sơn trạch dã tu, lại là lần lượt hương người, trong mắt sẽ chứng kiến tu sĩ thêm nữa. Hơn nữa Thanh Loan quốc cùng Bảo Bình châu tuyệt đại bộ phận bản đồ không quá giống nhau, cùng trên núi quan hệ cực kỳ mật thiết, triều đình cũng cũng không tận lực cất cao tiên gia môn phái địa vị, trên núi dưới núi rất nhiều xung đột, Đường thị hoàng đế đều triển lộ ra tương đối không tầm thường quyết đoán cùng kiên cường. Cảnh này khiến Thanh Loan quốc, nhất là phú quý môn đình, đối với thần thần quái quái cùng sơn trạch tinh mị, rất quen thuộc nhẫm.

	Cho nên Thanh Loan quốc người, luôn luôn tự cho mình khá cao.

	Hôm nay lại có vô số quần áo quan sĩ tộc dũng mãnh vào Thanh Loan quốc, tăng thêm trận này cả nước chú mục chính là Phật Đạo chi biện bác, Thanh Loan quốc tại Bảo Bình châu đông nam bộ danh tiếng nhất thời vô lượng.

	Hán tử tu vi thật sự nông cạn, tam cảnh mà thôi, ngẫu nhiên túi tiền phình, mời hai ba hảo hữu uống xoàng nói chuyện phiếm, phát hiện thân là Thanh Loan con dân cảm giác về sự ưu việt, đúng là nửa điểm không thể so với thân là luyện khí sĩ thua kém.

	Vậy đại khái chính là nước nhà cảm xúc đi.

	Chẳng qua là hán tử cũng không dám cam đoan, đợi đến lúc chính mình trở thành trong lúc này năm cảnh thần tiên về sau, có thể hay không cùng những cái kia gia phả tiên sư độc nhất vô nhị.

	Chẳng qua tốt đẹp chính là nguyện cảnh quá mức xa xôi, dưới chân đường cuối cùng còn muốn từng bước một đi, trong bát cơm muốn từng ngụm ăn, ví dụ như lập tức chính mình liền cần tận lực lôi kéo đám này người nơi khác.

	Một đoàn người chính giữa, là đeo kiếm cõng rương trúc người trẻ tuổi cầm đầu, không thể nghi ngờ, bước chân nhẹ nhàng, khí độ sâm nghiêm, hẳn là xuất thân gia phả tiên sư cái kia một quẻ đấy, chẳng qua chính thức nền móng, có lẽ còn là tới từ ở hào phiệt thế gia vọng tộc.

	Hơn nữa lên núi tu hành sẽ không quá sớm, bằng không thì hán tử bái kiến rất nhiều xuất thân không tốt lắm trẻ tuổi tiên sư, đầu thai tìm đến tốt, cho nên tư chất thật tốt, khi còn bé sớm đạt được tu đạo cơ duyên, cho có chút dạo chơi cao nhân, hoặc là có chút đại tiên gia môn phái chuyên môn chịu trách nhiệm tìm kiếm tuyển chọn tốt hạt giống tu sĩ, liếc chọn trúng, một bước lên trời, thế nhưng là cái này tu sĩ trẻ tuổi ngày kia tính khí tính tình nha, đúng là ăn sông uống đường không mang theo nhân khí đâu tiểu tiên sư, mỗi lần xuống núi du lịch, tại hồng trần trong rèn giũa đạo tâm, cố gắng chưa nói tới đối với mọi người hùng hổ dọa người, nhưng cũng cực ít có bình dị gần gũi đấy, vô luận là đối mặt quan to hiển quý tướng tướng công khanh, còn là giang hồ hào hiệp võ lâm hảo hán, đối xử như nhau, chỉ có hờ hững hai chữ.

	Treo đeo đao trúc trúc kiếm than đen tiểu nha đầu, hơn phân nửa là trẻ tuổi công tử gia tộc vãn bối, nhìn cũng rất có linh khí, về phần cái kia hai vị thấp bé lão giả, hơn phân nửa chính là đi giang hồ trên đường che gió che mưa tùy tùng thị vệ.

	Tại hán tử dò xét suy đoán bọn hắn thân phận thời điểm, Trần Bình An đang dùng Đồng Diệp châu nhã ngôn, cho Bùi Tiễn giảng thuật hà bá cái này cấp một sông núi thần chỉ là một ít nội tình.

	Hà bá, hà bà đợi, tuy là triều đình nhận thức thần linh, có thể hưởng thụ dân chúng địa phương hương khói cung phụng, chẳng qua là phẩm trật cực thấp, tương đương với trên quan trường không vào thanh lưu quan lại nhỏ, không có ở đây sông núi chính thần kim ngọc gia phả bên trên, nhưng mà so với những cái kia trái với lễ chế tạo dã tự, dâm từ, người sau dù là lớn hơn nữa, người phía trước quy mô tuy nhỏ, vẫn là người sau cực kỳ hâm mộ người phía trước thêm nữa, người sau thuộc về không trung lầu các, không còn hương khói, như vậy đoạn tuyệt, Kim Thân mục nát, chờ chết mà thôi, hơn nữa không có bay lên cầu thang, hơn nữa rất dễ dàng biến thành gia phả tiên sư đánh giết mục tiêu, sơn trạch dã tu ngấp nghé thịt mỡ. Người phía trước hà bá hà bà chi lưu, dù là trên đất phong thuỷ trôi qua, hương khói rải rác, chỉ cần triều đình chính thống vẫn còn, nguyện ý xuất thủ tương trợ, liền có thể thay đổi Thần Chủ vị trí, lại thụ hương khói, Kim Thân liền có thể có được tu sửa.

	Đến đó tòa chiếm diện tích hơn mười mẫu hà bá từ miếu, người coi miếu rất nhanh liền đi ra ngoài nghênh đón, tự mình làm Trần Bình An một đoàn người giảng giải hà bá lão gia sự tích, cùng với một ít trên vách tường văn nhân nhà thơ đề thơ bản vẽ đẹp.

	Đi chủ điện dâng hương trên đường, người coi miếu còn ám chỉ Trần Bình An chỉ cần lại tiêu ba khối đến năm khối không đợi Tuyết hoa tiền, là có thể tại mấy chỗ trắng như tuyết trên vách tường lưu lại bút tích, giá cả dựa theo khu vực rất xấu tính toán, có thể cung cấp hậu nhân chiêm ngưỡng, từ miếu bên này sẽ cẩn thận bảo hộ, không bị mưa gió xâm nhập. Lại có là cung cấp nuôi dưỡng một chuyện, cùng với nhen nhóm đèn chong, đều là kết duyên chuyện tốt, chẳng qua những thứ này liền nhìn Trần Bình An tâm ý của mình rồi, từ miếu bên này tuyệt đối không bắt buộc.

	Vị kia lần lượt hương người hán tử sắc mặt thoáng lúng túng, không có lẫn vào trong đó, người coi miếu mấy lần ánh mắt nhắc nhở muốn hán tử giúp đỡ nói tốt vài câu, hán tử vẫn là không mở được cái kia miệng, tuy nói làm lấy cùng luyện khí sĩ thân phận không hợp nghề nghiệp, có thể đại khái là bản tính chất phác người không thể nói trước lời hay, đầu cho là không phát hiện người coi miếu ánh mắt.

	Trần Bình An cho Bùi Tiễn cùng Chu Liễm đều cho ba đốt hương, duy chỉ có Thạch Nhu chưa cho, dù sao cũng là nữ quỷ âm vật sống nhờ tại tiên nhân di thuế ở bên trong, sợ xung đột.

	Kính xong hương về sau, người coi miếu đã cảm thấy thêm...nữa vài nét bút dầu vừng tiền hẳn là không có làm trò rồi, chẳng qua cũng không có vì vậy mà thay đổi sắc mặt, tiếc nuối chiếm đa số, vẫn là khách khí, còn giữ lại Trần Bình An một đoàn người đi hắn tịnh xá bên kia uống chén trà xanh, lần lượt hương người hán tử lúc trước một mực trầm mặc, lúc này mở miệng, đi theo người coi miếu cùng một chỗ mời Trần Bình An uống trà, nói nước sông từ xưa cũng không phải là pha trà tốt nước, nhưng này hà bá từ miếu bờ nước sông hấp thu, rất có chú ý, ẩn chứa một chút thủy tinh, có thể ích lợi thể phách.

	Người coi miếu có chút khí cười, tại hành lang chính giữa, thừa dịp Trần Bình An một đoàn người thưởng thức hành lang nét khắc trên bia bản dập được nữa, người coi miếu thoáng rớt lại phía sau một cái thân hình, vụng trộm đạp hán tử kia một cước, hướng ra bên ngoài có đến chút ít lợi hại.

	Hán tử tựa hồ đối với này tập mãi thành thói quen, cười hắc hắc.

	Trần Bình An từ chối nhã nhặn người coi miếu mời uống trà hảo ý, chẳng qua là hỏi thăm Bùi Tiễn, "Có nghĩ là muốn tại trên vách tường viết chữ?"

	Bùi Tiễn dùng sức lắc đầu.

	Ba năm khối Tuyết hoa tiền! Cái này người coi miếu lão gia như thế nào không trực tiếp chém giết tiền, nếu là tương đương thành bạc, đều có thể đập chết nàng Bùi Tiễn rồi, nàng cũng không nguyện ý lại để cho sư phụ tiêu tiền này, quận thành bên kia con diều cửa hàng mua cây diều hâu, cũng mới tám lượng bạc!

	Chẳng qua là Trần Bình An rồi lại quay đầu nhìn về phía người coi miếu lão nhân, cười nói: "Làm phiền giúp chúng ta chọn một cái tương đối không có như vậy dễ làm người khác chú ý vách tường, ba khối Tuyết hoa tiền cái chủng loại kia, hai người chúng ta ghi mấy câu. Đúng rồi, cái này số lượng từ độ dài, có yêu cầu sao?"

	Bùi Tiễn thiếu chút nữa liền trong tay gậy leo núi đều cho ném đi, một phát bắt được Trần Bình An tay áo, cái đầu nhỏ dao động thành trống lúc lắc.

	Người coi miếu tranh thủ thời gian nói ra: "Nếu không phải chúng ta ở đây phong thuỷ tốt nhất vách tường, ba khối Tuyết hoa tiền, công tử coi như là lấp kín vách tường tràn ngập, cũng không có quan hệ."

	Sau đó người coi miếu bước nhanh dẫn đường, lại để cho hán tử hỗ trợ lên tiếng kêu gọi, lại để cho từ trong miếu bên cạnh tranh thủ thời gian đi chuẩn bị tốt nhất bút mực.

	Một đoàn người lưu lại tại thứ tư tiến sân nhỏ khoanh tay hành lang ở bên trong, đang chờ đợi bút mực thu hồi khoảng cách, người coi miếu dáng tươi cười có chút tự đắc, chỉ chỉ cách đó không xa trên vách tường một đầu văn nhân thi từ, khoe khoang nói: "Ở đây tuy rằng phía sau, không thấy được, kỳ thật nhưng là chúng ta từ miếu phong thủy bảo địa, lời nói lời thật lòng, ta là thật sự thấy cùng công tử hữu duyên, mới dẫn công tử tới đây, bên kia đúng là chúng ta Thanh Loan quốc Liễu lão thị lang bản vẽ đẹp, vị này Liễu lão thị lang có thể chân chân chính chính là chúng ta Thanh Loan quốc danh sĩ, là hoàn toàn xứng đáng đại nho mọi người, một tay hành thư, chắc hẳn công tử sớm đã nhìn ra được công lực hỏa hầu, không cần ta nói thêm cái gì."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Bút lực mạnh mẽ, gân cốt lão kiện."

	Đây cũng không phải Trần Bình An học đòi văn vẻ, mà lại là xác thực gặp qua không ít chữ tốt nguyên nhân.

	Ví dụ như cái kia Lý Hi Thánh, Thôi Đông Sơn, Chung Khôi.

	Người coi miếu duỗi ra ngón tay cái, "Công tử là người trong nghề trong tay, ánh mắt vô cùng tốt."

	Trần Bình An liền có chút ít chột dạ.

	Cùng học chơi cờ không sai biệt lắm quang cảnh, tại viết chữ trong chuyện này, Trần Bình An thật sự là tư chất thường thường, xa hơn trước đẩy, đốt gốm sứ kéo phôi giống nhau chưa nói tới thiên phú.

	Bùi Tiễn càng thêm tâm thần bất định, tiền là khẳng định phải tiêu ra rồi, không ghi ngu sao mà không ghi, nếu như không ai quản mà nói, nàng hận không thể liền chỗ này hà bá từ miếu trên sàn nhà đều tràn ngập, thậm chí ngay cả cái kia cỗ hà bá tượng thần trên đều đã viết mới phát giác được không lỗ, có thể nàng cho Chu Liễm lão đầu bếp mỉa mai vì con giun bò bò, gà vịt đi đường chữ, như vậy tùy tiện ghi tại trên vách tường, nàng sợ ném sư phụ thể diện a.

	Hán tử cùng một vị hà bá từ miếu thu dưỡng quen biết thiếu niên lấy ra bút mực nghiên mực.

	Bùi Tiễn càng phát ra khẩn trương, vội vàng đem gậy leo núi nghiêng dựa vào tường bích, tháo xuống nghiêng dựa vào bao bọc, móc ra một quyển sách, ý định vội vàng từ bên trên trích ra ra xinh đẹp câu nói, nàng trí nhớ tốt, kỳ thật đã sớm cõng được thuộc làu, chẳng qua là lúc này cái đầu nhỏ trống rỗng, ở đâu nhớ kỹ đứng lên một câu nửa câu. Chu Liễm ở một bên nhìn có chút hả hê, quái gở cười nhạo nàng, nói đọc lâu như vậy sách dò xét nhiều như vậy chữ, coi như là trắng mù, nguyên lai một chữ cũng không có đọc tiến nhà mình bụng, vẫn là sách thánh hiền thuộc về thánh hiền, tiểu đồ đần còn là tiểu đồ đần. Bùi Tiễn không rảnh phản ứng lòng này mắt kẻ trộm hỏng lão đầu bếp, rầm rầm lật sách, thế nhưng là tìm tới tìm lui, đều cảm thấy chưa đủ tốt, thật muốn cho nàng ghi tại trên vách tường, sẽ mất mặt ném đi được rồi.

	Bùi Tiễn khép sách lại, vẻ mặt buồn rười rượi, đối với Trần Bình An nói ra: "Sư phụ, ngươi không phải là có rất nhiều tràn ngập chữ thẻ tre, cho ta mượn mấy chi được hay không được, ta không biết ghi cái gì ài."

	Trần Bình An nguyên bản đã tiếp nhận bút lông, ý định ghi vài câu chính mình thưởng thức câu thơ tốt văn, chứng kiến Bùi Tiễn bộ dạng này đáng thương bộ dáng, liền nhịn cười, đem bút lông đưa cho Bùi Tiễn, "Liền ghi ngươi cảm thấy trên sách cực kỳ có đạo lý câu, thật sự nghĩ không ra, tùy tiện ghi điểm tâm trong lời nói là được rồi, không cần khẩn trương như vậy, hãy cùng bình thường sao chép sách giống nhau."

	Nhìn xem Trần Bình An dáng tươi cười, Bùi Tiễn thoáng an tâm, hít thở sâu một hơi khí, tiếp bút lông, sau đó giơ lên đầu, nhìn nhìn cái này chắn trắng như tuyết vách tường, cảm giác, cảm thấy thật đáng sợ, vì vậy ánh mắt không ngừng dời xuống, cuối cùng chậm rãi ngồi xổm người xuống, nàng đúng là ý định tại chân tường bên kia viết chữ? Vừa không có nàng sợ nhất yêu ma quỷ quái, cũng không có vỏ quýt dày có móng tay nhọn Thôi Đông Sơn ở đây, Bùi Tiễn rụt rè đến nước này, là mặt trời mọc ở hướng tây hiếm có chuyện.

	Trần Bình An nhớ tới thiếu niên lúc một kiện chuyện xưa, đó là hắn và Lưu Tiện Dương, còn có cái mũi nhỏ nước mắt trùng Cố Xán, cùng đi này tòa miếu nhỏ dùng than củi viết chữ, Lưu Tiện Dương cùng Cố Xán vì cùng khác tên phân cao thấp, hai người vì thế suy nghĩ vô số biện pháp, cuối cùng vẫn là trộm một gia đình cái thang, một đường chạy vội khiêng ly khai trấn nhỏ, qua cầu đá vòm đến cái kia miếu nhỏ, dựng lên cái thang, lúc này mới đem tên của ba người ghi tại miếu nhỏ trên vách tường chỗ cao nhất. Là Lưu Tiện Dương tại hẻm Kỵ Long một gia đình trộm đến cái thang, Cố Xán từ nhà mình trộm than củi, cuối cùng Trần Bình An đỡ lấy cái thang, Lưu Tiện Dương viết rất lớn nhất, Cố Xán sẽ không viết chữ, còn là Trần Bình An giúp hắn ghi đấy, cái kia xán chữ, là Trần Bình An cùng hàng xóm Trĩ Khuê lĩnh giáo đến đấy, mới biết được viết như thế nào.

	Vì vậy Trần Bình An cười kéo lấy lỗ tai của nàng, đem nàng cầm lên, sau đó ngồi xổm người xuống, làm cho nàng cưỡi trên cổ mình, "Ghi tại chỗ cao nhất, giống nhau không ai thấy được."

	Bùi Tiễn cầm trong tay bút lông, ngồi ở Trần Bình An trên cổ, một tay vò đầu, thật lâu không dám hạ bút, Trần Bình An cũng không thúc giục.

	Chu Liễm cười xấu xa nói: "Bùi Đại nữ hiệp ngươi liền ghi thiết cốt tranh tranh kẻ 3 phải, thuận theo chiều gió bồi thường tiền hàng đúng vậy, nhiều hợp với tình hình, còn thật sự. Cùng ta tiễn đưa ngươi cái kia bản hiệp sĩ diễn nghĩa trên giang hồ hào hiệp, chém giết ác nhân sau đó, cũng phải lớn hơn thở ra một tiếng nào đó nào đó nào đó ở đây, là một cái đạo lý. Nhất định có thể thanh danh lan xa, danh chấn giang hồ. Nói không chừng chúng ta đến rồi Thanh Loan quốc kinh thành, người người thấy ngươi đều muốn ôm quyền tôn xưng một tiếng Bùi nữ hiệp, chẳng phải là một cái cọc câu chuyện mọi người ca tụng?"

	Bùi Tiễn quay đầu, nhíu lại khuôn mặt nhỏ nhắn, "Chu Liễm ngươi còn như vậy, còn như vậy, ta sẽ khóc cho ngươi xem a!"

	Trần Bình An tung chân đá Chu Liễm một cước, cười mắng: "Già mà không kính, đã biết rõ bắt nạt Bùi Tiễn."

	Chu Liễm cười ha ha, gật đầu nói: "Thiếu gia lên tiếng, lão nô liền tha cho nàng một lần, gia hỏa này mỗi lần ăn được bụng đâu tròn vo còn chọn ba lấy bốn, lão nô khí chẳng qua."

	Thạch Nhu có chút chịu không được cái này một già một trẻ.

	Ví dụ như lúc trước ngẫu nhiên ly khai quan đạo đại lộ, trèo non lội suối đi ngang qua chút ít sơn dã thôn xóm, gặp được chó thổ đồ chó sủa bọn hắn người xa lạ, cái này gọi là Bùi Tiễn nha đầu, sẽ cầm trong tay gậy leo núi, chạy vội qua chính là 1 tràng điên kiếm pháp, bụi đất tung bay, người so với con chó chạy trốn còn nhanh.

	Lão sắc phôi Chu Liễm sẽ không hàn huyên tới giúp đỡ tiểu cô nương cản đường chặn đường, chặn lại kẹp cái đuôi nằm sấp mà chó thổ về sau, Bùi Tiễn ngồi cạnh đè lại đầu chó, trừng mắt hỏi: "Tiểu lão đệ, xảy ra chuyện gì vậy? Còn hung không dữ tợn? Mau cùng Bùi nữ hiệp xin lỗi, bằng không thì đánh ngươi đầu chó a "

	Sau đó thôn dân cùng hài đồng nhìn thấy, hùng hùng hổ hổ chạy tới, Trần Bình An dẫn đầu lòng bàn chân bôi mỡ, một đoàn người mà bắt đầu đi theo chạy trốn.

	Thạch Nhu không rõ, cái này có ý tứ sao?

	Nhưng mà cái kia bình thường rất chính nhi bát kinh một người Trần Bình An, tựa hồ còn chạy trốn rất vui sướng?

	Không đề cập tới Bùi Tiễn đứa bé kia, các ngươi một cái thôi đại ma đầu tiên sinh, một cái Viễn Du cảnh vũ phu đại tông sư, không e lệ a?

	Còn có tại bờ sông trên đường gặp phải đầu rõ ràng ngỗng, lão sắc phôi liền giật dây Bùi Tiễn đi qua so chiêu, kết quả Bùi Tiễn cho đuổi đến oa oa gọi là, bờ mông bị mổ thật nhiều dưới đầu đầy mồ hôi chạy đến Trần Bình An bên người, cảm khái một câu thật lợi hại, căn bản đánh không lại. Trần Bình An lúc ấy cười đến cũng không so với Chu Liễm ít.

	Thạch Nhu vẫn cảm thấy chính mình cùng ba người này, không hợp nhau.

	Thậm chí sẽ cảm thấy, mình là không phải là đi theo Thôi Đông Sơn bên người, sẽ tốt hơn?

	Lúc này Bùi Tiễn cuối cùng bắt đầu đề bút viết chữ, chẳng qua là vách tường viết lưu niệm cùng trên giấy sao chép sách là hai việc khác nhau, đệ nhất bút, cái kia quét ngang liền xiêu xiêu vẹo vẹo rồi, Bùi Tiễn đổ lấy ra một cái hơi lạnh, thò tay lau đem mồ hôi trên mặt, đau khổ hề hề cắn răng, viết xong bốn chữ, "Thiên địa hợp khí", chẳng qua là đã viết nửa câu về sau, thân thể nàng hơi hơi ngửa ra sau, thấy thế nào như thế nào buồn cười, quả thực sẽ không có bình thường sao chép sách một nửa một nửa công lực, nàng không cần đi nhìn Chu Liễm, đã biết rõ cái này lão đầu bếp đang lén vui cười a, giễu cợt nàng hạ bút chỉ có không có quỷ thần.

	Bùi Tiễn do do dự dự, dứt khoát liền đem cái kia nửa câu phơi ở một bên.

	Đầu bút lông thoáng xuống xê dịch, chấm trám mực, đã viết câu "Bùi Tiễn cùng sư phụ đến đây một du" .

	Thu công!

	Bùi Tiễn cảm thấy coi như thoả mãn, chữ còn là không lớn đấy, có thể nội dung thật sao.

	Không hổ là thầy trò, lúc trước Trần Bình An tại Sơ Thủy quốc lão kiếm Thánh Tống Vũ Thiêu thôn trang, thác nước phía sau trên vách đá, giống nhau là như vậy cái sứt sẹo con đường.

	Trần Bình An cũng không có cưỡng cầu Bùi Tiễn nhiều ghi mấy thứ gì đó, đem nàng buông, đối với Chu Liễm nói ra: "Ngươi cũng ghi điểm?"

	Chu Liễm chà xát chà xát tay, cười ha hả nói: "Hay là thôi đi, cái này đều nhiều hơn thiếu niên không có đề bút rồi, khẳng định ngượng tay bút chát, làm trò cười cho người trong nghề."

	Trần Bình An còn là đem bút lông đưa cho Chu Liễm.

	Chu Liễm không phải là cái gì nhăn nhó người, tiếp bút sẽ không dây dưa dài dòng, một tay sau lưng, một tay cầm bút trám mực, tại trong lòng công tác chuẩn bị.

	Thấy tiểu cô nương "Bút lực", kỳ thật người coi miếu cùng lần lượt hương người hán tử, còn có Thạch Nhu, đều đối với Chu Liễm không ôm hy vọng, hơn nữa còng xuống lão nhân tự xưng "Lão nô", chính là hào phiệt đi ra ngoài nô bộc, hiểu được chút văn chương sự tình, thô thông bút mực, lại có thể tốt hơn chỗ nào?

	Trần Bình An lại biết rõ Chu Liễm chi tiết.

	Tại Ngẫu Hoa phúc địa, Chu Liễm tại triệt để nổi điên lúc trước, được vinh dự "Chu Liễm quý công tử, xấu hổ mà ngẻo Trích tiên nhân" .

	Chu Liễm đã viết một quyển sách Ngẫu Hoa phúc địa áng hùng văn thơ, lấy lối viết thảo ghi liền, số lượng từ không nhiều lắm, hơn trăm chữ, nội dung chữ chữ châu ngọc, về phần trên tường chữ, nước chảy mây trôi được càng là làm cho người kinh ngạc.

	Người coi miếu là là người biết hàng, lẩm bẩm nói: "Tụ họp như núi, tản ra như gió mưa, nhanh chóng như lôi điện, nhanh như ưng cốt hay đến đỉnh cao, dĩ nhiên xuất thần nhập hóa, tuyệt đối là một vị thâm tàng bất lộ sách hũ tay cự phách "

	Chu Liễm nhiều nhạt mực khô bút, cho nên trám mực cực ít, ý vị nối tiếp chặt chẽ, có thể nói làm liền một mạch.

	Chính là cái kia Thạch Nhu đều không phải không thừa nhận một cái lão sắc phôi có thể viết ra tốt như vậy chữ, thật sự là thiên lý nan dung!

	Chu Liễm đem bút lông đưa trả lại cho Trần Bình An, "Thiếu gia, lão nô cả gan thả con tép, bắt con tôm rồi, chớ để chê cười."

	Trần Bình An dở khóc dở cười, nghĩ thầm ngươi Chu Liễm đây không phải đem mình hướng trên đống lửa khung?

	Hà bá từ miếu ba người quả nhiên tràn đầy chờ mong thần sắc.

	Trần Bình An nghĩ thầm chỉ có thể là để cho bọn họ thất vọng rồi.

	Chu Liễm có thể không phải là cái gì thả con tép, bắt con tôm, đợi chút nữa từ miếu ba người đã biết rõ cái gì gọi là châu ngọc phía trước, gạch ngói vụn ở phía sau.

	Trần Bình An vốn định dựa theo trong lòng suy nghĩ, rập khuôn mấy chi trên thẻ trúc văn tự.

	Chu Liễm mỉm cười nói: "Thiếu gia bằng không thì cũng ghi điểm tâm trong lời nói? Thiếu gia ngực có khe rãnh, đại khái có thể cách khác lối tắt, hà tất khắp nơi làm theo cổ nhân."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, đứng lại về sau, một tay nắm tay tại phần bụng, một tay nhấc bút viết chữ, như cũ là đoan đoan chánh chánh Khải thư, chưa nói tới bất luận cái gì ra vẻ yếu kém chỗ, chỉ có chăm chú quy củ mà thôi.

	Đợi đến lúc Trần Bình An viết xong hai câu nói về sau, yên tĩnh không tiếng động.

	Trần Bình An cười khổ trả bút lông.

	Người coi miếu cùng lần lượt hương người hán tử đưa bọn chúng tống xuất hà bá từ miếu.

	Trên đường người coi miếu lại trôi chảy đề cập này vị Liễu lão thị lang, rất là lo lắng.

	Nguyên lai vị này Thanh Loan quốc đại nho tại từ quan quy ẩn về sau, tại non xanh nước biếc lúc giữa, này tòa được vinh dự Thanh Loan quốc thập đại tên vườn một trong sư tử vườn, năm trước cuối đông ra một cái cọc việc lạ, có hồ mị quấy phá, xuất quỷ nhập thần, đem Liễu lão thị lang khuê nữ tiểu nữ nhi tai họa được thần hồn điên đảo, từ một vị phong nhã hào hoa tuổi trẻ thiếu nữ, đơn giản chỉ cần cho phép tuấn mỹ thiếu niên hiện thế hồ mị, bắt nạt đã thành xương bọc da người đáng thương, đầu kia đạo hạnh cao thâm hồ mị tính tình cổ quái khó dò, cũng không giết người, ngược lại tài văn chương bay lên, tinh thông tam giáo học vấn, một lần cùng Liễu lão thị lang ngồi mà luận đạo, đúng là nói được dự đầy một quốc gia lão thị lang á khẩu không trả lời được, sau đó lão thị lang hao hết gia sản, thuê rất nhiều trên núi thần tiên đi trong nhà hàng phục yêu quái, chưa từng nghĩ từng cái lưu phái, rất nhiều đỉnh núi lão thần tiên, gia phả tiên sư, thậm chí là một ít thanh danh không tốt rồi lại bản lĩnh cao siêu sơn trạch dã tu, đi, đều không ngoại lệ đều cho hồ mị trêu đùa được đầy bụi đất, không phải là cho đã đoạt tiện tay binh khí chính là trộm linh khí pháp bảo, còn phải bí mật cầu gia gia báo nãi nãi cùng hồ yêu đòi hỏi trở về.

	Cái này sự tình, Trần Bình An tại quận thành này tòa tiên gia khách sạn Bách Hoa Uyển trên núi công báo, đã từng gặp, chẳng qua là khi lúc không có để tâm, công báo bên trên còn ghi có sư tử vườn treo giải thưởng kim ngạch, bất kể là ai, chỉ cần ai có thể đủ trục xuất đầu kia hồ mị, Liễu lão thị lang nguyện ý xuất ra ba kiện tổ truyền đồ cổ, hai tay dâng.

	Tới gần từ miếu cửa chính thời điểm, lần lượt hương người hán tử không khỏi cảm khái nói: "Liễu lão thị lang là khó được vị quan tốt thanh quan, gia phong rất tốt, ta mấy năm trước, đã từng có may mắn cùng một vị Liễu thị đệ tử đã từng quen biết, vị kia trẻ tuổi người đọc sách, xác thực ôn lương cung kính lại để cho, bởi vậy có thể thấy được, Liễu thị gia phong chi chính."

	Người coi miếu thổn thức nói: "Cũng không phải là, lại nhìn vị kia tại chúng ta phụ cận đảm nhiệm huyện lệnh Liễu thị đệ tử, trong bốn năm, cần cù chăm chỉ, thế nhưng là làm rất nhiều hiện thực, đây đều là chúng ta thật sự rõ ràng nhìn tại trong mắt đấy, nếu nói là ngươi thấy Liễu thị người đọc sách, vẫn chỉ là học vấn gia giáo tốt, vị này huyện lệnh nhưng chỉ có thật kinh thế tể dân rồi, ài, không biết sư tử vườn bên kia hiện tại ra sao, hy vọng đã cưỡng chế di dời đầu kia hồ mị rồi a."

	Bùi Tiễn nghe sợ nổi da gà.

	Thiếu chút nữa sẽ phải xuất ra bùa chú dán tại cái trán.

	Chu Liễm dáng tươi cười nghiền ngẫm.

	Thật sao, đều muốn chúng ta đi thay trời hành đạo?

	Thạch Nhu tự nhiên hy vọng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

	Có thể tại kinh đô và vùng lân cận chi địa gây sóng gió hồ mị, đạo hạnh tu vi khẳng định không kém đi nơi nào, vạn nhất là vị Kim Đan địa tiên đại yêu, đến lúc đó Chu Liễm lại cố ý hại chính mình, lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, chẳng lẽ thật muốn cho nàng đi cho hành động theo cảm tình Trần Bình An ngăn cản dao găm ngăn đón pháp bảo?

	Trần Bình An thủy chung không có chen vào nói, đi ra sau đại môn, cùng người coi miếu bọn hắn ôm quyền cáo biệt.

	Sau đó tiếp tục chạy đi đi hướng Thanh Loan quốc kinh thành.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Cao minh nhà, quỷ khám cửa đó."

	Chu Liễm cười gật đầu, "Chính giải."

	Trần Bình An bọn hắn đi rồi, tạm thời đã mất khách hành hương hà bá từ trong miếu.

	Một vị thân hình mờ mịt, kim quang lưu chuyển nho nhã văn sĩ, từ tượng thần đi ra, đi vào thứ tư tiến hành lang chính giữa, đứng ở đó bức tường dưới vách đá.

	Người coi miếu có chút bối rối, tận tình khuyên bảo khuyên: "Hà bá lão gia, hôm nay hương khói không nhiều lắm, cũng đừng ngưng lại quá lâu."

	Sông núi thần đầu, nếu muốn lấy Kim Thân hiện thế, cũng phải cần tinh túy hương khói chèo chống đấy.

	Núi cao chính thần, hương khói cường thịnh, tự nhiên không sao cả, thế nhưng là chỗ này nho nhỏ hà bá từ miếu, phải tính toán tỉ mỉ.

	Vị kia trung niên nho sĩ hình tượng hà bá lão gia cười cười.

	Lộ ra đã lâu thoải mái thần sắc, quay đầu nhìn về phía bầu trời, khoái ý nói: "Ta miếu quá nhỏ, phu tử khí phách quá lớn. Nho nhỏ hà bá, như uống rượu nguyên chất, say khướt nhưng. May mắn quá thay may mắn quá thay, khoái chăng khoái chăng!"

	Người coi miếu mờ mịt không biết giải thích thế nào.

	Lại phát hiện nhà mình vị này luôn luôn ưu sầu tích tụ hà bá lão gia, chẳng những hai đầu lông mày vẻ mặt hưng phấn, hơn nữa giờ phút này kim quang lưu chuyển, tựa hồ so với lúc trước cô đọng rất nhiều.

	Người coi miếu đột nhiên quay đầu, lại nhìn tường kia bích.

	Không phải là nhìn quyển sách lối viết thảo.

	Mà lại là cái kia chữ chữ đoan chính hai câu chữ Khải chữ.

	Trăng trên trời, nhân gian trăng, phụ cấp đi học trên vai trăng, lên cao dựa vào lan can trong mắt trăng, lấy giỏ trúc mà múc nước vỡ vừa tròn.

	Trong núi gió, mép nước gió, ngự kiếm đi xa dưới chân gió, sách thánh hiền trai gió lật sách, gió thổi lục bình có gặp lại.

( 	Thiên thượng nguyệt, nhân gian nguyệt, phụ cấp cầu học kiên thượng nguyệt, đăng cao bằng lan nhãn trung nguyệt, trúc lam đả thủy toái hựu viên.

	Sơn gian phong, thủy biên phong, ngự kiếm viễn du cước hạ phong, thánh hiền thư trai phiên thư phong, phong xuy phù bình hữu tương phùng.
)
Kết chương.