Chương 1141: Duy ngã độc tôn
 
 	Có người không khỏi nhìn một chút bầu trời bên trên Nam Đế, nhìn một chút Ma Cô, lại nhìn một chút Lý Thất Dạ bên người Bộ Liên Hương, không từ một cái giật mình, lầm bầm nói ra: "Đây coi như là mạnh nhất trong lịch sử hộ đạo đoàn đội sao?"
 
 	"Không ——" hồi lâu sau, Đạp Không Sơn đệ tử rốt cục lấy lại tinh thần, lúc này, không cần Tam Quỷ Gia bọn hắn động thủ, toàn bộ Đạp Không Sơn đều hỏng mất.
 
 	Nhìn thấy Đạp Không Tiên Đế thi thể hôi phi yên diệt về sau, Đạp Không Sơn các đệ tử là đặt mông ngồi trên mặt đất, bọn hắn lập tức hỏng mất, tự tin của bọn hắn, tôn nghiêm của bọn hắn, lòng tin của bọn hắn. . . Hết thảy tất cả đều bị phá hủy, hết thảy tất cả đều theo Đạp Không Tiên Đế thi thể tan biến mà hôi phi yên diệt.
 
 	Bao nhiêu năm đến nay, Đạp Không Sơn đệ tử lấy chính mình xuất thân từ Đạp Không Sơn làm ngạo, lấy chính mình tổ sư Đạp Không Tiên Đế làm vinh, đối với Đạp Không Sơn đệ tử tới nói, Đạp Không Tiên Đế liền là tinh thần của bọn hắn đồ đằng, chính là bởi vì có Đạp Không Tiên Đế, mới trúc cấu Đạp Không Sơn hết thảy.
 
 	Nhưng là, theo Đạp Không Tiên Đế hôi phi yên diệt, bọn hắn hết thảy đều hỏng mất, lúc này, coi như Tam Quỷ Gia bọn hắn không xuất thủ đồ diệt Đạp Không Sơn, Đạp Không Sơn đều đã bất lực tái chiến, bọn hắn đã thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá.
 
 	"Hết thảy, đều kết thúc." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn thoáng qua thiên địa, lúc này, hắn chỉ là bình tĩnh đứng tại thiên không phía trên, nhưng là, bất kể là ai, nhìn thấy hắn cũng không khỏi vì đó kính sợ.
 
 	Từ hôm nay trở đi, mặc kệ là thần thánh phương nào, mặc kệ là thế nào truyền thừa, nhìn thấy Lý Thất Dạ, đều phải đi vòng qua, không người nào dám ngăn cản Lý Thất Dạ đường.
 
 	"Đại sư huynh vô địch ——" Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử thật lâu lấy lại tinh thần, không khỏi kêu to lên, không khỏi điên cuồng hét lên. Thậm chí có một ít đệ tử là nước mắt ướt hốc mắt.
 
 	Phía trước không lâu. Tẩy Nhan Cổ Phái từng là binh lâm thành hạ. Sinh tử treo ở một đường, nhưng là, theo Lý Thất Dạ trở về, ngăn cơn sóng dữ, cứu Tẩy Nhan Cổ Phái, đồ diệt địch nhân, Đạp Không Sơn, Thanh Huyền cổ quốc loại này quái vật khổng lồ đều theo Đại sư huynh trở về hôi phi yên diệt!
 
 	Coi như là Cổ Thiết Thủ bọn hắn thế hệ trước cũng đều là xuỵt thở dài không thôi, tưởng tượng năm đó. Tẩy Nhan Cổ Phái là bực nào suy yếu lâu ngày, tại Thánh Thiên Giáo bóng ma phía dưới đau khổ sinh tồn lấy.
 
 	Đối với bọn hắn thế hệ trước tới nói, Đạp Không Sơn, Thanh Huyền cổ quốc vậy cũng là Cự Vô Phách cấp bậc quái vật khổng lồ, nếu như vậy truyền thừa xâm phạm, bọn hắn nghĩ cũng không dám suy nghĩ nhiều, chỉ sợ sẽ trong nháy mắt hôi phi yên diệt.
 
 	Nhưng là, hôm nay, hết thảy đều cải biến, hết thảy cách cục cũng thay đổi, theo Lý Thất Dạ trở về. Đạp Không Sơn, Thanh Huyền cổ quốc, cái kia đều trở nên không có ý nghĩa. Coi như là không ai bì nổi Phi Tiên giáo, vậy cũng là bị vĩnh cửu trục xuất!
 
 	Cái gì là thực lực, cái gì là vô địch? Đây chính là thực lực, đây chính là vô địch, thực lực chân chính, vô địch chân chính!
 
 	Một trận chiến kết thúc, hết thảy đều trở nên không có bất ngờ, Bạch Kiếm Chân, Lý Sương Nhan các nàng mang theo Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử công phá Thánh Thiên Giáo, đem Thánh Thiên Giáo đánh cho phá thành mảnh nhỏ, khiến cho Tẩy Nhan Cổ Phái trong một đêm đoạt lại năm đó chỗ mất đi cương thổ.
 
 	Coi như đã từng có đại giáo cương quốc tại năm đó là chia cắt đến Tẩy Nhan Cổ Phái cương thổ, nhưng là, vào hôm nay, những này đại giáo cương quốc đều ngoan ngoãn dâng ra năm đó chiếm đoạt lĩnh cương thổ, thậm chí là đưa lên chính mình một bộ phận cương thổ làm bồi tội.
 
 	Trong vòng một đêm, Tẩy Nhan Cổ Phái không chỉ là đoạt lại năm đó cương thổ, càng làm cho năm đó cương thổ làm lớn ra không ít.
 
 	Một ngày này, đối với vùng này thổ địa rất nhiều đại giáo cương quốc là mười phần dày vò một ngày, rất nhiều đại giáo cương quốc tiến về Tẩy Nhan Cổ Phái thỉnh tội, đặc biệt là đã từng chiếm lĩnh Tẩy Nhan Cổ Phái cương thổ, hoặc là đối địch với Tẩy Nhan Cổ Phái đại giáo cương quốc, càng là hận không thể hướng Tẩy Nhan Cổ Phái dập đầu nhận lầm, không ít đại giáo cương quốc nhao nhao hướng Tẩy Nhan Cổ Phái tiến cống.
 
 	Đối với rất nhiều đại giáo cương quốc tới nói, đặc biệt là đã từng là phụ thuộc vào Thanh Huyền cổ quốc, Thánh Thiên Giáo môn phái truyền thừa tới nói, chỉ cần có thể cầu được Tẩy Nhan Cổ Phái tha thứ, mọi chuyện đều tốt xử lý.
 
 	Vào hôm nay, không có người còn dám đối địch với Tẩy Nhan Cổ Phái, Đạp Không Sơn, Thanh Huyền cổ quốc liền là tốt nhất vết xe đổ, đế thống tiên môn liền diệt liền diệt, ngay cả Phi Tiên giáo đều bị trục xuất.
 
 	Một trận chiến kết thúc, thiên hạ chấn kinh, toàn bộ Nhân Hoàng giới đều lâm vào thời gian dài trong yên tĩnh, rất nhiều người trong khoảng thời gian ngắn cũng khó mà từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.
 
 	Tại cái này một đêm, thiên hạ vô số tu sĩ cường giả bắt đầu trầm mặc, bất luận là Lý Thất Dạ bá khí, hay là Ma Cô vô địch, cái này đều đã là uy hiếp đến toàn bộ Nhân Hoàng giới.
 
 	"Đương thời, thiên tài lại sáng chói, vậy cũng chẳng qua là Lý Thất Dạ bàn đạp mà thôi." Cuối cùng, liền là đế thống tiên môn lão tổ đều triệu hồi môn sinh đắc ý của mình, để cho mình môn hạ đệ tử thiên tài không còn xuất thế.
 
 	Phát triển đến bây giờ, những lão tổ này cũng là thấy rõ, bất kể là ai, cùng Lý Thất Dạ tranh giành thiên mệnh, vậy cũng là uổng phí sự tình, quản chi bọn hắn môn hạ đệ tử lại kiệt xuất, lại kinh tài tuyệt diễm, đến cuối cùng, cái kia bất quá là trở thành Lý Thất Dạ thông hướng Tiên Đế con đường một bộ xương khô mà thôi.
 
 	Tẩy Nhan Cổ Phái, một mảnh an bình, một mảnh tường hòa, coi như Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử lại cao hứng, lại hưng phấn, đều an tĩnh lại, bởi vì khi Ma Cô xuất hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái thời điểm, hết thảy đều trở nên tường hòa, hết thảy đều trở nên an bình.
 
 	Tại trong phòng, chỉ có Lý Thất Dạ cùng Ma Cô, Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, nhìn lấy Ma Cô, nhìn trước mắt cái này bình thường đến mỹ lệ vô cực nữ tử, hắn không khỏi cảm khái thở dài một tiếng.
 
 	"Lão sư, ta thật xong rồi." Lúc này, Ma Cô cũng khó mà che đậy được vui sướng, không khỏi cao hứng nói ra.
 
 	Nhìn lấy Ma Cô, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, cũng không khỏi nói ra: "Đại thành Trường Sinh thể nha, thành cổ kỳ tích, cùng ngươi cùng so sánh, Tiên Đế đáng là gì, chúng thần đáng là gì? Cái gì vô cùng kiên định đạo tâm, cái gì tuyệt thế vô song thiên phú, đều chỉ bất quá là mây bay mà thôi."
 
 	"Đây đều là lão sư công lao, không có lão sư chỉ điểm, liền không có ta hôm nay thành tựu." Ma Cô ngồi ở Lý Thất Dạ bên người, hết sức cao hứng chủ đạo, lúc này, bỗng nhiên nàng liền là một cái tiểu cô nương, nàng có một khỏa không đổi xích tử chi tâm.
 
 	"Không ——" nhìn lấy Ma Cô, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Không phải công lao của ta, đây là công lao của ngươi, dạng này công lao, chỉ có chính ngươi mới có thể chịu đựng nổi, ta làm, cái kia bất quá là dệt hoa trên gấm mà thôi." Nói, không khỏi nhẹ nhàng vuốt nàng trơn mềm mái tóc.
 
 	"Lão sư, thế gian cũng chỉ có ngươi mới có thể truyền thụ cho ta vô thượng chi thuật, thế gian, cũng chỉ có ngươi không kỳ thị ta, thế gian, cũng chỉ có ngươi không khinh thường ta." Ma Cô nhìn lấy Lý Thất Dạ, lại nói của nàng rất bình thản, năm đó hết thảy, đối với nàng mà nói, hiện tại đã là bình thản như nước, coi như là lại nhiều cực khổ, từ trong miệng nàng nói ra, cũng là bình thản trở lại, nàng đã là không chịu những này ảnh hưởng, nàng trẻ sơ sinh tính trẻ con để cho nàng càng tăng nhanh hơn vui.
 
 	Nếu như vậy, để Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi vì đó ảm đạm.
 
 	Ma Cô hôm nay, sặc sỡ loá mắt, thậm chí có thể nói, nàng thành tựu của ngày hôm nay có thể khinh thường tất cả Tiên Đế, vạn cổ đến nay không ai có thể thành công sự tình, nàng lại làm thành, nàng mới là ghê gớm nhất người.
 
 	Nhưng là, lại có mấy người biết, cái này sáng chói vô cùng thành tựu phía sau, có bao nhiêu không muốn người biết đạo chua xót. Năm đó tiểu nữ hài kia, tại thế nhân trong mắt, tại thân nhân trong mắt, cái kia bất quá là gỗ mục không điêu khắc được phế vật, ngu xuẩn, ngớ ngẩn!
 
 	Coi như là ngay cả cha mẹ ruột của nàng đều đối nàng tuyệt vọng, đều đối nàng từ bỏ, cuối cùng, duy nhất không đối nàng tuyệt vọng cũng chỉ là một cái Âm Nha.
 
 	"Đây hết thảy, đều là ngươi công lao." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt mái tóc của nàng, nói ra: "Hết thảy thành công, đều là ngươi tranh thủ mà đến. Năm đó, ta truyền thừa ngươi Trường Sinh thể, đó là bởi vì ngươi cái kia cầu học như khát ánh mắt đả động ta. Tại lúc ấy, đối với ta mà nói, không có cái gì so ánh mắt như vậy càng đáng quý, giống như là cát sỏi trân châu."
 
 	"Thế gian, rất nhiều chuyện cũng không công bằng, thế gian, có quá nhiều cực khổ." Lý Thất Dạ nói đến đây, đều có chút mật 暔, nói ra: "Nhưng là, có một dạng đồ vật lại đối với ai tới nói đều là giống nhau, ham học hỏi."
 
 	"Ngươi sinh tại phú quý cũng tốt, sinh tại nghèo khó cũng tốt." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nói ra: "Nhưng là, một khỏa ham học hỏi chi tâm là giống nhau, đây là trời sinh. Đối không biết truy cầu, đối tri thức khát vọng, đây là một đời người xuống tới liền có bản năng, ai cũng không cách nào ma diệt bản năng."
 
 	"Thế gian, không có cái gì có thể lấy ma diệt đối không biết truy cầu, đối tri thức khát vọng bản năng, khi ngươi có thể kiên định chính mình bản năng thời điểm, một ngày nào đó, ngươi sẽ trở nên không giống nhau, giống như là phá kén thành bướm." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Ma Cô, có càng nhiều ôn nhu, có càng nhiều vui mừng.
 
 	Ma Cô ngồi ở Lý Thất Dạ bên người, nhẹ nhàng ghé vào Lý Thất Dạ trên gối, lẳng lặng yên lắng nghe, nàng y nguyên như năm đó tiểu nữ hài, lẳng lặng nghe nhớ kỹ Lý Thất Dạ nói tới chữ thứ nhất, mỗi một câu nói.
 
 	"Mặc kệ là tuế nguyệt như thế nào trôi qua, mặc kệ là thế giới như thế nào biến thiên, có một chút là sẽ không thay đổi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt vuốt mái tóc của nàng, nói ra: "Ta lấy ngươi làm ngạo, ngươi là ta đáng giá nhất kiêu ngạo người."
 
 	"Lão sư nói như vậy, Ma Cô thật cao hứng." Ma Cô lộ ra tiếu dung nói ra. Nàng cái kia bình thường tiếu dung, lại thành thế gian xinh đẹp nhất nhất động lòng người tiếu dung.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, một loại tổng chỗ không có thỏa mãn, một loại trước nay chưa có cảm giác thành tựu, thành tựu như vậy cảm giác so bồi dưỡng được một vị Tiên Đế còn càng đầy đặn.
 
 	"Lão sư, ta muốn theo ngươi đi cái chỗ kia." Lúc này, Ma Cô ghé vào Lý Thất Dạ trên gối, ngửa mặt lên, nhìn lấy Lý Thất Dạ, mười phần nghiêm túc nói ra.
 
 	Đối với Ma Cô nếu như vậy, Lý Thất Dạ lập tức không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc.
 
 	"Ta nghe Vương Viễn sư huynh nói qua cái chỗ kia." Ma Cô ngửa mặt lên nhìn lấy Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói ra.
 
 	Nhìn lấy Ma Cô bình thường mà xinh đẹp gương mặt, Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc, quá rồi thật lâu, hắn mới nhẹ nhàng nói ra: "Ma Cô, ngươi hẳn phải biết, ta vị trí, chú định lấy máu chảy thành sông, chú định lấy thi cốt như núi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.