Chương 64:: Quấy rối
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở Trảm Long Thiểm trên dâng trào, Tô Hiểu đánh về phía dưới một tên Khế ước giả.
 
 	"Phía sau. . . Ô ~ "
 
 	Một tên Khế ước giả vừa muốn rống to, một đoàn khói đen nhảy vào trong miệng hắn, hắn phòng ngự động tác một trận.
 
 	Yết hầu xuyên qua một đao, trái tim xuyên qua một đao, đại lượng chân thực thương tổn bổ trợ dưới, tên này Khế ước giả tại chỗ tử vong.
 
 	Tên này Khế ước giả sau khi chết vẫn chưa ngã xuống, trong mắt hắn hoàn toàn đen kịt, trên mặt hiện lên nụ cười quái dị.
 
 	Tiếng chém giết cùng tiếng kêu thảm thiết đồng thời truyền đến, khói lửa bị một cỗ cường khí lưu thổi tan, lúc này 12 tên Khế ước giả đã có 4 người ngã xuống đất.
 
 	"Này không. . . Khả năng."
 
 	Một tên nữ Khế ước giả lui về phía sau vài bước, bọn họ lại bị vây quanh, bị một tên nhân loại + Ngưu Đầu Nhân + áo giáp quái vật + to lớn kỵ binh vây quanh.
 
 	Xì xì.
 
 	Đoản đao xuyên qua một tên trị liệu hệ nam Khế ước giả yết hầu, tên này vú em miệng mở lớn, đầy mắt không dám tin tưởng nhìn hắn bạn tốt, ngay ở nửa giờ, hai người còn đang thảo luận hùn vốn chế tạo một cái đặc thù trang bị sự.
 
 	Tên này đâm đội hữu một đao Khế ước giả mặt lộ vẻ nụ cười quỷ dị, chu vi mấy người lập tức lui về phía sau, đem tên này 'Kẻ phản bội' vây quanh ở bên trong, mà ở một khắc tiếp theo, Tô Hiểu cầm đao xông lên trước.
 
 	"Ám."
 
 	Một đạo có chút khàn khàn bóng người từ trong bóng tối truyền đến, bị vây quanh 6 tên Khế ước giả sững sờ ở tại chỗ, trên lồng ngực của bọn họ đồng thời xuất hiện một đạo màu đen thập tự, loại này cơ hội tốt, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua.
 
 	Chiến đấu rất nhanh kết thúc, Tô Hiểu lau chùi trên đao vết máu, tìm kiếm cái kế tiếp phe địch Khế ước giả tiểu đội.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên đại đa số người đối pháp gia ấn tượng đều là pháp thuật pháo đài, Solomon hỏa lực toàn ra lời nói, hắn đương nhiên có thể trở thành là pháp thuật pháo đài.
 
 	Pháp gia lớn nhất đặc thù, là tất cả năng lực đều không có làm lạnh thời gian, bọn họ sẽ nghiên cứu đã nắm giữ pháp thuật, chỉ cần thân thể có thể chịu đựng đồng thời pháp lực trị đầy đủ, bọn họ liền có thể hầu như vô hạn chế khiến dùng pháp thuật.
 
 	Người ngoài chỗ không biết chính là, hết thảy pháp gia đều là học giả, bọn họ bình thường sẽ chuyên tu một loại nguyên tố, liền tỷ như Solomon, hắn tu chính là ám nguyên tố, nhưng này không có nghĩa là Solomon chỉ có thể sử dụng ám nguyên tố công kích loại pháp thuật.
 
 	Ám thuộc tính triệu hoán, năng lực khống chế, nguyền rủa, suy yếu, năng lực công kích, Solomon đều tinh thông, đây mới thực sự là pháp gia.
 
 	Chiến đấu kết thúc, Solomon từ chỗ tối đi ra, hai người mặc dù là lần đầu phối hợp, nhưng phối hợp rất hiểu ngầm.
 
 	Mười hai tên Khế ước giả, cộng rơi xuống hai viên màu đỏ tươi hòm báu, có thể nói vận khí tăng cao, nhưng Solomon biểu hiện bình tĩnh, nhìn dáng dấp. . . Tựa hồ là đã tập mãi thành quen?
 
 	Cho tới Luân Hồi Nhạc Viên công huân, Tô Hiểu cùng Solomon đang đứng ở một cái lâm thời trong tiểu đội, bởi công huân này là hai người chia đều.
 
 	Tô Hiểu nhặt lên trên đất hai viên ( màu đỏ tươi hòm báu ), đem bên trong một viên vứt cho Solomon.
 
 	Solomon tiếp nhận hòm báu, hắn tuy rằng không nói gì, nhưng hắn đối Tô Hiểu ở trong chiến đấu biểu hiện rất hài lòng, từ đầu tới cuối, kẻ địch đều không thời gian đi quan tâm Solomon, đây là bách với Tô Hiểu mang cho áp lực của bọn họ, bọn họ không tinh lực đi quan tâm Solomon.
 
 	Đối pháp hệ Khế ước giả mà nói, không cái gì so với đứng ở đằng xa tùy ý sử dụng năng lực càng thoải mái hơn nhanh chuyện, chiến đấu đến kết thúc, Solomon đều chẳng muốn sử dụng năng lực công kích, đó là đang lãng phí pháp lực trị.
 
 	Điều này làm cho vẫn độc hành Solomon trong lòng cảm khái, nguyên lai phía trước có cái cận chiến chống đỡ, chiến đấu là đơn giản như vậy.
 
 	Tô Hiểu không phải chân chính về mặt ý nghĩa tank, hắn cũng không cần ngăn trở kẻ địch, từ cảm quan trên phân tích, đã cầm trong tay trường đao xông lên trước Tô Hiểu, cùng đứng ở đằng xa Solomon, hai người ai uy hiếp càng to lớn hơn? Rõ ràng là Tô Hiểu, không ngăn được hắn, sau một khắc sẽ bị chém xuống đầu.
 
 	. . .
 
 	Hai giờ sau, thành Roubaix bên trong.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một cái trên tháp nước, mình trần thân trên, trên người nhiều chỗ đều băng bó băng vải, này hai giờ bên trong, hắn cùng Solomon cộng cùng chín cái Khế ước giả tiểu đội giao thủ, chiến đấu cường độ có thể tưởng tượng được.
 
 	Tô Hiểu bị thương không nhẹ, Solomon cũng chẳng tốt đẹp gì, cái tên này mặt âm trầm, trên bả vai cắm vào đi chủy thủ, cây chủy thủ này tạm thời không thể rút, bởi chủy thủ mang vào thuộc tính, nhổ xuống chủy thủ sau, Solomon vai sẽ hướng suối phun như vậy phun ra máu tươi.
 
 	"Bao nhiêu rồi?"
 
 	Solomon cúi thấp xuống mi mắt, pháp lực trị của hắn đã thấp hơn 15%.
 
 	"97 cái."
 
 	Tô Hiểu trong miệng phun ra miệng khói xanh, hắn cùng Solomon sở dĩ thương nặng như vậy, là bởi vì hai người đã đánh giết phía Thiên Khải Nhạc Viên 97 người, đây là rất kinh người con số.
 
 	"So với theo dự đoán nhiều lắm, thành bại hay không, đã không có quan hệ gì với chúng ta."
 
 	Lấy Tô Hiểu cùng Solomon trạng thái, đương nhiên sẽ không tham dự thành Roubaix đại loạn đấu, hai người làm được trình độ như thế này, không tham dự sắp bạo phát đại loạn đấu, ai cũng không nói ra được cái gì.
 
 	Hai người hầu như là từ thành nam bình đẩy tới, 2 người đồng thời đối chiến 97 tên Khế ước giả đương nhiên không thể, hai người đối phó đều là cỗ nhỏ Khế ước giả, nhân số ở mấy người hoặc khoảng mười mấy người, tình báo áp chế + tập kích bất ngờ + Tô Hiểu cùng Solomon phối hợp, những Khế ước giả này đều bị hai người tiêu diệt.
 
 	"Cô Lỗ tiểu đội bên kia tình huống làm sao?"
 
 	Solomon ngồi dựa vào ở một mặt đổ nát thê lương trên, nhìn như buồn ngủ, trên thực tế chung quanh hắn phân bộ nguyên tố võng đang đứng ở tình trạng báo động.
 
 	"Không rõ ràng."
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn mắt trời mờ mịt không, trước mưa xối xả mới vừa ngừng, trên bầu trời lại hạ xuống tí tách lọc hạt mưa.
 
 	Trầm mặc sau một hồi, Solomon đứng lên, hắn mang trên ba tên triệu hoán vật hướng xa xa đi đến.
 
 	"Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm gặp."
 
 	Lưu lại câu nói này, Solomon kéo mệt mỏi thân thể đi xa.
 
 	"Hắn đi rồi, đi ra đi."
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay bị nước mưa ướt nhẹp tàn thuốc, đổ nát thê lương bên trong truyền đến tiếng bước chân, là Thanh Yểm.
 
 	"Vẫn tính thuận lợi?"
 
 	Thanh Yểm đánh giá Tô Hiểu, nhìn thấy Tô Hiểu thương thế trên người sau, lông mày của hắn nhăn lại.
 
 	"Không thuận lợi lời nói, ngươi nhìn thấy liền là thi thể của ta."
 
 	"Ha, cũng đúng."
 
 	Thanh Yểm tùy tiện tìm khối đá vụn ngồi xuống.
 
 	"Bên kia chiến đấu. . . Không chuẩn bị đi tham gia dưới? Solomon đến Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm sớm bố trí cỡ lớn trận pháp, ngươi bên này. . ."
 
 	Thanh Yểm tìm đến Tô Hiểu, rõ ràng là muốn cho Tô Hiểu tham dự thành Roubaix bên trong sắp bạo phát đại loạn đấu, phía Thiên Khải Nhạc Viên bị giết nhiều người như vậy, rõ ràng đã bị bức ép gấp, bây giờ đã đoàn kết cùng nhau, chuẩn bị hiệp lực diệt phía Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả.
 
 	"Ngươi cho rằng, Solomon vì sao còn có tinh lực đến Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm bố trí cỡ lớn trận pháp?"
 
 	Máu tươi theo Tô Hiểu trên cánh tay băng vải nhỏ xuống, hai giờ cường độ cao trong chiến đấu, hắn không biết giúp Solomon cản bao nhiêu súng, bằng không lấy Solomon kia một buổi sáng đều không nói một câu tính cách, lúc gần đi sẽ cùng Tô Hiểu nói lời từ biệt? Cũng tặng cho Tô Hiểu một viên màu đỏ tươi hòm báu + hai bình khôi phục dược tề?
 
 	"Ngạch ~ còn có có chuyện như vậy, " Thanh Yểm trên mặt cười có chút lúng túng, trầm ngâm chốc lát, hắn thử dò hỏi: "Các ngươi giết bao nhiêu người?"
 
 	"97 người."
 
 	". . ."
 
 	Lấy Thanh Yểm tâm trí, hắn nghe được con số này sau đều sửng sốt chốc lát, phía Thiên Khải Nhạc Viên tổng cộng mới hơn 800 tên Khế ước giả, này hai giờ gian, Tô Hiểu cùng Solomon gần như làm thịt phía Thiên Khải Nhạc Viên một phần tám Khế ước giả!
 
 	"Chú ý thương thế, quấy rối rồi."
 
 	Thanh Yểm đứng dậy liền đi, Tô Hiểu cùng Solomon loại này giết địch số lượng, nếu như Thanh Yểm còn tiếp tục dây dưa Tô Hiểu, để hắn đi tham gia sắp bạo phát đại loạn đấu, đó chính là chẳng biết xấu hổ, khả năng là có chút xấu hổ, Thanh Yểm lúc gần đi lưu lại bình màu lam phẩm chất dược tề.
 
 	"Bố Bố."
 
 	Tô Hiểu có chút mất công sức đứng lên, Bố Bố Uông lập tức chạy lên trước, sau một khắc, Tô Hiểu cưỡi ở Bố Bố Uông trên lưng.
 
 	"Đi nơi này."
 
 	Tô Hiểu ở toàn tức trên bản đồ chỉ cái phương vị, hắn muốn mau chóng rời khỏi thành Roubaix, hơn nữa còn không thể thẳng đến Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm, làm như vậy, vừa là cho Thanh Yểm đám người kéo dài thời gian, cũng là giúp Solomon tranh thủ thời gian, phía Thánh Vực Nhạc Viên không tốn thời gian dài sẽ đến, mà bọn họ lần theo vị trí, nhất định là mang theo Thế Giới Chi Hạch Tô Hiểu.
Kết chương.