Chương 830 : Gặp Lại Tinh Cao Đỉnh (2).
Thương Hạ cuối cùng vẫn là lựa chọn tạm thời tránh khỏi Cung Tâm Lan.

	Thương Hạ ở phát hiện Cung Tâm Lan sau khi, từng cố ý dừng lại lưu ý một phen nàng phá cấm tiến lên tốc độ.

	Hắn phát hiện Cung Tâm Lan tuy rằng nắm giữ một chút phá cấm thủ đoạn, cùng với lẩn tránh Không gian chi lực ăn mòn bí thuật, nhưng tổng thể mà nói tựa hồ cũng không thể coi là có cỡ nào tinh thông.

	Bất quá Cung Tâm Lan trên người đúng là có rất nhiều có thể phá tan cấm chế, hoặc là đối với tàn cấm có suy yếu tác dụng công cụ, ngoài ra còn bao gồm không ít hộ thân đồ vật dùng để bảo đảm an toàn.

	Những thứ đồ này e sợ mới là nàng chân chính có thể một đường thâm nhập đến cấm tiệt nơi nơi sâu xa nguyên nhân căn bản.

	Nhưng theo nàng càng ngày càng thâm nhập cấm tiệt nơi, gặp được tàn cấm càng ngày càng phức tạp, chu vi hư không cũng biến thành càng ngày càng nguy hiểm, nàng này điểm phá cấm trình độ lúc này tác dụng đã không lớn, càng nhiều vẫn là mượn phái Nguyên Thần vì nàng chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn.

	Bất quá theo Thương Hạ quan sát, hắn lại phát hiện Cung Tâm Lan có thể thâm nhập tới đây, ngoại trừ phía trên nguyên nhân ở ngoài, tựa hồ còn có một cái khác trọng yếu duyên cớ, cái kia chính là vận may của nàng!

	Thương Hạ từng tận mắt nhìn thấy nàng ở quét sạch trước người một đạo tàn cấm sau khi lớn thở phào nhẹ nhõm, rồi sau đó trực tiếp lui về phía sau nửa bước nỗ lực chậm một chút lại nói.

	Nhưng mà nàng lại căn bản không có nhận ra được cái này đạo tàn cấm biến mất trong nháy mắt, trực tiếp dẫn động một đạo nhỏ bé không thể nhận ra hư không khe hở ở vô thanh vô tức ở trong nứt toác, nhỏ vụn không gian liệt phùng từ trước người của nàng xẹt qua, nhưng bởi vì cái kia lùi về sau nửa bước mà vừa vặn tách ra, cuối cùng đem nàng chân xuống một khối loang lổ phiến đá cắt một lạnh thấu tim.

	Tận đến giờ phút này, Cung Tâm Lan mới phản ứng được chính mình mới vừa ngay khi kề cận cái chết trên đi rồi một vòng trở về, nhất thời lộ ra đầy mặt nghĩ mà sợ cùng khiếp đảm vẻ.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là một lần còn chỉ là trùng hợp, như vậy ở bí mật quan sát Thương Hạ chuẩn bị tránh khỏi Cung Tâm Lan tiếp tục thâm nhập sâu cấm tiệt nơi thời điểm, mắt thấy nàng lại ở vô ý ở trong tách ra một đạo phải chết kiếp số, cái này liền để Thương Hạ có chút xem không hiểu lắm.

	Nàng vận may này tốt tựa hồ có hơi nhượng người cảm thấy quỷ dị nha!

	Bởi vì Ngũ Hành độn thuật thần diệu gia trì, lại thêm vào Thương Hạ mấy năm qua đang phối hợp Sở Gia nghiên cứu ngũ hành truyền tống quá trình trong đối với Không gian chi lực càng ngày càng thâm nhập hiểu rõ, làm cho Thương Hạ có thể ở cấm tiệt nơi ở trong tương đối thuận lợi đi xuyên, cũng rất nhanh liền ở Cung Tâm Lan không có phát hiện tình huống xuống chạy tới nàng phía trước.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ nguyên bản cảm thấy hẳn là lưu lại chút cạm bẫy loại hình, chờ hắn rời đi sau khi lẳng lặng đợi Cung Tâm Lan lúc đến nơi này tự mình phát động.

	Nhưng mà nghĩ cùng trước Cung Tâm Lan cái kia quỷ dị vận may, hơn nữa cũng lo lắng không cẩn thận sẽ gợi ra càng to lớn hơn rung chuyển, thậm chí lan đến gần đi ở phía trước chính mình, Thương Hạ cuối cùng vẫn là kiềm chế lại cái kia phần tâm tư, hướng về cấm tiệt nơi tiếp tục thâm nhập sâu.

	Thương Hạ thậm chí chính mình cũng đang hoài nghi, ở làm xuống quyết định này thời điểm, có phải là cũng có Cung Tâm Lan cái kia phân vận may ở từ bên trong làm khó dễ.

	Bất quá Thương Hạ phần này tâm tư cũng không có kéo dài bao lâu, liền lại lần nữa quay lại đến cấm tiệt nơi tới, cũng rất nhanh xuyên qua mảnh này nguy hiểm khu vực, một lần nữa đi tới Tinh Cao đỉnh nơi toà kia hư không bình đài trên, đồng thời cũng nhìn thấy cái này nhìn qua có chút tổn hại ba chân đỉnh lớn.

	Mãnh liệt mà chất phác thiên địa bản nguyên xông tới mặt, để Thương Hạ không tự chủ được làm một cái hít sâu, đem quanh người trong phạm vi mười mấy trượng thiên địa bản nguyên tất cả thu nạp hết sạch, trong cơ thể Ngũ Hành công pháp tiếp tục vận chuyển, rất nhanh liền đem lần trước đấu chiến cùng với qua lại cấm tiệt nơi quá trình ở trong hao tổn Ngũ Hành cương khí bổ sung non nửa.

	Nhưng mà Thương Hạ trên mặt lại vẫn là không khỏi lộ ra vẻ tiếc nuối.

	Bởi vì hắn phát hiện mặc dù là nơi này ở Bản nguyên thánh khí gia trì dưới tích trữ mấy năm, nồng độ cùng độ tinh thuần mơ hồ so với Thông U phúc địa còn cao hơn một bậc thiên địa bản nguyên, cũng không có lại có thể xúc động trong đầu tứ phương bi!

	Từ ban đầu Thương Hạ ở Tinh Cao đỉnh phía dưới tiến giai Ngũ Hành cảnh sau khi, tứ phương bi ở quá trình này ở trong rút lấy lượng lớn thiên địa bản nguyên dùng cho chữa trị tự thân, nhưng cũng xa chưa đến chữa trị hoàn toàn mức độ.

	Có thể từ đây sau khi, tứ phương bi lại phảng phất đạt đến một bình cảnh giống như, mặc cho hắn ở mấy năm qua ở không giống địa điểm thiên địa bản nguyên nồng nặc nơi tiến hành rồi nhiều loại thử nghiệm, nhưng thủy chung đều không thể tái dẫn động tứ phương bi thu nạp thiên địa bản nguyên.

	Thật giống như tứ phương bi đã hoàn toàn đúng thiên địa bản nguyên mất đi hứng thú.

	Ngoại trừ thiên địa bản nguyên ở ngoài, Thương Hạ cũng không phải không có suy nghĩ qua những thứ đồ khác, nhưng mà đều không ngoại lệ đều thất bại.

	Điều này làm cho Thương Hạ trong đầu không khỏi che lên một tầng âm ảnh.

	Hắn ở võ đạo một đường đi tới hiện tại, mặt ngoài trên xem là bởi vì hắn thiên tư hơn người, được đến một bộ hoàn toàn mới võ đạo truyền thừa hệ thống, nhưng trên thực tế hắn mỗi một lần ở võ đạo tiến bộ cùng biến chất, đều bắt nguồn tại tứ phương bi trợ giúp.

	Hiện tại tứ phương bi bỗng nhiên đình chỉ tự mình chữa trị cử động, Thương Hạ không biết theo hắn tu vị tăng lên, tứ phương bi có hay không còn có thể tiến hành võ đạo thần thông thôi diễn, có hay không còn có thể vì hắn lượng thân làm riêng tầng sáu tiến giai phương pháp phối chế.

	Càng then chốt chính là , dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm, tứ phương bi đang tiến hành võ đạo thôi diễn quá trình ở trong, sẽ đối với tự thân hình thành rất lớn tiêu hao, hơn nữa Thương Hạ tu vị càng cao, mức tiêu hao này thì sẽ càng lớn!

	Tứ phương bi tuy rằng nhìn qua đã nối liền mặt ngoài vết rách, nhưng bên trong tổn thương vẫn cứ tồn tại.

	Mặc dù là tứ phương bi vẫn cứ sẽ vì Thương Hạ tiến hành Ngũ Hành cảnh thần thông, cùng với tầng sáu tiến giai phương pháp phối chế thôi diễn, đang không có thiên địa bản nguyên bổ sung tình huống xuống, tứ phương bi bản thể cũng tất nhiên sẽ lại lần nữa trở nên vết thương đầy rẫy, thậm chí hoàn toàn tan vỡ.

	Mà Thương Hạ trực giác cũng hiểu được không có sai sót nói cho hắn, tứ phương bi dĩ nhiên cùng thần hồn của hắn hòa làm một thể, một khi tứ phương bi hoàn toàn tan vỡ, như vậy chính hắn cũng chắc chắn tùy theo mà ngã xuống.

	Đợi đến hắn thật vất vả thu thập tâm tình, Thương Hạ trực tiếp đi tới ba chân đỉnh lớn phía dưới, vươn tay ra chạm tới cái này Bản nguyên thánh khí đỉnh bụng.

	Có thể ngay trong nháy mắt này, Tinh Cao đỉnh miệng đỉnh phía trên nương theo tinh khiết thiên địa bản nguyên bỗng nhiên tuôn ra một đoàn hung hăng thiêu đốt Nguyên cương ngọn lửa.

	Thương Hạ trong lòng cả kinh, không nhịn được lui về phía sau vài bước, bất quá hắn rất nhanh liền lại lần nữa bình tĩnh lại.

	"Nhưng là sơn trưởng ngay mặt?"

	Thương Hạ nhìn đoàn kia ngọn lửa, trong lòng bỗng nhiên bay lên một cái có chút không quá chắc chắn phán đoán.

	Tinh Cao đỉnh miệng đỉnh trên không cái kia một đám lửa đột nhiên đến bắt đầu bành trướng, rất nhanh liền hóa thành một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều thiêu đốt hung hăng cương hỏa người lửa.

	Đợi đến trên người cương hỏa thu lại, một cái cùng nguyên bản Khấu Trùng Tuyết có bảy, tám phần tương tự người xuất hiện ở giữa không trung, loáng thoáng ánh mắt còn có vẻ hơi hoang mang, chờ nhìn kỹ Thương Hạ hai mắt sau khi, lúc này mới chợt hiểu cười nói: "Nguyên lai là tiểu tử ngươi đến rồi."

	Khấu Trùng Tuyết Hỏa hành Nguyên cương hóa thân từ Tinh Cao đỉnh miệng đỉnh phía trên hạ xuống, ở Thương Hạ trước đại đại vươn người một cái, lập tức phát ra một tiếng sang sảng cười to: "Ha ha ha ha, quả nhiên không có khiến lão phu thất vọng, tiểu tử ngươi chạy tới vẫn tính đúng lúc, nếu không thì chỉ sợ cũng muốn lão phu tự thân ra tay, không tồi không tồi, A ha ha ha ha!"

	Trước mắt vị này Nguyên cương hóa thân tính tình cùng lúc trước vị kia hiển nhiên lại có chỗ bất đồng.

	Thương Hạ có chút tò mò hỏi: "Sơn trưởng, lão gia ngài đến tột cùng lưu lại mấy cỗ Nguyên cương hóa thân? Có phải là vì phòng ngừa bất ngờ phát sinh, Quan Tinh đài bên kia cũng để lại một bộ?"

	"A ha ha ha ha, bên kia khẳng định không có!"

	Vị này Nguyên cương hóa thân tựa hồ thói quen chưa nói trước tiên cười, hơn nữa là cười to.

	Thương Hạ khẽ gật đầu.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền lại nghe được hắn nói: "Bất quá Bản tôn rất có thể đem U Tuyết kiếm ở lại nơi đó."

	Thương Hạ nhất thời lấy làm kinh hãi, nói: "Cái kia sơn trưởng đến bên kia chẳng phải là không chỉ không duyên cớ hạ thấp hai tầng tu vị, thậm chí càng xích thủ không quyền?"

	Nguyên cương hóa thân tà nheo mắt nhìn ánh mắt nhìn Thương Hạ, trong miệng cười nói: "Khà khà khà hắc, tiểu tử, ngươi đây là xem thường lão phu Bản tôn a!"

	Thương Hạ vội vàng nói: "Cũng không phải, chỉ là có chút lo lắng!"

	Nguyên cương hóa thân lúc này cao giọng nói: "Ha ha ha a, ngươi cảm thấy lão phu Bản tôn chính là không có U Tuyết kiếm ở tay, tu vị cũng chỉ có ngũ giai tầng thứ ba, tầng sáu trở xuống lại có mấy người có thể có thể làm lão phu đối thủ?"
Kết chương.