Chương 113 : Mai nở hai độ trí kính.
Joker, làm cái gọi là Kamen Rider kẻ thù trời sinh rốt cuộc lộ ra diện mục thật của mình cho Corvin nhìn lúc, sớm đã có chuẩn bị Corvin hay là bị giật mình. Dù sao đoán là một chuyện, biến thành thật lại là một chuyện khác, chỉ bất quá tâm tính đã rất tốt hắn, rất nhanh liền thu thập xong tâm tình của mình.

	Ngược lại là trước mặt Joker, cũng chính là DC trong vũ trụ người thứ ba Joker, đối với Corvin có thể tra rõ bản thân mặt mũi thực điểm này cảm thấy tò mò. Cũng không có tiếp tục chiến đấu, ngược lại ở đó hỏi thăm Corvin.

	"Ngươi thế nào phát hiện là của ta."

	"Trên thực tế ta ngay từ đầu thật cảm thấy không thể nào là ngươi, thật , " ở Joker hỏi thăm bản thân thời điểm, Corvin cũng chỉ là nhìn lấy trong tay đã chuẩn bị xong  K- đầuch, Decade cuối cùng hình thái thần chủ mô thức màn hình cảm ứng, ở đó cùng Joker chu toàn đạo, "So với trước mặt hai cái, ngươi làm mỗi một chuyện, càng giống như là một tội phạm, mà không phải cái đó không muốn cho Người Dơi nổi điên, cùng hắn tương ái tương sát Joker."

	Đối với Joker vấn đề, Corvin cũng làm trả lời, nhất là ở đoán ra Joker là kẻ thù trời sinh trong chuyện này, thật đúng là phí hắn thật là lớn một phen công phu.

	"Thú vị hiểu, ta đích xác thích nhóc Dơi, cho nên ngươi lại là thế nào xác định thân phận của ta." Đối với Joker đặt câu hỏi, Corvin cũng làm ra trả lời.

	"Nguyên nhân hay là ra ở trên thân thể ngươi."

	"Ồ?"

	"Ngươi còn nhớ trước ngươi thế nào nói với ta ngươi chính mình sao, ngươi là vũ trụ ý chí chọn lựa tới đại ngôn nhân, là ta có kỵ sĩ lực lượng mặt trái, tập hợp lực lượng hết thảy chi ác, đúng không?"

	"Có chút ấn tượng."

	"Nhưng biểu hiện của ngươi, nhưng cùng ta hiểu biết kỵ sĩ lực lượng mặt trái có chút sai lệch a."

	Một hỏi một đáp giữa, Joker cũng bị Corvin gợi lên lòng hiếu kỳ, mặc dù bị vũ trụ ý chí chọn trúng, từ đó hiểu đến Corvin lực lượng là đến từ cái khác không giống với chỗ ở mình vũ trụ sự thật này, nhưng vũ trụ ý chí không thể nào nói cho Joker toàn bộ thật tình, giống như Corvin bản thân liền là người xuyên việt chuyện như vậy, bởi vì vũ trụ ý chí rất rõ ràng, giống như Joker loại này điên cuồng hỗn loạn người, thật muốn nói cho hắn biết quan ở phương diện này chuyện, có thể một giây kế tiếp liền cho vũ trụ ý chí tới cái chọc sau lưng.

	Ngược lại đối Joker mà nói, chỉ cần thiên hạ đại loạn, liền so hết thảy đều tốt. Vậy thì có cái gì không thể so với hai cái chủ thể vũ trụ giữa va chạm càng có thể tạo thành thiên hạ đại loạn đâu? Cho nên Joker là trở thành Corvin nắm giữ kỵ sĩ lực lượng hết thảy ác tập hợp thể, nhưng Joker bản thân có bản thân độc lập ý chí, cũng không phải là một vũ trụ ý chí công cụ người. Như vậy trước phát sinh mọi chuyện thì có một giải thích hợp lý.

	Nếu như là làm kỵ sĩ lực lượng mặt khác hết thảy tập hợp thể, Corvin bây giờ căn bản không có thời gian ở nơi này cùng người ta ra tay, ngược lại là ở toàn thế giới chạy. Làm kỵ sĩ lực lượng chi ác, chuyện thứ nhất không phải nên để cho mình nắm giữ kỵ sĩ lực lượng mặt khác, những kỵ sĩ kia sở đối ứng quái nhân ra hiện tại thế giới các nơi, hơn nữa điên cuồng làm phá hư sao. Đây mới là làm vũ trụ ý chí công cụ người phải có biểu hiện, nhưng từ tự mình biết có kỵ sĩ lực lượng ác kia một mặt đang giở trò quỷ làm quái bắt đầu.

	Làm kẻ thù trời sinh hiện thân Joker, càng giống như là đang làm chuyện, làm tâm tính, có thể nói, để cho kỵ sĩ lực lượng ác mặt, quái nhân ra hiện tại thế giới các nơi là một tất nhiên kết quả, nhưng là quá trình này hoàn toàn là do Joker nắm trong tay, hắn muốn làm gì, vũ trụ ý chí can thiệp không được, chỉ có thể mặc cho Joker thi triển. Đây mới là ngay từ đầu Corvin mấy lần giao thủ đều ở hạ phong nguyên nhân.

	Hoàn toàn chạy làm tâm tính ý tưởng đi gây sự Joker, rất nhiều lúc ngươi chỉ có thể nhìn hắn làm ngươi tâm tính, sau đó ổn định tâm tính, đánh một đợt hậu thủ. Bất quá cái này cũng cho Corvin đủ thời gian, đi thăm dò thanh một vài thứ.

	"Ngươi vốn nên trực tiếp để cho thiên hạ đại loạn , nhưng ngươi không có, lại là làm ta cái đó hậu bối tâm tính, lại là ở Gotham chỉnh ra tới một cái Man-Bat cộng thêm một cái khác phía sau màn gây sự người, ngươi hành vi để cho ta cảm thấy ngươi cũng không phải là ở dựa theo vũ trụ ý chí chỉ thị làm việc, ngươi có ý nghĩ của mình, mà theo ta hiểu, có thể ở vũ trụ ý chí can thiệp hạ tiến hành hành động , hai cái tay đếm ra, ngươi chính là một người trong đó, hơn nữa lần này người đáng thương này, này mới khiến ta xác định, ngươi, rất có thể chính là Joker."

	Lộ ra chân thân Joker trầm mặc một hồi, cũng không có vỗ tay, bởi vì Corvin cách nói này quá không có sức thuyết phục, luôn cảm thấy chính là đang gạt bản thân, chẳng qua là bản thân một đầu óc bất quá cong liền thừa nhận. Tưởng tượng như vậy, bản thân có chút mất mặt a.

	"Chỉ bằng cái này?"

	"Ngược lại đoán một chút nha, đúng theo sai có vấn đề gì không, nói hình như ngươi cũng sẽ không động thủ với ta vậy."

	Nhún vai một cái, Corvin cũng không có hiểu Joker hỏi bản thân cái vấn đề này ý nghĩa ở đâu, loại vấn đề này giống như ta biết ngươi thích ăn thịt, nhưng ta tối nay chuẩn bị đều là trai món ăn, ngươi có ăn hay không vậy, không ăn sẽ phải đói bụng, ăn chứ sao.

	Bị Corvin ngược lại đem một quân, Joker cũng trầm mặc, cái này lời mặc dù nghe ra có như vậy mấy phần ngoại hạng, nhưng giống như cũng không phải là không có đạo lý ha. Đem K- đầuch đeo ở hông, tùy thời chuẩn bị thay đổi cuối cùng hình thái Corvin cũng đúng Joker hỏi bản thân tò mò nhất vấn đề.

	"Ở ta nơi này cái hậu bối cảm giác được Gotham có tâm tình tiêu cực xuất hiện người lúc, ta cảm thấy ngươi có thể sẽ tới, cho nên hãy cùng hắn ở nơi này mai phục ngươi một tay, nhưng ta tò mò một chút là ở, hắn chẳng qua là trải qua hỏng bét một ngày, có cái gì đáng giá ngươi tự thân tới cửa , bởi vì Người Dơi?"

	"A, nhóc Dơi là một phương diện, quá lâu không có tìm hắn chơi, rất nhớ nhung hắn . Bất quá đã ngươi cũng đoán trúng thân phận của ta, vậy ta cũng không để ý cho ngươi một chút tưởng thưởng, là, ngươi nói không sai, ta là người thứ ba Joker. Đây là ngươi cùng nhóc Dơi còn có mấy cái người trong vòng trước mắt hiểu biết tình báo, cũng không thể nói sai, cho đến trước mắt, bao ta ở bên trong, chỉ có ba cái Joker, nhưng cũng không nói không thể có cái thứ tư, thứ năm a..."

	Lời nói vừa ra, Corvin có thể cảm giác được sau lưng của mình mồ hôi lạnh cũng nhô ra, nghĩ như vậy, Corvin cũng có cái không tốt ý tưởng.

	"Cái đó trải qua hỏng bét một ngày người, chính là kế tiếp cái thứ tư Joker? Ngươi ở chế tạo chính ngươi? !"

	"Không không không, ta không cần chế tạo tự ta, ngươi phải hiểu đó là Gotham, vô luận nàng trở nên như thế nào đi nữa tốt, cũng không sửa đổi được một chút, chính là luôn có người sẽ trải qua hỏng bét một ngày, mà ta chỉ cần ở người này sau lưng đẩy một cái, đoán một chút thế nào, ta, hay là ta, nhưng hắn, cũng là ta. Có phải hay không chơi rất khá? Joker, ha ha ha, trên thế giới căn bản không có Joker, hay là nói, trên thế giới mỗi người đều là Joker, có phải hay không rất có độ sâu a ~ ha ha ha ha ha!"

	Điên cuồng tiếng cười ở trò chơi lĩnh vực bên trong vang lên, để cho Corvin cảm thấy không tên phẫn nộ, hắn cảm giác mình bị chơi xỏ, ban đầu ở nhìn Crime Syndicate xâm lấn cái này sự kiện lớn lúc, ở Người Dơi trở thành kiến thức chi thần, hiểu đã có ba cái Joker thời điểm. Làm người ái mộ hắn vẫn còn ở tieba, người ái mộ bầy trong cùng người ta tham khảo ba cái Joker từ đâu tới. Nhưng hắn không nghĩ tới, chờ mình xuyên việt đến  DC vũ trụ, thế mới biết thì ra ba cái Joker phía sau còn có nhiều như vậy mô típ, thua thiệt hắn ban đầu các loại lật bản in lẻ, tra tài liệu.

	Kết quả bây giờ chính chủ tới một câu, trên thế giới căn bản không có Joker, người người đều là Joker, làm sao, ngươi đặt điều này cùng ta diễn 《 thực thần 》 đâu? Ta con mẹ nó trở tay chính là một băng ghế đập chết ngươi đồ chó hoang !

	"Mẹ ngươi , vì sao!"

	Mang theo phần này không tên phẫn nộ, Corvin nổ thô tục, đồng thời, cũng đem đã sớm chuẩn bị xong K- đầuch đặt bên hông, đem bên hông Decade Driver hướng bên phải ngoặt lại, thần chủ hình thái mở ra! Chẳng qua là ở Corvin biến thân thời điểm, một giống nhau K- đầuch cũng xuất hiện trong tay Joker.

	"Ta cũng có cái vậy , hơn nữa phía trên đồ án nhiều hơn ngươi nha."

	Không thể so với Corvin chậm tốc độ tay nhanh chóng lướt qua, giống nhau thần chủ mô thức cũng ở đây Joker biến thành thân đen tối Decade trên người biểu diễn, chỉ là bởi vì so Corvin nhiều mấy cái kỵ sĩ đồ án, ở thần chủ mô thức bên trên bộ dáng cũng liền cùng Corvin có mấy phần bất đồng. Đang hoàn thành sau khi biến thân, phân thân thành hai người Corvin cùng giống vậy phân thân thành hai cái Joker giằng co, mang theo giống nhau ăn ý, hướng đối phương đi tới.

	Mà hai cái phân thân cũng đang bước đi quá trình trong hợp hai làm một, đồng thời đem mình tay mau phát huy đến cực hạn, bắt đầu tiến hành kỵ sĩ kỹ năng lẫn nhau xoát.

	【Kabuto! Final Form Attack Ride! 】

	【Hyper Clock Up! 】

	Giống nhau âm thanh vang lên, giáp đấu thân hình cũng ở đây Corvin cùng Joker bên người hình chiếu đi ra, theo âm thanh biến hóa, cũng ở đây trước mặt hai người biến hình, hóa thành một con cực lớn cơ giới bọ tê giác. Theo siêu càng tăng tốc khởi động, nguyên bản bởi vì Corvin cùng Joker chiến đấu, mà ở vào một ngày tận thế trạng thái bầu trời cũng lâm vào đình trệ, lưu động mây, thiêu đốt lửa tất cả đều dừng lại, chỉ có hai cái cưỡi giáp đấu cuối cùng hình thái kỵ sĩ ở nơi này đình trệ trong thời gian tiến hành vô số thứ va chạm.

	Cho đến siêu càng tăng tốc hiệu năng quá khứ.

	【Clock over! 】

	Theo âm thanh vang lên, mới vừa rồi bị hai người đình trệ thời gian lần nữa khôi phục lưu động, mà trước ở đình trệ trong thời gian phát sinh va chạm, cũng theo thời gian lưu động trở về đến trên thực tế. Liên tiếp không ngừng nổ tung vang lên, đem Corvin cùng Joker chỗ mảnh khu vực này trực tiếp đánh cho thành đất chết, vô luận trước nơi này bị Corvin buông xuống bao nhiêu trò chơi đạo cụ, ở Corvin còn chưa kịp dùng những trò chơi này đạo cụ cho Joker bên trên Debuff trước, sẽ tùy chiến đấu mới vừa rồi hóa thành một đoàn số liệu.

	Lúc này Corvin tiện tay vung lên, màu xám tro thứ nguyên vách lướt qua, rơi xuống đất hai người cũng tới đến một cái khác chiến đấu nơi chốn, thả chậm các loại cơ giới thiết bị nhà máy. Cùng lúc đó, ở bên kia trò chơi trong lĩnh vực, bị Corvin phân công nhiệm vụ, đối phó Joker một cái khác phân thân hậu bối kỵ sĩ, rác rưởi kỵ sĩ cũng ở đây kia há mồm thở dốc, mang theo cực lớn hộ tí có hại rác rưởi hình thái phía trên cũng là vết thương chồng chất, mà giống vậy bị Joker chủ thể ảnh hưởng đến, giống vậy hoán đổi thành thần chủ mô thức Joker phân thân thời là tinh thần tràn đầy.

	Nếu như không phải đột nhiên hoán đổi thần chủ mô thức, lấy Lý Kiệt rác rưởi kỵ sĩ thiết giáp, kém thế nào đi nữa cũng sẽ không bị đánh cho thành như vậy, đột nhiên hoán đổi mô thức, gấp mấy lần kỵ sĩ cộng thêm cuối cùng hình thái công kích khống chế, Lý Kiệt sống đến bây giờ đã tính rất tốt.

	"Tuy nói tiền bối ngươi cho ta phát động bẫy rập cùng thêm Buff quyền lực, nhưng ngươi cũng không nói người ta sẽ còn hoán đổi nhiều như vậy hình thái a, nửa đường mở hình thái thứ hai có phải hay không có chút khi dễ người a."

	Mang theo vài phần oán trách, Lý Kiệt ấn xuống bên hông Driver thượng đại biểu thu về rác rưởi hình thái chốt mở, hoán đổi thành màu xanh nhạt hình thái chiến đấu, cái này hình thái hạ có thể rất hoàn mỹ hấp thu hết thảy thủ đoạn công kích, đem chuyển đổi thành thể lực của mình, tinh thần, có thể nói ở nơi này hình thái hạ, nửa vĩnh cửu trạng thái chiến đấu không hề có một chút vấn đề. Đánh đánh lâu dài dùng tốt nhất hình thái, tương đối , về mặt sức chiến đấu liền không có mạnh như vậy .

	Đối với Lý Kiệt tính trước đổi hình thái, thần chủ Joker phân thân cũng chỉ là kinh ngạc một câu, cũng không có bị Lý Kiệt ngón này hù được. Ngược lại, làm Lý Kiệt hoán đổi thành cái gọi là thu về rác rưởi hình thái về sau, bên này có độc lập ý thức Joker phân thân thời là ở ngắm Lý Kiệt, cho dù là cách mặt nạ, Lý Kiệt cũng có thể cảm nhận được Joker ánh mắt mang đến khó chịu.

	"Ngươi thật đúng là tên biến thái, đánh nhau liền đánh nhau, còn dùng loại ánh mắt này nhìn người, cam!"

	Mang theo vài phần khó chịu, Lý Kiệt hướng Joker phân thân vọt tới, chẳng qua là lần này, Joker phân thân cũng không định cùng Lý Kiệt cứng đối cứng, lắc người một cái, hãy cùng Lý Kiệt kéo dài khoảng cách.

	"Không không không, ta chẳng qua là đang kinh ngạc, không nghĩ tới ảnh hưởng của hắn sẽ lớn như vậy, có thể xuất hiện giống như ngươi vậy kỵ sĩ."

	"Ngươi có ý gì? Cái gì gọi là ảnh hưởng của hắn!"

	Đối với Joker lời nói, Lý Kiệt bản có thể cảm giác được không đúng, năng lượng tích góp, liền hướng Joker phân thân vọt tới. 【Attack Ride I nữison! 】 âm thanh vang lên trong nháy mắt, Joker ở Lý Kiệt trước mặt biến mất, xuất hiện ở bên kia, đưa lưng về phía Lý Kiệt.

	"Ngươi liền không hiếu kỳ vì sao ngươi sẽ có có được lực lượng, dĩ nhiên lựa chọn ngươi là một phương diện, mặt khác, ngươi không cảm thấy đây hết thảy cũng quá xảo hợp sao, vì sao trước đang yên đang lành , chẳng có chuyện gì, mà bây giờ, sẽ có nhiều như vậy quái nhân xuất hiện, từ lòng người trong chui ra ngoài."

	"Đây hết thảy chẳng lẽ không cũng là bởi vì ngươi sao!"

	Mang theo phẫn nộ, tất sát kỹ phát động, tích góp năng lượng duy nhất một lần toàn bộ ngưng tụ đến chân phải, hướng thẳng đến lưng đối với mình Joker phát động kỵ sĩ đá.

	"Sách, trẻ nít chính là gấp gáp, đàng hoàng nghe ta nói a, " mấy phần không thèm, ở vào thần chủ mô thức Joker cũng nhấn K- đầuch cái nút.

	【Kabuto! Hyper! 】

	Vượt qua hình thái đen tối giáp đấu cứ như vậy hình chiếu ở Joker đen tối Decade thần chủ bên người, cùng Joker giữ vững động tác giống nhau, đem năng lượng hội tụ bên phải chân, sau đó nhẹ giọng nói: "Rider Kick!"

	Ngâm xướng xong, một cái xinh đẹp hai tầng đá giò lái, vừa đúng đá vào Lý Kiệt trên chân phải, đồng thời kỵ sĩ đá mang đến uy lực, để cho Lý Kiệt đại chiêu trực tiếp bị cắt đứt, cả người ở trên trời lăn lộn té ra ngoài, lăn trên mặt đất lên bùn đất, hoán đổi thu về rác rưởi hình thái cũng tự động biến trở về trụ cột làm rác rưởi hình thái. Cũng may thu về rác rưởi hình thái chỗ tốt chính là máu dày, khôi phục lực mạnh, ở Lý Kiệt bị cưỡng ép đánh về cơ sở hình thái về sau, cũng không có vì vậy mất đi ý thức.

	Chẳng qua là đứng lên Lý Kiệt, động tác có chút biến hình, hắn chân phải đang run rẩy.

	"Nghĩ đến ngươi cũng tò mò đi, trước ngươi làm Kamen Rider, chỉ cần vì quốc gia làm việc, vì nhân dân phục vụ là đủ rồi. Vốn nên như vậy, nhưng vì cái gì, ngươi lại đột nhiên có thể lắng nghe lòng người, nhận ra được lòng người trong âm u, mà những thứ kia bởi vì lòng người âm u tâm tình tiêu cực ăn mòn xuất hiện quái nhân, lại là nguyên nhân gì, điểm này ngươi liền không hiếu kỳ sao?"

	"Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì!"

	Tạm thời chiến lực giảm đi Lý Kiệt, đang nghe Joker nói tới chỗ này lúc, bản có thể cảm giác được không đúng. Hắn muốn ngăn cản Joker nói tiếp, nhưng mới rồi ăn Joker một cái đồng thời kỵ sĩ đá, trực tiếp bị mệnh trung chân phải không cách nào cho Lý Kiệt cung cấp trợ lực, đi bộ khấp kha khấp khểnh hắn, chỉ có thể mặc cho Joker nói một chút, nói ra hắn nhất không muốn nghe đến chuyện.

	"Ngươi bây giờ trải qua hết thảy, vô luận là có lực lượng, hay là gặp thống khổ, đều là bởi vì hắn, hắn mới là tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu, mới là bây giờ thế giới đại loạn căn nguyên chỗ!"

	Lời nói thanh âm cũng không lớn, lại làm cho Lý Kiệt vốn là nhắc tới sức chiến đấu mất đi hơn phân nửa, đang làm người tâm tính phương diện, Joker vẫn luôn là rất có thể . Chẳng qua là đơn giản như vậy một đoạn văn, từ vừa mới bắt đầu liền đối với hiện tại toàn bộ sự kiện có hoài nghi Lý Kiệt mà nói, chính là có lực nhất công kích, so hết thảy công kích đều hữu hiệu. Bản thân từ Lý Kiệt tiếp xúc được những thứ kia bởi vì tâm tình tiêu cực ăn mòn nội tâm mà biến thành quái nhân người vô tội về sau, hắn vẫn ở vào lo được lo mất trạng thái.

	Bản thân có được lực lượng giá cao, chính là cần như vậy đi giết chết cái này đến cái khác bị tâm tình tiêu cực ăn mòn người vô tội, như vậy phần lực lượng hắn thà rằng không cần. Nhưng vấn đề chính là ở đây, hắn buông tha cho lực lượng, không đại biểu những thứ này quái nhân chỉ biết biến mất, mà nhờ giúp đỡ Corvin sau, một hệ liệt xảy ra sự kiện, càng làm cho Lý Kiệt tâm tồn nghi ngờ, hắn không ngốc, Joker xuất hiện, ở bản thân sau chỗ bộc phát ra quái nhân, để cho hắn sớm đã có suy đoán.

	Bản thân chỉ là một mồi dẫn hỏa, hết thảy ngọn nguồn, đều là tới từ ngay từ đầu xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt Corvin, cái đầu tiên Kamen Rider. Mà cái suy đoán này cũng từ Joker nơi này lấy được chứng thật, có lẽ làm đối nghịch phương, hắn không nên tin tưởng giọng điệu như vậy. Nhưng Joker bản thân có lực lượng, để cho Lý Kiệt không thể không tin. Chỉ là trong nháy mắt, Joker liền tìm được sơ hở.

	"A a, ngươi phá vỡ  ~ "

	Theo Joker nhạo báng lời nói, đứng ở nơi đó Lý Kiệt cũng có thể cảm nhận được một cỗ rung động từ trong cơ thể mình truyền ra. Giống như là bản thân một mực đang khống chế, tồn tại bản thân trong nội tâm tâm tình tiêu cực vào lúc này, bắt được Lý Kiệt nội tâm sơ hở, đang đang điên cuồng ăn mòn hắn, cố gắng đem hắn biến thành hắn giết chết cái loại đó quái nhân. Cảm giác khó chịu để cho Lý Kiệt mất đi năng lực chiến đấu, quỳ một chân trên đất, đang đang cật lực ngăn cản loại này ăn mòn.

	Mà Joker thời là bước bước lập bập đi tới Lý Kiệt trước mặt, cúi đầu nhìn hắn.

	"A, nguyên lai chính là loại cảm giác này, làm làm lực lượng mặt khác, ta bây giờ nhưng là cảm đồng thân thụ. Hắn đối ngươi bảo vệ quá tốt rồi, căn bản không có ý định nói cho ngươi quá nhiều phương diện này chuyện, nghe ra thật muốn một tiền bối chuyện nên làm, bất quá cũng cho ta cơ hội. Còn nhớ ta mới vừa nói sao, ta là toàn bộ kỵ sĩ lực lượng mặt khác, bao gồm hắn , dĩ nhiên, cũng bao gồm kế hắn sau tạo ra kỵ sĩ lực, mà ngươi, cho ta cơ hội này, như vậy, chiến đấu kết thúc ."

	Đứng ở nơi đó, đừng ở Joker bên hông kỵ sĩ hộp thẻ văng ra, vài trương kỵ sĩ thẻ cũng tự động bay đến Joker trong tay. Nguyên bản một mảnh trống không thẻ bài bên trên, cũng hiển lộ ra Lý Kiệt làm rác rưởi kỵ sĩ hình thái. Lựa ra một trương, đem ném vào bản thân đen tối Decade Driver trong, nhẹ nhàng vỗ một cái.

	【Ka men Ride Lucky! 】

	Theo thuộc về Lý Kiệt rác rưởi kỵ sĩ âm thanh vang lên, đứng ở nơi đó Joker, cũng vào giờ khắc này biến thành Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ bộ dáng, kể cả bên hông Driver cũng biến hóa theo. Mà vận dụng bản thân toàn bộ tâm thần kềm chế tâm tình tiêu cực đối với mình xâm lấn Lý Kiệt, cũng không cách nào tiếp tục duy trì biến thân, trên người thiết giáp biến mất, không cam lòng nhìn Joker, ngã trên mặt đất hôn mê bất tỉnh.

	"Như vậy hiện tại, đến phiên hắn , ngươi mới vừa rồi làm gì tới, như vậy đúng không."

	Ngồi xổm người xuống, nắm Lý Kiệt tay, tùy ý vung lên, thứ nguyên vách dâng lên, mang theo biến thành rác rưởi kỵ sĩ Joker phân thân, ngất xỉu quá khứ Lý Kiệt, cũng từ nơi này chiến đấu nơi chốn biến mất. Đợi đến lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Corvin cùng Joker chỗ trong nhà máy , ngất đi Lý Kiệt không thấy tăm hơi, nhìn đang cùng bản thân chủ thể chiến đấu Corvin, Joker cũng hắng giọng một cái, nhớ lại mới vừa rồi Lý Kiệt thần thái động tác, hướng Corvin chỗ chiến đấu vị trí vọt tới.

	Cũng không có chú ý tới Lý Kiệt đã bị đánh ngã Corvin, vẫn còn ở cùng Joker quyết chiến, làm giống vậy có thần chủ, giống vậy kỵ sĩ lực lượng hai người, có thể nói ở tốc độ tay phương diện, còn có phương diện lực lượng là đánh cái không phân cao thấp. Dù là Joker bên này nhiều hơn Corvin còn chưa giải tỏa mấy cái kỵ sĩ, cũng không có để cho cuộc chiến đấu này ưu thế trở nên rõ ràng. Corvin cũng coi là đã nhìn ra, DC vũ trụ ý chí đích xác rất mạnh mẽ.

	Nó đem ghi chép hết thảy kỵ sĩ lực lượng cũng giao cho Joker, bao gồm Corvin dành riêng cuối cùng, nhưng như vậy liền xuất hiện vấn đề. Vũ trụ ý chí không cách nào ghi chép những thứ kia không có có tồn tại qua vật, thông qua trước Kamen Rider chuỗi trận, vũ trụ ý chí ghi chép bình thành hai mươi vị kỵ sĩ lực lượng, đó là thuộc về kỵ sĩ trong vũ trụ những thứ kia nguyên bản kỵ sĩ lực lượng. So sánh với cái này thần tiên bay đầy trời  DC vũ trụ mà nói, phần này lực lượng yếu đi, không có bổn thổ lực lượng gia trì, cũng liền chuyện như vậy.

	Đây cũng là Corvin không uổng Joker nguyên nhân, dù là Joker bên này có lúc vương lại làm sao, một cơ sở hình thái bản lậu phẩm, nhiều ra kia mười mấy tấn lực lượng, đối với hắn mà nói chính là gãi không đúng chỗ ngứa. Ngược lại, Corvin bên này lại có Joker không có .

	"Này này, hình như chúng ta hai cái chỉ có thể đánh ngang tay a, cũng là tới từ cùng cái vũ trụ lực lượng, không phá được chiêu a." Lần nữa đánh cái ngang tay, Joker cũng ở đây kia trêu nói.

	"Đánh bại ngươi, không phải có thể phá chiêu sao, đây chính là ta với ngươi không giống nhau địa phương, ta có đồng đội, ngươi không có, hơn nữa, tình huống bây giờ nhưng là hai đánh một nha. Làm không tệ a, hậu bối, là nên cho hắn tới trận chính nghĩa hai đánh một ." Đã chú ý tới xuất hiện ở sau lưng mình Lý Kiệt, Corvin cũng đúng này nói, làm kế bản thân xuất hiện cái đầu tiên bổn thổ kỵ sĩ, tiêu diệt một cái Joker phân thân thần chủ, Corvin cũng cảm thấy chuyện đương nhiên.

	"Đương nhiên rồi tiền bối, ta bây giờ nhưng là cảm giác rất tốt a ~ "

	Bước bước chân, hoán đổi thành thu về rác rưởi hình thái Joker phân thân cũng ở đây kia tụ lực, trên cánh tay phải đại biểu năng lượng hấp thu tuần hoàn xoắn ốc quản bắt đầu ngưng tụ năng lượng, dọc theo cánh tay phải hóa thành một thanh sắc bén xoắn ốc kiếm. Ngưng tụ ở trên thân kiếm năng lượng cũng bao phủ trên người màu xanh da trời thiết giáp, đem thấm ướt thành một màu trắng kỵ sĩ. Cảm thụ sau lưng truyền tới năng lượng ba động, hoàn toàn không biết nguy cơ phủ xuống Corvin còn cho là mình đồng đội ở tụ lực chuẩn bị một đại chiêu.

	Bản năng giơ kiếm ngăn ở Joker trước mặt, "A a, ngươi nhưng không thể tới."

	"Ta biết a, nhưng ngươi sẽ tới."

	Hắc?

	Corvin còn không có hiểu rõ Joker câu nói này ý nghĩa, hắn cũng cảm giác được sau lưng của mình bị cái gì đâm trúng , ngay sau đó, liền thấy một đoạn mũi kiếm từ trên bụng mình xông ra. Tùy theo truyền tới , là một cỗ khó mà nói rõ đau nhức.

	"A, đây chính là chính nghĩa chọc sau lưng a, tiền bối ~ "

	Bất đồng mới vừa rồi thanh tuyến, để cho Corvin quay đầu, thấy được thời là Joker diện mạo. Lúc này, Corvin cũng rõ ràng chính mình bị gài bẫy.

	"Mẹ ngươi !"

	Một tiếng tức giận mắng, nhân quả luật đường bắn sẽ phải phóng ra, mà chọc sau lưng Corvin Joker phân thân cũng đem đại chiêu nhị đoạn tổn thương đánh ra. Cực lớn ánh sáng từ Corvin bị thương địa phương phóng ra, hùng mạnh sóng xung kích trực tiếp đem Corvin đánh bay. Ở nơi này phiến khu công nghiệp xô ra một đạo dấu vết về sau, cũng ở đây một chỗ khác nhà máy trong ngừng lại. Thần chủ mô thức bị đánh trở về, lấy cơ sở hình thái chật vật đứng lên Corvin, cũng nhìn lúc này đứng ở đỉnh đầu của mình hai cái Joker.

	"Hắn ở đâu!"

	"Đừng lo lắng, ta không có muốn giết các ngươi đâu, bất quá giống như ngươi mới vừa nói, ngươi có đồng đội, ta không có, cho nên ta phải dựa vào chính mình a. Ta cùng trước ngươi bất phân cao thấp, là bởi vì chúng ta nắm giữ lực lượng giống nhau, nhiều ra như vậy một chút ít cũng không có gì ưu thế, bất quá bây giờ, giống như không phải nhiều hơn một chút ít đi."

	Chỉ chỉ một bên phục chế rác rưởi kỵ sĩ lực lượng phân thân, Joker lời nói cũng mang theo đắc ý, ở đó giễu cợt Corvin.

	"Mẹ ngươi , vì sao! Hắn lực lượng làm sao có thể nhẹ nhàng như vậy lấy được!"

	"Ừm, chuyện này rất đơn giản a, ta nhưng là vũ trụ ý chí đại ngôn nhân, hơn nữa ta nhưng là người xấu hey, người xấu làm việc cần giữ quy củ sao?"

	"Mẹ ngươi !"

	Xổ một câu thô tục, Corvin liền chuẩn bị vung kiếm tấn công, mà Joker lúc này thời là làm ra đơn giản nhất phản kích, đem đại biểu rác rưởi kỵ sĩ cuối cùng hình thái công kích khống chế chặn cắm vào.

	【Final Form Attack Ride! LLLucky! 】

	Đứng ở Joker một bên, biến thân thành rác rưởi kỵ sĩ phân thân cũng theo âm thanh nhảy tới không trung, thân hình trên không trung biến hình, đợi đến rơi vào Joker trên người lúc, đã hóa thành một cái cực lớn người máy cánh tay. Đại biểu rác rưởi kỵ sĩ bốn cái hình thái dấu hiệu ấn trên cánh tay mặt, hơn nữa cũng đang phát sáng, đại biểu vô hạn bay liên tục thu về rác rưởi hình thái đem năng lượng ngưng tụ, ướt rác rưởi hình thái dấu hiệu khóa được Corvin, để cho này không cách nào hành động, mà xem như cơ sở hình thái làm rác rưởi dấu hiệu tắc biến thành ngoài ra ba cái hình thái điểm thăng bằng.

	Theo bùng nổ cao nhất có hại rác rưởi hình thái làm năng lượng nơi phát tiết, nắm chắc phần thắng Joker cũng ở đây kia khẽ nói.

	"Rider~punch!"

	Theo Joker nhạo báng, tụ lực xong người máy cánh tay cũng mang theo không cách nào ngang hàng tốc độ trực tiếp đụng vào Corvin trên người, đã bị vững vàng phong tỏa Corvin, chỉ có thể nhìn ở trong mắt chính mình không ngừng phóng đại quả đấm, mang theo không cam lòng, bị Joker đánh bay. Lần này, Corvin không cách nào kiên trì nữa, ở đánh bay quá trình trong, biến thân giải trừ, lăn rơi xuống đất, ở đại địa cày ra một đạo dấu vết về sau, cố gắng đứng lên hắn đánh không lại thương thế trên người, té xuống, há mồm nhắm mắt, vô lực lại lên.

	Corvin ngã xuống, để cho cái này từ Corvin chế tạo ra trò chơi lĩnh vực địa cầu cũng theo đó sụp đổ, theo thứ nguyên vách lướt qua, mất đi sức chiến đấu Corvin cùng Lý Kiệt cùng Joker một khối trở lại Gotham. Đồng thời, ở nhà máy hóa chất bên trong, AI Người Dơi khống chế Người Dơi thân thể cùng Song Sinh Vong Linh chiến đấu, cũng đến hồi cuối.
Kết chương.