Chương 33 : Lại là thứ hai.
Đợi đến Klein nói xong, Albert căn cứ hắn miêu tả, lại châm chích nhắc mấy vấn đề, xem một số chi tiết phải chăng có thể đối chiếu được.

	Không hề nghi ngờ, hắn được đến hài lòng trả lời.

	"Cảm tạ phối hợp của ngươi, chúc ngươi làm mộng đẹp." Albert mỉm cười đứng dậy, làm một lễ, thuận tiện dùng "Ác mộng" năng lực lần nữa ảnh hưởng Dwayne. Dantes, khiến hắn sau khi tỉnh lại, chỉ lờ mờ nhớ được đại khái làm cái dạng gì mộng, không cách nào nhớ lại nội dung cụ thể.

	Làm xong đây hết thảy, hắn quay người đi hướng cổng, vặn động tay nắm, rời khỏi cái mộng cảnh này.

	Quả nhiên, "Kẻ trực đêm" nhóm vẫn là quá mức tin tưởng "Ác mộng" năng lực, đổi lại là ta chủ đạo việc này, khẳng định sẽ trước thiết kế khác biệt góc độ khác biệt phương diện một hệ liệt vấn đề, lẫn nhau đối chiếu, tìm kiếm không hài hòa có sơ hở địa phương. . . A, biện pháp tốt nhất là liên hợp "Chính nghĩa" tiểu thư, ra mấy phần chuyên nghiệp tâm lý kiểm tra đánh giá bảng câu hỏi, khiến mục tiêu ở trong giấc mộng toàn bộ làm xong, hắn nếu là có ngụy trang, tâm lý trạng thái cùng nghĩ biểu hiện ra hình tượng, khẳng định sẽ ở khác biệt kiểm tra đánh giá kết luận bên trong có chỗ mâu thuẫn, trừ phi, hắn cũng là tâm lý học chuyên gia, có thể chú ý tới mỗi một tổ vấn đề thực chất mục đích. . . Klein hướng về sau dựa vào lưng ghế sofa, đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ.

	Xám đen mông lung thiên địa bên trong, đèn đường khí gas ánh sáng u ám tái nhợt, chiếu lên chung quanh âm trầm tĩnh mịch.

	Klein an tĩnh nhìn chăm chú mấy giây, nhếch miệng, tự giễu cười.

	Mà St. Samuel giáo đường lòng đất, trông thấy Albert bình thường thức tỉnh, nghe thấy hắn báo cáo trải qua sau, Leonard đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, tiếp càng thêm kiêng kị kia bất tử kỷ thứ tư quái vật.

	. . .

	Thành Bạch Ngân, thiểm điện xẹt qua bầu trời, chiếu sáng tất cả đường phố.

	Dereck. Berg đi ra nhà mình phòng ốc, cài lấy Cụ Phong chi phủ, hướng thành bắc Song Tử tháp bước đi.

	Dọc theo đường, hắn gặp không ít thành Bạch Ngân cư dân, bọn họ có bận rộn, có đang đưa hài tử đi tiếp thu thông thức giáo dục, có tốp năm tốp ba, tuần tra mỗi một góc, phòng ngừa có người ngoài ý muốn chết ở nhà, không bị chí thân chung kết, biến thành khủng bố ác linh.

	Sự tồn tại của những người này khiến thành Bạch Ngân có vẻ phi thường có sinh khí, Dereck ngẫu nhiên còn có thể nghe thấy những đứa trẻ tiếng hoan hô cùng cười nói.

	Hắn không tự chủ được hồi tưởng lại trước đó tại trấn Noon doanh địa sinh hoạt, mỗi ngày có thể gặp phải nhân loại cũng liền như vậy mười mấy hai mươi, phần lớn thời gian còn nhất định phải đợi tại kiên cố nhưng chật chội kiến trúc bên trong, bên ngoài thì là yên lặng ở trong bóng tối trốn tránh tại trong phòng quái vật, bọn nó từng lần bị quét sạch, lại từng lần không biết từ nơi nào xuất hiện, khiến mỗi một vị thăm dò tiểu đội đội viên đều sinh ra một loại phát ra từ nội tâm cảm giác bất lực, tựa hồ làm thế nào cũng vô pháp được đến chân chính an toàn, vĩnh viễn đều khó mà yên tâm, tùy thời đều muốn đem hết toàn lực, không thể có một tơ một hào lỏng lẻo.

	Không có loại sinh vật bình thường nào đều bảo trì loại này cao độ phòng bị cao độ cảnh giác trạng thái rất lâu, cho nên, thành Bạch Ngân có thành thục thay phiên chế độ.

	Từ trấn Noon trở lại thành Bạch Ngân cũng không có hao phí nhóm đầu tiên thăm dò tiểu đội quá lâu thời gian, nhưng sau đó là không thể tránh khỏi cách ly quan sát cùng buông lỏng nghỉ ngơi, cho tới hôm nay, Dereck mới điều chỉnh qua đến, cho rằng mình trạng thái tinh thần có thể chống đỡ tấn thăng lúc mặt trái đánh sâu vào.

	Mà lúc trước hắn liền hướng "Thủ tịch" Colin. Iliad báo cáo qua, chính mình được đến "Công chứng viên" ma dược phối phương, được cho phép dùng này thu hoạch đổi lấy tương ứng phi phàm vật liệu —— Khế Linh điểu lông đuôi.

	Về phần hắn thiếu "Mặt trăng" những vật kia, đã mượn nhờ tại trấn Noon chung quanh tuần tra đạt được, thông qua "Ngu Giả" tiên sinh chuyển giao cho đối phương.

	Được đến tấn thăng, ta liền có tư cách chọn lựa một kiện không phải cao danh sách thần kỳ vật phẩm. . . Dereck ẩn có chút ao ước nghĩ, tăng tốc cước bộ, tới thành bắc Song Tử tháp.

	Mặc dù vật liệu nhà kho cùng các vật phẩm thần kỳ đều tại tháp tròn bên trong, bị "Sáu người nghị sự đoàn" nhìn chăm chú, nhưng Dereck mục đích là tháp nhọn, bởi vì nơi này có điểm hối đoái công huân.

	Hắn vừa muốn tiến vào tháp nhọn, linh cảm chợt có xúc động, vô ý thức ngẩng đầu ngắm nhìn tháp tròn cao tầng, chỉ thấy một vị mặc áo đen hoa văn tím nữ tử đứng tại cửa sổ đằng sau, nhìn xuống chính mình.

	Đối phương có màu xám bạc tóc xoăn, màu xám nhạt con ngươi cùng diễm lệ gương mặt, chính là "Sáu người nghị sự đoàn" thành viên, "Người chăn cừu" Lorwaya!

	Trong lúc tầm mắt hai người tiếp xúc, Lorwaya ánh mắt phảng phất có thể xuyên thủng linh hồn, bất quá, nàng biểu cảm không có một chút biến hóa, thậm chí nhẹ nhàng gật đầu, giống như là đang chào hỏi.

	Nàng không phải đang thăm hỏi ta, là đang thăm hỏi sau lưng ta vị kia. . . Đột nhiên, Dereck có chỗ minh ngộ.

	Này bắt nguồn từ hắn tại Tarot hội mọi người dạy bảo dưới, dần dần tích lũy kinh nghiệm.

	Hắn gật đầu đáp lại, không có chút nào dị thường thu hồi ánh mắt, không nhanh không chậm tiến vào tháp nhọn.

	. . .

	Trong đêm Baiam cảng riêng, xuôi theo trung tuyến bố trí có kỳ quái chủ pháo "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" chạy đến bến tàu bên cạnh.

	Danis xách quân phản kháng đưa bản địa đặc sản , vừa vẻ mặt tươi cười về sau phất tay , vừa dọc theo cầu thang mạn, leo lên boong tàu.

	Khoảng thời gian này, hắn ở chỗ này trôi qua phi thường thoải mái, làm đưa súng ống đạn dược đưa lương thực đưa chút ít phi phàm tài liệu đặc sứ, hắn được đến khá cao lễ ngộ, mỗi ngày không phải nhậu nhẹt, chính là khoác lác đi săn, thậm chí còn được mời đi bàng quan "Hải Thần" ban cho tín đồ chúc phúc nghi thức.

	Chứng kiến những chuyện này sau, hắn bỗng nhiên có minh ngộ: Baiam, hoặc là nói tất cả thuộc địa, tương lai đều sẽ bộc phát kịch liệt xung đột, không có mấy chục trên trăm năm thời gian cọ rửa sẽ không ngừng lại.

	Cho nên, Danis quyết định lần sau lại đến liền bán mất chính mình tại Baiam tuyệt đại bộ phận bất động sản, chỉ lưu trong đó một tòa, sau đó tìm cơ hội tại Entis thủ đô Trier, Ruen thủ đô Backlund, cùng với phong cảnh tuyệt hảo an bình bình hòa nông thôn các nơi mua nhà.

	Vừa vặn có thể trở về Nossier tiểu trấn một chuyến, xem xem lão đầu và mẹ, ân, phòng ở có thể thiếu mua một tòa, cho bọn họ làm vườn nho. . . Danis lần nữa hướng nhiệt tình đám quân phản kháng phất tay.

	Hắn chợt ưỡn ngực, dương dương đắc ý đối "Nơ hoa" Jodson nói:

	"Thuyền trưởng ở đâu? Ta phải hướng nàng báo cáo khoảng thời gian này tình huống."

	Jodson khinh thường chậc một tiếng:

	"Đương nhiên tại phòng thuyền trưởng."

	Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng oán thầm nói:

	Danis tên này, cùng Gehrman. Sparrow leo lên quan hệ sau, càng ngày càng kiêu ngạo ! Bất quá, kia điên cuồng nhà mạo hiểm thật đáng sợ, dĩ nhiên thành công săn bắn "Huyết chi thượng tướng" !

	"Hắc." Danis cười một tiếng, nện bước muốn ăn đòn bộ pháp, tiến vào khoang thuyền, gặp được "Băng Sơn trung tướng" Edvenna. Edwards.

	Hắn nháy mắt thu hồi bộ kia dáng vẻ khiêu khích, ưỡn mặt cười nói:

	"Thuyền trưởng, ta đã hoàn thành nhiệm vụ."

	"Cụ thể trải qua." Edvenna để quyển sách trên tay xuống, mở miệng hỏi.

	Danis đã sớm chuẩn bị, tỉ mỉ miêu tả khoảng thời gian này kinh lịch, cũng phóng đại tự thân tác dụng, cuối cùng nói:

	"Thuyền trưởng, ta có gặp gỡ Gehrman. Sparrow, hắn để cho ta hỏi thăm ngươi Tinh Linh ca giả Shathas thi hài cùng kia hoàng kim ly rượu phải chăng có dị thường."

	Edvenna không có trực tiếp trả lời, đứng dậy đi hướng phòng thuyền trưởng xó xỉnh, nơi đó trưng bày một màu đen hòm gỗ.

	—— "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" tại lần này xuất phát sau mới sẽ đi Sunya đảo, cho nên Shathas cùng Mobett thi hài còn tại trên thuyền, bị Edvenna thu vào trong thùng cố ý chuẩn bị.

	Một gối uốn cong, nửa quỳ xuống, Edvenna mở ra kia hòm gỗ, khiến bên trong giao thoa sắp đặt thi hài hiện ra.

	Kia bị đè bẹp phần lớn hoàng kim ly rượu lại lẳng lặng đặt ở một bàn tay xương trắng bên trong, không có chút nào dị dạng.

	"Không có dị thường." Edvenna cấp ra kết luận.

	Danis thăm dò liếc một cái, nhớ kỹ đáp án, chuẩn bị khi không có ai hướng vĩ đại "Ngu Giả" báo cáo, mời Thần chuyển đạt cho Gehrman. Sparrow tên điên kia.

	. . .

	"Không có dị thường?" Sương xám phía trên, Klein hơi nhíu lên lông mày, nửa là nghi hoặc nửa là an tâm.

	Căn cứ phỏng đoán của hắn, hoàng kim ly rượu có vấn đề xác suất không thấp, chưa xuất hiện dị thường có chút vượt qua hắn dự liệu, bất quá, hắn cũng thích đáp án này, bởi vì hắn không hi vọng Shathas cùng Mobett yên giấc bị quấy rầy.

	Có lẽ là phải có ngoài ngạch thôi hóa điều kiện? A a, hi vọng vĩnh viễn góp không đến. . . Klein tự nói hai câu, đưa ánh mắt về phía đống đồ linh tinh bên trong « Grossel du ký ».

	Bởi vì tạm thời không có tiến vào đại dương tiềm thức tập thể biện pháp, tăng thêm gần nhất trọng tâm là Antigenus gia tộc bút ký, cho nên hắn chậm trễ lần thứ hai thăm dò thế giới trong sách kế hoạch.

	Hô. . . Klein thở hắt ra, thu hồi ánh mắt, chuẩn bị lên tuần này Tarot tụ hội.

	Backlund thời gian, đúng ba giờ chiều.

	Từng đạo đỏ thẫm ánh sáng tại loang lổ bàn dài hai bên sáng lên, cố hóa thành mơ hồ, khác biệt thân ảnh.

	Audrey tâm tình như thường ngày không sai, thậm chí càng tốt hơn , bởi vì ca ca của nàng Hibbert. Hall truyền điện báo nói cho nàng, Backlund xe đạp công ty kia 10% cổ phần đã quyết định, tổng giá trị một vạn hai ngàn kim bảng.

	Hơn nữa, nàng không cần chạy về Backlund ký tên, tại ca ca Hibbert xuất phát trước, nàng liền đã tại hai vị luật sư chứng kiến dưới, ký toàn quyền ủy thác hiệp nghị, nàng trước mắt chỉ cần chờ đến hết thảy hoàn thành, lại ký một bản thư xác nhận cho ca ca.

	Audrey khóe miệng ưu nhã vểnh lên, đứng dậy, hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất sương xám bao phủ bên trong bóng người nói:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh ~ "

	Nguyện "Ngu Giả" tiên sinh phù hộ, hôm nay có mê huyễn Phong Linh thụ trái cây manh mối. . . Ngay sau đó, nàng ở trong lòng yên lặng cầu nguyện một câu.

	Nối tiếp nhau vấn an, riêng phần mình sau khi ngồi xuống, "Ẩn giả" Caitlin không có cô phụ Klein chờ mong, lại một lần không dám nhìn thẳng cúi đầu nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, lần này có ba trang Russel đại đế nhật ký."

	Vị kia "Thần Bí nữ vương" còn không có tìm tới Russel đại đế bị ám sát manh mối sao. . . Còn một mực đang thông qua "Ẩn giả" nữ sĩ cung cấp nhật ký. . . Đáng tiếc a, ta gần nhất một mực tại gia tộc lãnh địa, cùng Tâm Lý Luyện Kim hội liên hệ được không nhiều, đều không thể cầm tới nhật ký mới. . . Ngô, qua mấy ngày đi quỹ ngân sách sưu tập và bảo hộ cổ vật nhìn một chút, có lẽ bọn họ có sưu tập đến một chút. . ."Chính nghĩa" Audrey tò mò dự thính.

	"Ngu Giả" Klein lại cười một tiếng:

	"Rất tốt.

	"Ngươi có thể cân nhắc thỉnh cầu."

	Kỳ thật, ta biết "Thần Bí nữ vương" đã đem vấn đề nói cho ngươi. . . Không biết nàng tại Backlund muốn làm gì. . . Klein suy nghĩ hơi phát tán ra tới.

	Rất nhanh, "Ẩn giả" Caitlin cụ hiện ra kia ba trang nhật ký, giao cho "Ngu Giả" tiên sinh.
Kết chương.