Chương 35 : Rivia (năm / năm).
Ba mươi lăm. Rivia (năm / năm)

	Bọn hắn bỏ ra thời gian ba tháng một đường xuôi nam đi vào Rivia. Đây là một cái phương bắc tiểu vương quốc, cũng là Geralt tên đầy đủ, Geralt xứ Rivia bên trong cái kia Rivia.

	Chỗ này tọa lạc tại Dol Angra, nương tựa dãy núi Mahakam, tại mậu dịch bên trên có không nhỏ ưu thế. Rivia cảnh nội có thật nhiều ưu tú xưởng cùng tiệm thợ rèn, sinh sản các loại vũ khí hàng hóa bởi vì chất lượng thượng thừa cùng công nghệ tinh xảo rộng thụ khen ngợi, người Rivia nhóm khẩu âm vô cùng có nhận ra độ, mà bọn hắn ở nước ngoài cũng nhận rất lớn kỳ thị, cho tới bây giờ vẫn tồn tại 'Người Rivia đều là tặc' lời giải thích.

	Geralt ánh mắt từ trên cửa thành treo bên đó nền trắng bên trên có ba cái màu đỏ lăng hình cờ xí phía trên dời đi, hắn đối quốc gia này cũng không có gì đặc thù cảm giác. Hắn sở dĩ gọi mình Geralt xứ Rivia, là bởi vì lúc ấy Vesemir cảm thấy hắn cho mình đặt tên quá mức xốc nổi mà ngu xuẩn, bởi vậy hắn rút thăm rút đến 'Rivia' cái này tiền tố. Hắn trước kia cũng chưa từng tới nơi này, nhưng cùng hắn thường ngày thấy qua những khác thành trấn cũng không có gì khác biệt.

	Thậm chí còn có chút kém xa tít tắp, dù sao đây chỉ là cái quốc gia nhỏ. Nhưng tốt xấu có gạch đá mặt đất, đám người tới lui nhóm cũng đều khí sắc không tệ —— khí sắc không tệ mang ý nghĩa bọn hắn sinh hoạt rất tốt, cũng liền mang ý nghĩa không có gì ủy thác có thể tiếp.

	"Chính là chỗ này."

	Pháp sư áo bào đen tự lẩm bẩm, hắn lần thứ nhất đem tiên đoán ứng dụng đến trên thực tế, bởi vậy còn có chút nho nhỏ kích động.

	"Cho nên? Chúng ta bây giờ muốn làm gì?" Người săn ma hỏi.

	"Không hề làm gì."

	"Không hề làm gì?"

	"Đúng, không cần đi tận lực làm những gì. Thuận theo tự nhiên là tốt, Geralt. Ngươi muốn làm gì liền làm cái đó đi thôi, đi tìm những cô nương kia chơi, đi trong sòng bạc chơi, vẫn là ngươi rốt cục nhớ tới chính mình là 'Kẻ đồ sát quỷ nước', muốn đi giết lướt nước quỷ mở hả giận đều được. Chỉ cần ở chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian là được."

	". . . Ta tình nguyện ngươi gọi ta hiệp khách đầu bạc, cũng không nguyện ý ngươi gọi ta cái kia đáng chết ngoại hiệu."

	"Được rồi, tốt, hiệp khách đầu bạc, đi làm việc của ngươi đi, ta muốn ở chỗ này đi dạo một vòng." Pháp sư tranh thủ thời gian đuổi hắn rời đi, chính hắn thì là lưu tại tại chỗ, tại một trận trong gió mát chậm rãi biến mất.

	-------------------------------------

	"Gặp quỷ Kẻ đồ sát quỷ nước. . . Gặp quỷ hiệp khách đầu bạc, thật là sống gặp quỷ. Thiên sát, đến cùng là tên hỗn đản nào nghĩ ra được cái tên này. . . Ta muốn đem hắn dán tại trên cột cờ cầm roi tát, ngất đi đều không ngừng. . ." Người săn ma cưỡi hắn mới củ cải, tìm kiếm lấy trong thành chuồng ngựa. Để hắn thất vọng là, nơi này không hề giống Novigrad như thế có chuồng ngựa công cộng, ý vị này hắn phải đi tìm nhà nghỉ, để những cái kia đáng chết gian thương chủ khách sạn từ trong túi bên eo của hắn móc điểm Crown ra.

	"Ai. . ." Người săn ma thở dài, tiếp tục như vậy nữa hắn khả năng lại phải mỗi ngày giết quỷ nước —— trên thực tế, đây không phải cái gì đáng đến xấu hổ sự tình, đại đa số người săn ma nhóm đều là dạng này, cả ngày tại hạ thủy đường hoặc trong khe cống ngầm lăn lộn, giết mấy cái quỷ nước kiếm điểm Crown. Bản này cũng không phải là cái gì cấp cao chức nghiệp, giống như Geralt dạng này có năng lực săn rồng người săn ma dù sao cũng là số ít. Mà lại, liền xem như hắn, hắn vẫn là đến giết lướt nước quỷ.

	Tùy ý chọn nhà trên đường cái nhà nghỉ, hắn xuống ngựa, buộc ở ngoài cửa chuồng ngựa sau liền vào cửa.

	Ông chủ là cái giữ lại râu cá trê chàng trai trẻ, điểm ấy rất hiếm thấy, râu mép của hắn thậm chí cũng không hoàn toàn thành hình. Người săn ma đoán chừng hắn là vì để cho mình nhìn qua thành thục một chút mới lưu râu ria. Khô nhà nghỉ nghề này phần lớn đều là chút gian trá như về người trung niên, Geralt chu du thế giới những năm này, vô cùng tán đồng chủ khách sạn đều là gian thương câu nói này, bởi vậy, coi như căn này lão bản của quán trọ tương đối tuổi trẻ, hắn vẫn là không có buông lỏng cảnh giác.

	"Mở một gian phòng, một buổi tối, đến ăn chút gì. Còn có ngoài cửa kia thớt màu nâu ngựa cái, chiếu cố tốt nàng." Geralt thanh âm khàn khàn tại quầy bar bên cạnh vang lên, hắn ném ra ba mươi Crown, đây là một cái giá tương đối thấp, nhưng tuyệt đối đầy đủ lão bản này hồi vốn. Không ra hắn sở liệu, người tuổi trẻ da mặt còn chưa đủ cùng để bọn hắn giống như người trung niên đồng dạng mở to mắt nói lời bịa đặt, hố hắn tiền. Râu cá trê vội vàng thu hồi tiền, vì hắn vạch gian phòng sau liền vội vã chạy đến bếp sau bắt đầu bận rộn.

	Geralt tìm nơi hẻo lánh chỗ ngồi xuống, hắn đem song kiếm đặt lên bàn, hoạt động một chút chính mình cứng ngắc bả vai. Lặn lội đường xa phía dưới, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác vô cùng muốn ăn điểm nóng. Ngay tại nhàm chán chờ đợi thượng bữa ăn khe hở, hắn khóe mắt quét nhìn liếc về ngồi tại một bên khác nơi hẻo lánh bên trong một nữ nhân, tóc đỏ, nhìn qua tuổi tác không lớn. Nàng bụm mặt, lộ ra ngoài trên cánh tay tràn đầy tím xanh. Hai vai run run, xem ra đang khóc thút thít, trên bàn của nàng bày biện hai chai rượu.

	Geralt bắt đầu suy đoán, đây coi như là hắn một cái nho nhỏ yêu thích.

	Là chồng của ngươi đánh ngươi? Không, không giống. . . Ngươi quá trẻ tuổi, còn trẻ như vậy liền kết hôn, trừ phi cha mẹ của ngươi tất cả đều là khốn kiếp, nhưng cũng không bài trừ loại khả năng này. Quần áo không sai, gia cảnh hẳn là có thể. Nếu như không phải chồng đánh ngươi. . . Đó chính là ngươi cha, hoặc là cay nghiệt mẹ kế. Gia đình a.

	Hắn im lặng cảm thán, thẳng đến cô bé kia buông tay ra, Geralt con ngươi trong một chớp mắt co lại thành một cái dây —— cô bé kia trên mặt có một cái thật dài vết sẹo, rất mới, thậm chí còn chưa hoàn toàn kết vảy, hắn thậm chí có thể nhìn thấy một phần nhỏ màu hồng phấn thịt.

	Hiện tại, sự tình trở nên thú vị.

	Geralt híp mắt, dời đi tầm mắt của mình. Hắn không hi vọng để cô gái này cảm thấy mạo phạm, đúng lúc này, hắn rau cũng nổi lên. Người trẻ tuổi râu cá trê cho hắn bưng tới một bàn súp khoai tây cùng nấu qua hạt đậu, còn có một bát canh thịt, coi như lợi ích thực tế. Người săn ma nhẹ nhàng một giọng nói cám ơn, người trẻ tuổi kia có chút không biết làm sao cười cười, hắn đi tới bé gái kia một bàn, vụng về mở miệng.

	"Verya, nếu như thực sự không được, ngươi có thể trở về, ngươi không cần thiết. . ."

	"Không, anh trai." Được xưng Verya bé gái hít mũi một cái, đánh gãy nàng anh trai. Trong thanh âm của nàng còn làm bộ khóc thút thít, nhưng biểu lộ lại hết sức kiên quyết: "Ta sẽ không rời đi nơi đó, trừ phi bọn hắn giết ta."

	Anh trai nàng đau lòng vuốt ve trên mặt nàng vết sẹo kia, Geralt nhìn không thấy mặt của hắn, nhưng hắn đè thấp thanh âm cũng mang tới một chút run rẩy: "Bọn hắn làm sao dám đối ngươi như vậy. . . Thiên sát! Chư thần ở trên a. . ."

	Verya ngược lại trái lại an ủi anh trai nàng: "Không, bọn hắn có thể là có ức hiếp ta, nhưng vết sẹo này không có quan hệ gì với bọn họ, anh trai. Ta đã trưởng thành, không nên quá lo lắng ta, ta có năng lực chiếu cố tốt chính ta."

	Nói xong, nàng lộ ra một cái kiên cường nụ cười, vỗ vỗ anh trai nàng cánh tay, sau đó liền rời đi.

	Lưu nàng lại anh trai, cùng bất động thanh sắc ăn súp khoai tây Geralt.
Kết chương.