Chương 291 : Tự bế "Karen ".
"Tốt, hoàn thành, mặc dù có chút xấu."

	Lão Saman một bên mút lấy cái tẩu một bên nhìn trước mắt quan tài.

	Cái này cỗ quan tài . . . Tạm thời có thể xưng là quan tài a, bề ngoài cũng không thuận hoạt, rất nhiều phù văn cùng với Trận pháp văn lộ liền trần trụi ở bên ngoài, như là trong khu ổ chuột lộn xộn dây điện.

	Vách quan tài mặt từng cái tiếp lời nơi, chế tác cũng phi thường tốt thô ráp, không có cái gì tinh xảo cảm giác, ngược lại khắp nơi có thể thấy được qua loa.

	Alfred đưa tay vuốt ve cái này cỗ quan tài, nhớ lại một ngày một đêm qua đẩy nhanh tốc độ quá trình, hắn không thể không bị lão Saman không gian rèn đúc kỹ năng khuất phục, ở phương diện này, lão nhân này xác thực là chân chính chuyên gia.

	Trước kia chính mình vẫn chưa đặt chân lĩnh vực của hắn, cho nên cảm xúc không sâu, chỉ khi nào thật đi vào, liền có thể quan sát được hắn ở phương diện này vĩ ngạn.

	"Về sau quan tài, ngươi liền chiếu lấy cái này quy trình tới làm, đương nhiên, khẳng định không cần giống ta lần này một dạng vội vã đẩy nhanh tốc độ, cũng liền có thể làm được rất xinh đẹp."

	"Chờ sau này ta lại làm ra một cái mới quan tài phía sau, liền đem ngươi đổi cái địa phương."

	"Đừng, đừng, tuyệt đối đừng, mặc dù cái này không dễ nhìn, nhưng ít ra là chính ta làm, trong lòng an tâm, không dễ nhìn nhưng tuyệt đối dùng tốt.

	Ta cũng không muốn để cho mình nằm vào không có qua chất kiểm trong quan tài, đừng đến lúc đó các ngươi cách cái mấy năm lại đến nhìn ta, phát hiện ta sót lại điểm này Linh tính lực lượng đã liền tản quang, thật liền thành một bãi thịt nát, ta đây muốn khóc khóc không được."

	"Ngươi hẳn là đối ta có lòng tin."

	"Ân, đích xác, ngoại trừ có chút lảm nhảm, ngươi năng lực học tập là thật mạnh, ngươi Trận pháp tri thức là từ đâu học?"

	"Hoven Trưởng lão."

	"Hoven Trưởng lão? Cái nào Giáo hội?"

	"Nguyên Lý Thần giáo ...."

	"Ta làm sao không nhớ rõ Nguyên Lý Thần giáo có dạng này một vị nhân vật, hắn niên kỷ hẳn là rất đại tài là, tại ba mươi năm trước hẳn là liền rất nổi danh."

	"Ngươi không biết hắn rất bình thường, bởi vì hắn là Nguyên Lý Thần giáo thủ hộ Nguyên Lý Chi Luân Trưởng lão."

	"A, phải không, thật là không tầm thường nhân vật."

	Dincombe cùng Pieck hai người đã mệt mỏi hơi choáng, nhưng mỗi người trong tay đều nắm chặt năm trăm Trật Tự khoán tiền tăng ca bọn hắn, nhưng như cũ thẳng tắp mà đứng ở nơi đó, tùy thời chờ đợi bước kế tiếp phân phó.

	Lão Saman ánh mắt đảo qua hai người bọn hắn, cười nói: "Ha ha, hai cái này Thần bộc, xem ra sắp Thần khải."

	Alfred nhìn hướng bọn hắn, đối bọn hắn nói: "Vất vả, xuống dưới nghỉ ngơi đi."

	"Tốt, tiên sinh."

	"Tốt, tiên sinh."

	Pieck cùng Dincombe đi ra ngoài, chân bước phải có chút cứng ngắc, cảm giác lại tiếp tục tăng ca đi xuống, cái này đẩy nhanh tốc độ đi ra quan tài đến cùng nên đưa cho ai dùng liền không nói được.

	"Ta cái này đều muốn nằm đi vào, Karen tiểu tử kia đâu, còn chưa có trở lại?"

	"Ngươi hẳn là học được đối thiếu gia tôn trọng."

	"Hắn đều không nói cái gì, ngươi so đo cái gì?"

	"Kia cao cao tại thượng Thần, vì cái gì còn cần Giáo hội đâu?"

	"Ta đã biết, ta rõ ràng." Lão Saman khoát tay áo, "Chính là còn có chút cảm thấy không chân thực, như là sau khi chết làm một giấc mộng, cũng không biết hiện tại mộng sẽ hay không thức tỉnh."

	"Ngươi trong trận pháp, có một vấn đề." Alfred cầm lấy Trận pháp bản vẽ, "Nơi này Trận pháp hạch tâm phối trí, đến cùng là cái gì?"

	"Ta cho là ngươi sẽ nhìn không ra đâu." Lão Saman cười nói.

	Quan tài là quan tài, Trận pháp là Trận pháp, mười hai cỗ quan tài phối hợp Trận pháp có thể đưa đến chân chính hiệu quả.

	"Đây là, tế phẩm vị trí a?" Alfred hỏi.

	"Đương nhiên, ta dám cam đoan, Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn an nghỉ địa phương, khẳng định cũng là tương tự bố trí, nghĩ như vậy liền rõ ràng, Linh tính lực lượng làm sao lại không lý do thêm ra đâu?

	Liền xem như bồi dưỡng một đóa hoa, ngươi cũng cần cho nó tưới nước bón phân."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Ân? Cái này liền kết thúc?"

	"Kết thúc."

	"Đối cái này Trận pháp vị trí hạch tâm, ngươi liền không có cái khác muốn hỏi?"

	"Khả năng đối với người khác mà nói đây là một vấn đề, nhưng đối với thiếu gia mà nói, cái này cũng không tính cái gì."

	Alfred rõ ràng, thiếu gia nhà mình có được tương tự Thần tích đồng dạng năng lực, hắn đối "Thức tỉnh" đại giới, phi thường thấp, cái này cũng liền có nghĩa là, hắn có thể dùng nhất giá rẻ phương thức đi đối thi thể tiến hành Linh tính lực lượng bổ sung.

	Nói cách khác, nếu như chỗ trống cái này Trận pháp vị trí hạch tâm, như vậy mười hai cỗ quan tài bên trong nằm tồn tại, bọn hắn Linh tính lực lượng xói mòn lại nhận cực đại ngăn chặn.

	Mà nếu như thiếu gia cách mấy tháng, đi Trận pháp vị trí hạch tâm đứng một lúc, lấy chính mình Linh tính lực lượng tích luỹ làm vận chuyển, liền có thể trình độ lớn nhất mà thôi phát ra Trận pháp hiệu quả, khiến cho Trận pháp có thể đối mười hai cỗ quan tài bên trong tồn tại tiến hành "Bồi dưỡng" .

	Lão Saman cảm thấy đây là một kiện cực kỳ chuyện khó khăn tình, Trật Tự Thần giáo vì duy trì Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn quy mô, hàng năm đều muốn vì thế bỏ ra cái giá khổng lồ.

	"Những sự tình này, ngươi cũng không cần lo lắng." Alfred đưa tay gõ gõ quan tài, "Ngươi trước nằm đi vào bắt đầu ngủ say a."

	"Ta muốn chờ Karen quay về, cùng hắn nói thêm câu nào, hắn không thể dạng này, ta cái này còn tỉnh dậy, kết quả hắn chính mình ra ngoài, là ra ngoài dự tiệc?"

	"Ân, bữa tối."

	"Cái gì bữa tối có trọng yếu như vậy."

	"Rất trọng yếu."

	"Tốt a." Lão Saman lại mút một điếu thuốc miệng, tự giễu nói, "Thân thể khí quan bắt đầu thoái hóa, đến từ cây thuốc lá kích thích trở thành nhạt."

	Lúc này, bên ngoài truyền đến Hillie thanh âm: "Thiếu gia, ngài trở về rồi."

	Karen không có về trước phòng ngủ, mà là đi tới khố phòng, đi đến quan tài bên cạnh, sờ sờ, nói:

	"Thật xấu."

	Bởi vì tại Mink nhai làm việc kinh lịch, Karen có lấy đối "Quan tài" thẩm mỹ.

	"Dùng tốt là được." Lão Saman buông xuống cái tẩu, thanh âm hạ thấp chút.

	"Vậy cũng chỉ có thể trước ủy khuất ngươi."

	"Không ủy khuất, hai mắt nhắm lại, liền cái gì cũng không biết, nằm nơi nào không phải nằm."

	"Chờ sau này ta cho ngươi thêm thay mới." Karen nói.

	"Không cần, không cần, ta không thèm để ý cái này."

	"Có thể ta để ý." Karen nhìn hướng Alfred, dặn dò, "Mười hai cỗ quan tài cuối cùng khẳng định phải phối thành một cái kiểu dáng, nếu không ta nhìn đến không thoải mái."

	"Ta rõ ràng, thiếu gia."

	Karen lại nhìn về phía lão Saman, nói: "Ngươi còn cần lại đi bên ngoài dạo chơi?"

	"Không đi dạo, cũng không cái gì tốt đi dạo, đời trước sự tình đều đã giải quyết, ta chính là muốn đợi ngươi quay về, lại cùng ngươi nói một câu."

	"Tốt, ngươi nói."

	"Ta về sau, chính là của ngươi nô lệ sao?"

	Karen đang chuẩn bị mở miệng,

	Lão Saman thì tự hỏi tự trả lời nói: "Vẫn là loại kia bầu trời cùng đại địa tuyệt không nhân từ, chỉ đem thế gian vạn vật đều xem như chó cỏ(chó làm bằng cỏ)?"

	"Vậy ngươi ưa thích loại nào?"

	"Loại sau, ta có thể rõ ràng đến cùng là như thế nào một loại quan hệ, nhưng ta chí ít có thể ở trong lòng bên trên dễ chịu rất nhiều."

	"Tốt, đó chính là loại sau."

	"Ân, cho nên, tại ta lần sau bị thức tỉnh lúc, mời ngươi . . . Mời ngài, lại thanh cao chút, lại khéo léo chút."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Ta đây ngủ." Lão Saman chủ động nằm vào quan tài, nhắm mắt trước, vừa cười nói, "Không ràng buộc nhắm mắt, thật là dễ chịu, phảng phất lại tìm đến khi còn bé chơi đùa sau một ngày ngủ cảm giác."

	Karen mở miệng nói: "Khi còn bé lúc ngủ, đồng dạng đều sẽ rất chờ mong sau khi tỉnh lại ngày mai, bởi vì có thể tiếp tục chơi."

	"Đúng vậy, không có sai."

	Lão Saman hai tay cất đặt tại ngực, kết xuất Pamelas giáo lễ tiết in:

	"Ta đã dọn xong tư thế, tại ta lần sau thức tỉnh lúc, ta sẽ vì ngài đưa lên ca ngợi."

	"Đáng tiếc, ta đối với ngươi ca ngợi không phải cảm thấy rất hứng thú."

	"Đúng đúng đúng, muốn chính là loại cảm giác này, loại này khéo léo."

	Karen khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

	Lão Saman hắng giọng một cái, hô:

	"Ngủ ngon!"

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.