Chương 1664 : Lại thấy năm nào.
Nhân sinh là một bức dài dòng bức họa.

	Tự Phong Lâm thành huỷ diệt sau, Khương Vọng cùng Trương Lâm Xuyên xuyên này hai cái đã từng " sư huynh đệ", cũng bắt đầu chính mình rộng lớn mạnh mẽ câu chuyện, đều có nhanh chóng phát triển cùng tiến bộ.

	Nhưng đi lại là hoàn toàn bất đồng con đường.

	Một cái tại muôn người chúc trong mắt tia sáng vạn trượng, một cái tại vô tận trong bóng tối điên cuồng lan tràn.

	Trương Lâm Xuyên giờ này ngày này ưu thế lớn nhất, là hắn ẩn thân chỗ tối, tàng được phi thường sâu. Cùng Vô Sinh Giáo phía dưới các cấp trú địa, tất cả đều là một tuyến liên hệ, bình thường chỉ thông qua tín ngưỡng liên tiếp Thần đạo thế giới. Hành tung của hắn cực kỳ khó khăn bắt, thực lực của hắn bí hiểm.

	Biết điều ẩn nấp Vô Sinh Giáo, xem ra giống như là một cái ven đường vũng nước đọng, nhưng người nào nếu như tùy tiện một cước đạp xuống đi, khả năng giẫm vào chính là vực sâu vạn trượng.

	Mà thôi Khương Vọng hiện tại ánh mắt đến xem, Trương Lâm Xuyên xuyên nhược điểm lớn nhất, cũng chính là hắn ẩn thân chỗ tối, hắn không thể lộ ra ngoài ánh sáng!

	Hắn tuyển chọn kinh doanh tà giáo con đường này, dĩ nhiên có thể làm cho hắn nhanh nhất cường đại lên. Nhưng cũng khiến hắn vì sáng tỏ thiên lý chỗ không tha.

	Tiên hiền cái gọi là "Vì bất thiện ngoài rõ ràng bên trong người, người được mà giết."

	Chính là điểm này, khiến Trương Lâm Xuyên cho dù cường thịnh trở lại, lại giảo hoạt, cũng muốn so với Trang Cao Tiện dễ đối phó.

	Người kia cùng Trang Cao Tiện lớn nhất bất đồng là ở Khương Vọng có thể không cố kỵ chút nào địa chấn dùng chính mình Đại Tề Vũ An Hầu năng lượng, khắp thiên hạ thắt cổ hắn!

	Đây là ánh mặt trời, đối hắc ám áp chế.

	Nếu như nói lúc tới nay nhật, ở trước mắt thân tu vi bên ngoài, đến cũ trải qua cung, là ở đen tịch trong thế giới cực tốc bành trương Vô Sinh Giáo.

	Khương Vọng kinh doanh, là được hắn có thể thản nhiên hiển hiện dưới ánh mặt trời tất cả, quyền thế của hắn, danh vọng của hắn, địa vị của hắn.

	Tựa như lần này tại Mục quốc, Khương Vọng chẳng qua là nói với Vũ Văn Đạc một tiếng, đều không cần đến Hách Liên Vân Vân cái kia phương diện, liền dễ dàng lau đi trên thảo nguyên Vô Sinh Giáo trú địa.

	Vô Sinh Giáo trong đó ưu tú nhân tài, được phong "Vô Sinh lão mẫu" Địa Linh sứ giả, dẫn đội tới thảo nguyên phát triển tín ngưỡng.

	Vì thủ tín Xích Cáp Bộ, Vô Sinh Giáo hộ giáo Pháp vương Dực Quỷ tự mình đến thảo nguyên cùng Xích Nhan gặp mặt nói chuyện.

	Thảo nguyên tại Vô Sinh Giáo phát triển kế hoạch bên trong, nhất định không phải không quan trọng gì một khâu.

	Nhưng là lại bị lau đi được dễ dàng như thế.

	Một người là ở Khương Vọng giờ này ngày này địa vị, một người là ở Vô Sinh Giáo bản thân tức là tà giáo, không thể lộ ra ngoài ánh sáng. Vũ Văn Đạc diệt nó là danh chính ngôn thuận, nửa điểm không cần suy nghĩ cái khác.

	Lần này hành động, chính là tốt nhất ví dụ. Muốn đối phó Trương Lâm Xuyên, nên từ phương diện này bắt đầu. Dùng huy hoàng đại thế, đi nghiền ép trong bóng tối tất cả, quản nó là như uyên tựa như biển, hay là khúc chiết muôn mối. Đại Nhật hiện lên ở phương đông, ánh sáng tự phát theo sơn hà.

	Đối phó Trang Cao Tiện thì bất đồng.

	Trang quốc là thiên hạ các nước thừa nhận chính thống đế quốc, Trang Cao Tiện là chính sóc Thiên Tử. Trên phụ Ngọc Kinh Sơn, hướng tại Thiên Kinh Thành. Cùng Trang Cao Tiện quyết đấu, không có lấy thế đè người có thể dựa thế Ngọc Kinh Sơn, đi lôi đình cử chỉ, sắp thành lại bại sau, cũng là nguyên khí tổn thương nặng nề. Hắn nhưng không có Trang Cao Tiện như vậy nội tình, thử không được mấy lần sai.

	Nhưng nói đi thì nói lại, Trương Lâm Xuyên cảm giác ra sao là một dễ đối phó? Tay trắng dựng nghiệp, thành cứ như vậy một phen cơ nghiệp. Bậc này kinh khủng phi thường nhân vật, nếu không phải có thể một lần theo như chết, tất nhiên di hoạ vô cùng.

	Kỳ thực lời này thì ngược lại cũng thành lập.

	Ở trong mắt Trang Cao Tiện, Khương Vọng, Chúc Duy Ngã thì như thế nào không phải tâm phúc đại hoạ đâu? Thượng cổ Tru Ma minh ước, Bất Thục Thành, hai lần xuất thủ, đều là bất động thì thôi, động đậy liền phải nhổ cỏ tận gốc.

	Trang Cao Tiện là địch nhân, ở phương diện khác cũng là có thể học tập đến đối tượng.

	Dựa theo Khương Vọng cùng Vương Trường Cát đạt thành ký kết ngầm.

	Hiện tại Vương Trường Cát làm minh đánh cờ, lại tiềm hành chỗ tối, du liệp thiên hạ, cùng Vô Sinh Giáo lẫn nhau truy đuổi.

	Khương Vọng thân ở ngoài sáng, từng bước đăng cao, lại vì ám kỳ, tích góp thực lực đồng thời, chỉ đang âm thầm thu thập Vô Sinh Giáo tương quan tin tức.

	Cũng rất quen thuộc! Đến lúc đó nhất định dẫn ngươi đi. Ta có nhất môn đạo thuật Bát Âm Phần Hải, là được tại tứ đại danh trong quán tìm được linh cảm."

	"Cái này hay, cái này hay." Vũ Văn Đạc nhất thời vui tươi hớn hở.

	Khương Vọng vừa chắp tay: "Sơn trường thủy viễn!"

	Vũ Văn Đạc đáp lễ: "Sẽ có gặp lại!"

	Đợi tay của hắn bỏ xuống lúc đến, đến từ Đông Tề Vũ An Hầu đã biến mất không thấy gì nữa.

	Nghĩ đến trong khoảng thời gian này ngắn ngủi ở chung, Vũ Văn Đạc không nhịn được than thở: "Hỏi thế gian có bao nhiêu anh hùng?"

	Thanh thiên bích nguyên, vẫn là này một chiếc xe ngựa tại đi nhanh.

	Xe ngựa bên trong, Vũ Văn Đạc lại nhíu nhíu mày: "Vì cái gì ta liền không có ở Thần Ân Miếu bên trong lĩnh ngộ cái gì đạo thuật đâu?"

	"Xem ra hay là đi được thiếu chuyên cần." Hắn tổng kết ra nguyên nhân.

	Lại là thở dài: "Không hổ là Nhữ Thành Tam ca, Vũ An Hầu cảnh giới, thật là làm cho người núi cao ngưỡng chỉ, khó trách hắn khinh thường cùng ta đi đùa bỡn!"

	Từ nay về sau, trên thảo nguyên liền luôn có người truyền, nói là Đại Tề Vũ An Hầu một thân bí pháp, đều ngộ tự ôn nhu hương. Dẫn tới không ít thảo nguyên quý tộc, đi xa Đông Tề hành hương, "Tìm kiếm linh cảm" .

	Cũng không biết là người nào truyền đến.

	Thảo nguyên hành trình liền như vậy chấm dứt.

	Chuyên chở đối Mục quốc thời cuộc mảnh lân nửa trảo hiểu biết,

	Đại Tề sứ thần tự đông trở về.

	Mượn Vũ Văn Đạc ra mặt càn quét Vô Sinh Giáo trú địa, là Khương Vọng tại trên thảo nguyên làm sau cùng một việc.

	Trước đây, Khương Vọng còn đang Hách Liên Vân Vân an bài dưới, tại không ra thả trong hoàn cảnh, ước chiến đã tại Vương Trướng kỵ binh bên trong tự mình dẫn một quân " lang hài" Na Lương, lấy ưu thế áp đảo chiến thắng.

	Lại đang đồng dạng hoàn cảnh

	Bên trong, ước chiến Vũ Văn Đạc đường huynh, "Dục lư tam tuấn" một trong Vũ Văn Liệt, nhỏ thắng nửa chiêu.

	Chiến hậu cùng Vũ Văn Liệt uống rượu, Vũ Văn Liệt tự trần tại Thương Minh trước mặt là không hề có lực hoàn thủ. Đáng tiếc hiện thế thần sử Thương Minh trong khoảng thời gian này không có ở đây chí cao Vương Đình, bằng không Khương Vọng cũng rất muốn khiêu chiến xem một chút. Cho dù là bị đánh, có lẽ cũng sẽ có rất nhiều thu hoạch.

	Nhưng kỳ thật tại hai trường khiêu chiến sau khi kết thúc, đặc phái viên đội ngũ cũng đã quang minh chính đại xa rời cảnh.

	Mà Khương Vọng lặng lẽ ở lại thảo nguyên, một là vì tại Hoàng Xá Lợi nơi đó đẳng một cái đáp án, hai chính là vì xử lý Vô Sinh Giáo sự tình. Mỗi lần đi Hoàng Xá Lợi nơi đó, tất cả đều là tiềm tung biệt tích, xe ngựa trực tiếp dừng ở quân bảo ngoài.

	Tại Tề quốc đặc phái viên đội ngũ rời đi thảo nguyên sau, Vô Sinh Giáo mới xảy ra chuyện, như thế liền không dễ dàng thu nhận liên tưởng, gây nên Trương Lâm Xuyên cảnh giác.

	Chuyện này một tất, hắn cũng không có nhiều lưu lại. Cả đêm đuổi theo đội ngũ, vô thanh vô tức ngồi vào xe trâu bên trong một lúc đầu kia chiếc xe ngựa đưa cho Vũ Văn Đạc, hiện tại này chiếc, là Vũ Văn Đạc đáp lễ.

	Kéo xe bạch ngưu, còn lại là Hách Liên Vân Vân lễ vật, nghe nói là tại thần miếu nuôi lớn, linh tính mười

	Trên đội ngũ, lên tiếng không phát ra hơi thở ngồi vào xe trâu bên trong một lúc đầu kia chiếc xe ngựa đưa cho Vũ Văn Đạc, hiện tại này chiếc, là Vũ Văn Đạc đáp lễ. Kéo xe bạch ngưu, còn lại là Hách Liên Vân Vân lễ vật, nghe nói là tại thần

	Miếu nuôi lớn, linh tính mười phần, so với nuôi tại Thanh Dương trấn Diễm Chiếu cũng không kém là bao.

	Không có nhìn thấy Nhữ Thành đương nhiên là một loại tiếc nuối, nhưng đi sứ một chuyến, cũng không thể cứ như vậy tại thảo nguyên cư trú tới. Chuyện trong nước tình không ít, ví dụ như hắn tại cố Hạ còn có một chỗ mới đất phong, bây giờ còn không có đi xem qua, cũng nên đi nhìn một chút rồi.

	Tự thảo nguyên mà tới Đông Tề, một đường không tiếp tục cái gì ngoài ý muốn.

	Khương Vọng ở trên đường cũng chỉ là chuyên tâm tu hành.

	Lúc trước cùng Đấu Chiêu kia một cuộc quyết đấu, ngoài ý muốn cuốn vào Đồ Hỗ đối Huyễn Ma Quân bố cục trung, Đồ Hỗ tỏ vẻ cấp cho dư bồi thường. Tại phục bàn qua hai người chiến đấu sau đó, riêng để người ta cấp Khương Vọng đưa tới nhất môn Thần Lâm tầng thứ luyện thể công pháp, tên là 《 Huyền Thiên Lưu Ly công 》.

	Theo công pháp còn tặng kèm một đoạn lời.

	Viết là Thương Đồ thần văn, phiên dịch tới đây, ý là một

	"Nguyện chí cao thần linh bảo hộ ngươi, thảo nguyên bằng hữu. Nguyện ngươi có được có nhiều hơn tuyển chọn."

	Cho tới nay, Khương Vọng phòng ngự, cơ bản đều là dùng Thiên Phủ thể tới bao trùm, hắn càng thiên về tại tiến công quả nhiên cường hóa.

	Đồ Hỗ hiển nhiên là vì để cho hắn bổ toàn bộ ngắn bản, nhục thân phòng ngự nếu như tăng lên, ở trong chiến đấu dĩ nhiên là sẽ có càng nhiều tuyển chọn.

	Trước làm câu này sống có không có ý tứ gì khác quản nó có hay không.

	Khương tước gia dù sao là không hiểu.

	Xa rời tề thời điểm là tháng năm, kết cục đã tháng bảy.

	Làm làm sứ thần, Khương Vọng về nước phía sau chuyện làm thứ nhất, tất nhiên muốn hướng Thiên Tử hồi báo. Đương nhiên, đưa cho chính sự đường ngoại sự thiếp, quả thật muốn ở trên đường liền viết xong, trở về nước liền được đưa trước đi đến cùng

	Đương tại phải báo kiện hai lần.

	Đại Tề Vũ An Hầu trở lại Lâm Truy thời điểm, Thiên Tử đang Tử Cực Điện triều nghị. Hàn Lệnh tự mình đi ra, đem hắn dẫn tới Đông Hoa các đợi chờ.

	Chỗ này hắn đã là quen việc dễ làm, tất cả bố trí, cũng có thể nhận được toàn bộ rồi.

	Hàn Lệnh đem hắn dẫn tới đây, liền lại trở về Tử Cực Điện.

	Các ngoài đứng thẳng hai gã quan vệ, trong các lại không người bên cạnh.

	Thú trong lò đốt mùi thơm đạo cực nhạt, có vuốt lên tâm tư lực lượng.

	Khương Vọng lặng yên ngồi một trận, lại kìm lòng không nổi đứng dậy tới, đi đến kia trương khắc họa mỗi người một vẻ thạch trước tấm bình phong, lẳng lặng thưởng thức.

	Này bức họa thường xem thường mới, họa trung chúng sinh, riêng phần mình tươi sống, nhân tình muôn vẻ, sôi nổi trên giấy.

	Giờ này ngày này Khương Vọng Nhân Tự Kiếm đã thông thần, nhưng cũng không dám nói chính mình đối nhân đạo nhận biết, có thể vượt qua này bức họa đi.

	Này bức mỗi người một vẻ hắn mảnh xét qua không biết bao nhiêu lần, vốn có thể nhìn đến một ít mới hứng thú.

	Hôm nay hắn lại phát hiện một chỗ chi tiết.

	Họa trong có một điều phố dài, một chi bán rượu kỳ phiên bị gió thổi giương, che đậy một cái sát đường cửa sổ. Tuy chỉ nửa cửa sổ, nhưng là từ cửa sổ cũng có thể thấy phòng trong bàn đọc sách, trên bàn đè ép một trang giấy, trên giấy có chữ viết.

	Nhìn kỹ tới, viết là từng cái "Thả oanh hoàng trẻ nhỏ, trụ trượng bạch ông, đùa du bước chậm, lại thấy năm nào?"

	Họa bên trong con đường này nhích tới gần cửa thành.

	Ở ngoài thành vùng quê trên, liền vẽ có chống mộc trượng tươi cười hiền lành lão ông, cùng chạy tới chạy lui thả giấy oanh ngoan đồng.

	Chỗ này hình ảnh hắn là có ấn tượng, nhưng là đối ứng này trang giấy, này đi chữ, lại là hôm nay mới nhìn thấy. Nghĩ là không quá nên, bởi vì này không phải là cái gì hứng thú, ám dụ sơ hở, mà là đối cụ thể chi tiết thiếu hụt.

	Hắn lúc ấy chỉ vào này bức họa phá án, nhiều lần dò xét không biết bao nhiêu lần, làm sao sẽ bỏ qua như vậy chi tiết?

	Lại nhìn kỹ kia lão ông, phát hiện tướng mạo của hắn, loáng thoáng có mấy phần giống như đương kim thiên tử.

	Khương Vọng rõ ràng.

	Đây không phải là hắn đổ vào chi tiết, mà là đang sau lại thời gian bên trong, do một người khác gia tăng chi tiết.

	Người nọ sửa lại này bức họa, sửa lại này một ít nơi, khiến một cái bình thường lão nhân, tiến vào họa trung.

	Làm lời nói vạn ngữ, khó có thể nói hết.

	Chỉ có một câu —— lại thấy năm nào?

	"Đang nhìn cái gì?"

	Bỗng nhiên có âm thanh hỏi.

	Tiếng mặc dù ôn hòa, lại hành tại cửu thiên.

	Tề thiên tử âm thanh!

	Vị này Đại Tề chí tôn cũng không biết khi nào đã tới Đông Hoa các, là một điểm động tĩnh cũng không truyền tới, quả thực muốn hù chết người.

	Khương Vọng trong nháy mắt thức tỉnh, vội vàng xoay người hành lễ: "Gặp qua bệ hạ!"

	"Miễn lễ." Tề thiên tử chẳng qua là vừa nhấc chưởng, vẫn là có chút hăng hái nhìn thạch bình phong trên này bức họa, dường như chỉ quan tâm hắn vừa mới hỏi vấn đề kia.

	Thiên Tử tâm sự, ngươi cũng biết được tốt, hay là không biết được tốt?

	Khương Vọng đem tâm nhất hoành, cao giọng nói: "Vi thần liều chết thẳng thắn can gián!"

	Tề thiên tử hiển nhiên có một ít ngoài ý muốn, dời qua tầm mắt, nhìn Khương Vọng: "Nói đi."

	"Thiên Tử hành tung, không thể không uy nghi." Khương Vọng nói: "Ngài làm sao có thể như vậy lặng yên không một tiếng động qua lại, một điểm động tĩnh cũng không cấp vi thần?"

	Hàn Lệnh ở một bên lặng yên nhảy mí mắt.

	Rất khó tưởng tượng Vũ An Hầu đi sứ một chuyến thảo nguyên trở lại, lại dám "Ác nhân cáo trạng trước 'Rồi.

	Hết lần này tới lần khác còn quả thực bắt được lý.

	Có câu nói nói như thế nào tới?

	Cây ngay không sợ chết đứng?

	"Ôi Thiên Tử hành tung, không thể không uy nghi. Ái khanh nói được rất có đạo lý, có thể thấy được là đọc qua thư." Tề thiên tử dù bận vẫn ung dung: "Nhưng trẫm vừa mới trở về Đông Hoa các thời điểm, rõ ràng phía trước có nghi trượng, sau có tuyên thanh âm, hết sức ồn ào a."

	Hắn âm thanh không trọng, ngược lại thả nhẹ: "Chúng ta đến cùng người nào nói sai rồi?"

	" Khương Vọng cúi đầu: "Là thần nói sai rồi, chỉ trách thần vừa mới thất thần, không nghe rõ ràng."

	Thiên Tử đang cười thân chỉ điểm điểm hắn: "Khương Thanh Dương a

	Xoay người đi về phía long tòa, thuận miệng nói: "Nói một chút đi, lần này đi thảo nguyên, ngươi đều thấy được chút ít cái gì, nghe được chút ít cái gì."

	Khương Vọng đàng hoàng đi theo hoàng đế phía sau, đem chính mình lúc này đi Mục quốc biết được, không xen lẫn bất kỳ quan điểm trần thuật một lần.

	Thiên Tử ngồi ngay ngắn chỗ cao, trước sau yên lặng như uyên hải, không đúng Mục quốc sự vụ phát biểu cho dù cái nhìn thế nào.

	Chẳng qua là tại Khương Vọng nói xong sau, đột nhiên hỏi: "Vũ An Hầu lần này đi thảo nguyên dự lễ, một hồi thiên hạ đặc phái viên, có thể cùng người nào luận bàn qua? Chiến quả như thế nào?"

	Khương Vọng lớn tiếng nói: "Thần khó bại tích!"

	Thiên Tử cười ra tiếng: "Xem ra ái khanh rất biết chọn đối thủ."

	"Thực không dám giấu diếm, thần người tới chưa cự!"

	Lúc này Hàn Lệnh cũng cười.

	Thiên Tử lại hỏi: "Như vậy ái khanh lần này chỗ gặp đối thủ, có thể có ai bảo ngươi ấn tượng tương đối khắc sâu?"

	"Không có ai bảo thần khắc sâu ấn tượng. Thần chỉ chuyên chú với mình tu hành, vì Tề quốc vinh dự mà chiến." Khương Vọng kế

	Khương Vọng vội vàng bổ sung: "Bất quá cái kia Sở quốc Đấu Chiêu, vẫn có chút phiền toái."

	Tề thiên tử gật đầu: "Bỉ Ngạn Kim Kiều. Đấu lão thái quân bản lĩnh xuất chúng, còn là rất khó có xứng đôi thủ đoạn Hàn Lệnh, sau đó ngươi mang Vũ An Hầu đi bên trong kho, giúp hắn chọn giống nhau có thể chống lại thần hồn bí thuật. Tránh cho để người ta nói chúng ta tế quốc thuật pháp không bằng người, cũng làm cho chúng ta Hầu gia, sau này có thể thiếu chút ít phiền toái, lần tới có thể càng lớn tiếng."

	Hàn Lệnh cúi đầu nói: "Thần nhất định tận tâm."

	Khương Vọng trong lòng biết, đây chính là lần này đi sứ " trả thù lao" rồi.

	Hết sức thỏa mãn khom lưng chắp tay, quy củ hành lễ: "Thần tạ ơn bệ hạ!"

	Nhưng bên này mái hiên eo còn chưa thẳng lên tới.

	Trong tai liền nghe được Thiên Tử lại như là không chút để ý hỏi câu: "Nghe nói lần này đi sứ, ngươi có một đoạn thời gian rất dài, không có ở đây đặc phái viên trong đội ngũ?"

	Chợt như đất bằng phẳng lên sấm sét.

	Nói thế gọi Khương Vọng trong lòng kịch chấn!
Kết chương.