Chương 290: Địa phẩm phong thuỷ thuật!.

	"Ngươi nhất định phải mua? Ngươi vẫn là muốn nhìn một chút cái này váy thuộc tính đi."

	Lâm Tễ Trần đem váy đưa tới.

	Tô Uyển Linh vốn cho rằng chỉ là kiện đẹp mắt phổ thông váy, tiếp nhận đi xem xét, khuôn mặt lập tức xụ xuống.

	Thế này sao lại là váy, rõ ràng là một kiện 'Thần khí' a.

	Tốt như vậy Địa phẩm trang bị, nàng nếu là thật mua, tối thiểu đến tiêu tốn ngàn vạn Hoa Hạ tệ hoặc là hết mấy vạn linh thạch.

	Hiện tại Địa phẩm trang bị cơ bản cũng là cái giá tiền này.

	Hồi trước Giang Lạc Dư trên tay Lâm Tễ Trần mua Cực Đạo Ma Thương, liền xài bảy vạn linh thạch cộng thêm năm trăm vạn tiền mặt.

	Tô Uyển Linh mặc dù tiền lương rất cao, năm nhập mấy ngàn vạn, muốn mua cũng mua được.

	Nhưng là để nàng tiêu tốn ngàn vạn mua một kiện trang bị, nàng khẳng định không nỡ.

	"Cái này váy ta mua không nổi, bất quá không có việc gì, ta hội trưởng khẳng định mua được, cho nàng đi."

	Tô Uyển Linh quả quyết từ bỏ cái này váy.

	Mặc dù có chút không bỏ, nhưng nàng người này, rất có lý trí cùng nguyên tắc, tuyệt sẽ không xúc động loạn tiêu phí, cũng sẽ không tùy tiện tiếp nhận người khác tặng cho.

	Liền xông Lâm Tễ Trần nói muốn đưa nàng câu nói này, trong nội tâm nàng liền đã rất vui vẻ.

	Tô Uyển Linh đem cái váy này phát cho Giang Lạc Dư nhìn, một giây sau, Giang Lạc Dư liền về nàng: Mua! Nhất định phải mua!

	Hơn ngàn vạn mua đầu váy đôi này Giang Lạc Dư mà nói, cái này không hãy cùng ra đường mua cái đồ ăn đồng dạng a.

	Lại nói cái này váy vẫn là kiện Địa phẩm trang bị, kia liền càng đến mua.

	Cuối cùng Giang Lạc Dư ra giá sáu vạn khối linh thạch, thành giao.

	Lâm Tễ Trần tiếp lấy xem xét dạng thứ ba đồ vật, là một đạo ngọc giản.

	 dùng ngọc giản sắp xếp đồ vật đều không phải là phàm vật.

	【  Địa Phẩm Kỹ Nghệ · Phong Thủy Kham Dư Thuật 】:

	Có thể trinh sát trong phạm vi năm mươi dặm, thời tiết, địa thế, dãy núi, linh khí chờ chút, cũng có thể trinh sát đến chung quanh bảo tàng, yêu thú hang động hay là tu tiên giả phần mộ.

	Thời gian cooldown: 24 giờ, pháp lực tiêu hao: 10000 điểm.

	. . .

	Lâm Tễ Trần vui mừng, hắn vốn cho rằng là bản linh kỹ hoặc là tuyệt kỹ loại hình sách kỹ năng.

	Không nghĩ tới là kỹ nghệ sách, vẫn là Địa phẩm phong thuỷ thuật.

	Đây chính là ngàn vàng khó mua đồ tốt, « Bát Hoang » bên trong rất nhiều ẩn tàng bảo tàng đều cần phong thuỷ thuật đi tìm.

	Mà lại có đôi khi vận khí tốt thậm chí còn có thể tìm tới cái nào đó Đại Năng Tu Tiên Giả di hài phần mộ, thường xuyên có thể đào được đồ tốt.

	Lúc này lựa chọn học tập, tài nghệ của hắn cột, ngoại trừ hái thuốc thuật, nhiều một môn phong thuỷ thuật.

	Cuối cùng đồng dạng Địa phẩm là một viên bảo thạch.

	【  Địa phẩm bảo thạch · Phong Minh chi thạch 】: Khảm nạm tại hộ cụ bên trên, có thể gia tăng 30 điểm tốc độ, né tránh +2%.

	. . .

	Còn lại Huyền phẩm, phần lớn đều là những nghề nghiệp khác trang bị, ngược lại là có hai dạng đồ vật cũng không tệ lắm.

	【  Huyền phẩm thân pháp · Phong Thần bộ 】: Trong quá trình chiến đấu, mỗi qua 30 giây tốc độ tăng lên 10 điểm, hết thảy có thể tăng lên 10 lần.

	【  Huyền phẩm quả thực · Kiếm Linh quả 】: Kiếm pháp tư chất tại 50% trở xuống người phục dụng này quả có thể tăng lên 10% kiếm pháp tư chất.

	Thân pháp này, Lâm Tễ Trần quả quyết học được.

	Về phần cái này Kiếm Linh quả, lại đối với hắn không hề có tác dụng, bởi vì Lâm Tễ Trần kiếm pháp tư chất, đều đã đi vào 95%.

	"Ngươi kiếm pháp tư chất là nhiều ít?" Lâm Tễ Trần hướng Tô Uyển Linh hỏi thăm.

	"10%, thế nào còn có thể đi, rất nhiều Kiếm Tu chỉ có 1% đâu, đây là ta tiên thiên khí vận 'Múa đao làm kiếm' cho ta thêm."

	Tô Uyển Linh nói xong có chút ít ngạo kiều.

	Lâm Tễ Trần liếc mắt, đem trái cây kia đưa cho nàng.

	"Cái này đưa ngươi."

	Tô Uyển Linh tiếp nhận xem xét, kinh hỉ nói: "Thứ đồ tốt này ngươi làm sao không cần a?"

	"Ta không dùng được."

	"Nói bậy ngươi không phải cũng là Kiếm Tu a, chờ chút, ý của ngươi là, kiếm pháp của ngươi tư chất phá 50% rồi?"

	"Còn có thể, không tính quá đần." Lâm Tễ Trần buồn cười nói.

	"Ta đi! Ngươi nghịch thiên cải mệnh thiên phú đến cùng là cái gì đồ chơi, làm sao kiếm pháp tư chất cũng thêm a? Ta không phục!" Tô Uyển Linh nhả rãnh nói.

	Đến nay không ai biết Lâm Tễ Trần nghịch thiên cải mệnh là cái gì, chỉ biết là gia hỏa này tiên thiên thiên phú đến bây giờ đều xếp tại thiên phú bảng hạng nhất, đến nay không có hàng qua thứ tự.

	"Đây là bí mật, muốn hay không một câu, không quan tâm ta cầm đi đấu giá."

	"Muốn! Nhất định phải!"

	Tô Uyển Linh lập tức thăm dò tốt, tranh thủ thời gian nuốt vào, sợ Lâm Tễ Trần hối hận.

	"Đúng rồi, cái quả này bao nhiêu tiền, ta cho ngươi xoay qua chỗ khác."

	Lâm Tễ Trần lại lắc đầu, nói: "Tặng cho ngươi."

	"Đừng, cái quả này mặc dù không có váy quý, nhưng khẳng định cũng có thể bán cái giá tốt, ngươi dạng này quá bị thua thiệt." Tô Uyển Linh kiên trì nói.

	Lâm Tễ Trần không thể làm gì khác hơn nói: "Chờ trở về rồi hãy nói đi, ta đến lúc đó đi phòng đấu giá nhìn xem giá cả."

	"Ừm, có thể!"

	"Được rồi, làm nhanh lên nhiệm vụ đi thôi, trời sắp tối rồi." Lâm Tễ Trần nói.

	Tô Uyển Linh mang theo thành viên tiếp tục tại Bạo Phong sơn cốc tìm kiếm Phong Linh khí mảnh vỡ.

	Lâm Tễ Trần thì an tâm bắt đầu điều tức khôi phục trạng thái.

	Hắn không biết, vừa rồi hắn cùng Xích Tế Điểu hình ảnh chiến đấu, sớm bị người chơi ghi lại, cũng truyền đến trên mạng.

	Toàn lưới người chơi xem hết, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Mặc dù không biết cái này Xích Tế Điểu là cái gì tu vi cái gì thuộc tính, nhưng chỉ xem chiến đấu này trình độ kịch liệt, liền có thể khẳng định tối thiểu là Kim Đan cảnh giới.

	Lâm Tễ Trần cảnh giới tại tu vi trên bảng lục soát một chút liền có thể lục soát đạt được, Kết Tinh trung kỳ, xếp hạng mấy chục vạn tên có hơn.

	Ở trên cảnh giới, Lâm Tễ Trần không chút nào thu hút.

	Nhưng luận thực lực, lại không người có tự tin có thể thắng được qua hắn.

	Đặc biệt là hắn cuối cùng chém giết Xích Tế Điểu kia Kinh Hồng Nhất Kiếm, trực tiếp chặn ngang mở ra một tòa núi cao, hình ảnh kia, quá mức rung động.

	Đến mức xem hết cái video này người chơi, đều thì thầm suy nghĩ đổi nghề học kiếm.

	Những cái kia còn chưa nhập hố tân thủ xem hết, nói cái gì đều muốn chơi Kiếm Tu.

	Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

	Ngoại trừ ngày đầu tiên gặp được Xích Tế Điểu, thời gian còn lại đều an ổn vượt qua.

	Những người khác phụ trách tìm Phong Linh khí mảnh vỡ, Lâm Tễ Trần liền tại bọn hắn chung quanh đi dạo, một bên bảo vệ bọn hắn an toàn, một bên thu thập trong sơn cốc dược thảo.

	Thậm chí còn dùng hai lần phong thuỷ thuật, đáng tiếc cái gì cũng không tìm được.

	Duy nhất tìm tới một cái tu tiên giả phần mộ, vẫn chỉ là người Trúc Cơ cảnh, cái gì đồ chơi không có, đào nửa ngày thổ, cuối cùng chỉ tìm tới mấy bình phàm phẩm đan dược, tức giận đến Lâm Tễ Trần chỉ muốn chửi thề.

	Lịch luyện kết thúc, mọi người một lần nữa tập hợp một chỗ.

	"Đoàn người lịch luyện đều hoàn thành, vậy liền đều về tông môn đi thôi."

	Lâm Tễ Trần lấy ra truyền tống phù, mọi người trên tay cũng đều có một trương truyền tống phù.

	 truyền tống phù đều rất đắt, người chơi bình thường căn bản mua không nổi.

	Bất quá cái này lịch luyện nhiệm vụ, tông môn đều sẽ miễn phí cấp cho một trương truyền tống phù, cho nên cũng không cần lo lắng còn phải đi bộ chạy về đi.

	Ngay tại mọi người muốn trở về giao nhiệm vụ thời điểm, bầu trời đột nhiên ám trầm xuống tới, tất cả mọi người đỉnh đầu đều bị một mảnh mây đen che chắn.

	Chung quanh một nháy mắt xuất hiện rất nhiều áo bào đen thân ảnh.

	Lâm Tễ Trần biến sắc, vội vàng nói: "Nhanh! Dùng truyền tống phù đi!"

	Đám người lần thứ nhất gặp Lâm Tễ Trần gấp gáp như vậy dáng vẻ, trước đó gặp được Xích Tế Điểu hắn đều không chút hoang mang.

	Phát giác không thích hợp, mọi người cũng tranh thủ thời gian muốn dùng truyền tống phù chuồn đi.

	Thế nhưng lại phát hiện, truyền tống phù mất hiệu lực!

	"Ta không dùng đến a!"

	"Ta cũng vậy, chuyện gì xảy ra a?"

	"Đây là tình huống như thế nào?"

	. . .
Kết chương.