Chương 4227: Trường Tồn Kiếm Thần

	Cự đầu khiêu chiến, đây là cỡ nào để cho người ta sợ hãi sự tình, vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn phía Lý Thất Dạ.

	Dù sao, đối mặt như vậy cự đầu khiêu chiến, bất kỳ tu sĩ nào cường giả, chỉ sợ là cường đại nhất lão tổ, cũng sẽ kinh sợ, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng thần thái bình tĩnh, hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng nào, tựa hồ cái này đối với hắn mà nói, hình như là chuyện bé nhỏ không đáng kể giống nhau, coi như là cự đầu khiêu chiến, lấy Lý Thất Dạ thần thái xem ra, giống như là người A qua đường, người qua đường ất khiêu chiến không có gì khác nhau.

	"Lập Địa Kim Cương, không vội mà trước hướng Lý công tử khiêu chiến, chúng ta ngày xưa nợ cũ, hẳn là trước hiểu rõ hiểu rõ." Vào lúc này, Lý Thất Dạ còn không có ứng chiến, một cái thanh âm dễ nghe vang lên, cái thanh âm này tại vang lên bên tai lúc, bất luận kẻ nào đều cảm thấy thanh âm này mị lực.

	Quản chi không gặp người, thế nhưng, nghe thanh âm như vậy, cũng không khỏi là thân nằm sấp, thanh âm này giống như là vô thanh vô tức chảy vào lòng của người ta phòng giống nhau.

	Nhưng, phục hồi tinh thần lại lúc, không ít đại nhân vật lại không khỏi là tâm thần kịch chấn.

	Lập Địa Kim Cương, Kiếm Châu năm một trong những cự đầu, phóng nhãn thiên hạ, lại có mấy người dám gọi thẳng danh hiệu của hắn, cho dù có, đó cũng là lác đác không có mấy.

	Vào lúc này, một cô gái từ trên trời giáng xuống, nữ tử này từ trên trời giáng xuống lúc, liền đứng ở Lập Địa Kim Cương trước.

	Một cô gái xuất hiện ở tất cả nhân diện trước, nữ tử này mặc một thân đơn giản bạch y thường, vốn có nhan không trang, thoạt nhìn đặc biệt có ý nhị.

	Mặc dù hiểu rõ nữ tử này một thân xiêm y phổ thông, nhưng cắt xén khéo léo, vừa đúng.

	Nữ tử này không có gì kinh thế dung nhan, cũng không có khiếp người thần uy, thế nhưng, khỏe mạnh màu da, đoan trang tư thế nghi, bị người ta một loại thong dong mà lịch sự tao nhã cảm giác, nàng xem ra là như vậy tự nhiên thoải mái, như trên bầu trời mây cuộn mây tan giống như vậy, tựa hồ, nàng là giữa thiên địa tự do tự tại gió nhẹ, nhẹ nhàng phất qua đại địa, là như vậy giãn ra, là như vậy thích ý, lại là như vậy tùy tâm.

	Tựa hồ, thiên địa chiều rộng, tùy tâm đi, hết thảy đều tại thong dong trong.

	Như vậy một cô gái, vừa xuất hiện, cũng không có kinh diễm thập phương? Cũng không có tuyệt thế vô song? Thế nhưng, để cho người ta vừa nhìn xuống? Nhịn không được thật lâu mà xem, để cho người ta trăm xem không chán? Tựa hồ so bất kỳ tuyệt thế mỹ nữ, bất kỳ vô song tiên tử, đều đáng giá người đi thưởng thức, đây là thiên nhiên kiệt tác, hết thảy đều thiên nhiên hồn thành? Cũng không có bất kỳ suy nghĩ độc đáo chỗ.

	Như vậy một cô gái vừa xuất hiện, để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là một trong ngạc nhiên, bởi vì tại rất nhiều người trong tưởng tượng, gọi thẳng Lập Địa Kim Cương danh hiệu người? Nhất định là kinh tuyệt thập phương tồn tại? Không nghĩ tới? Dĩ nhiên là một cái thoạt nhìn có chút thông thường nữ tử mà thôi.

	"Trường Tồn Kiếm Thần ——" vừa nhìn thấy nữ tử này, ở đây một vị cổ xưa bá chủ hơi khiếp sợ, quát to một tiếng.

	"Cái gì, nàng, nàng, nàng là Trường Tồn Kiếm Thần." Nghe thế dạng xưng hô sau đó, không ít trẻ tuổi là nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tưởng tượng.

	Có trẻ tuổi nói lắp nói: "Trường, trường, Trường Tồn Kiếm Thần, không, không, không phải là nam a?"

	"Người nào nói cho ngươi biết Trường Tồn Kiếm Thần là nam?" Có trưởng bối xem xét hắn một cái.

	"Nàng, nàng chính là Trường Tồn Kiếm Thần." Không ít chưa từng thấy qua Trường Tồn Kiếm Thần tu sĩ cường giả, đặc biệt trẻ tuổi, đều là như thế này sự thực hù dọa bối rối.

	Bởi vì rất nhiều người tiềm thức cho rằng, là Kiếm Châu năm một trong những cự đầu Trường Tồn Kiếm Thần, chính là một vị tuyệt thế vô địch lão tổ, hơn nữa còn là một người nam.

	Hiện tại lại có ai nghĩ đến, Trường Tồn Kiếm Thần dĩ nhiên là một người nữ, thoạt nhìn tựa hồ niên kỷ cũng không lớn.

	"Trường Tồn Kiếm Thần nha." Thấy Trường Tồn Kiếm Thần, coi như là chưa từng thấy qua cường giả, cũng không khỏi là cảm giác khái.

	Trên thực tế, tại rất nhiều người trong lòng, quản chi biết đạo Trường Tồn Kiếm Thần là nữ tu sĩ cường giả, dưới cái nhìn của bọn họ, Trường Tồn Kiếm Thần, hẳn là là một vị vô địch trên đời, kiếm đạo tận trời, thần uy nghiền ép cửu thiên thập địa chí tôn.

	Nhưng, làm chính mắt thấy được Trường Tồn Kiếm Thần lúc, lại làm sao có thể muốn lấy được, Trường Tồn Kiếm Thần, thoạt nhìn phổ thông tự nhiên, cũng không như trong tưởng tượng vô địch thần uy.

	Vào lúc này, Lục Khỉ, Đại Địa Kiếm Thánh bọn họ đều nhao nhao hướng Trường Tồn Kiếm Thần hành đại lễ.

	"Lại thấy công tử." Trường Tồn Kiếm Thần hướng Lý Thất Dạ khom người, thần thái thong dong ưu nhã, quản chi nàng hay không dung nhan tuyệt thế, nhưng cũng là để cho người ta trăm xem không chán.

	Lý Thất Dạ mỉm cười, nhàn nhạt gật gật đầu.

	Như vậy một màn, để tất cả mọi người xem choáng váng, thậm chí có rất nhiều tu sĩ cường giả chưa tỉnh hồn lại.

	Trước đó, không ít người suy đoán, Lý Thất Dạ chính là có thể Kiếm Trai người, thậm chí có thể là Trường Tồn Kiếm Thần truyền nhân, thế nhưng, hiện tại xem ra, Lý Thất Dạ cũng không phải là Trường Tồn Kiếm Thần truyền nhân.

	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người đối với Lý Thất Dạ thân phận càng là suy đoán không chỉ trong con mắt của mọi người, lúc này Lý Thất Dạ càng làm cho người nhìn không thấu, như là một đoàn sương mù giống nhau, căn bản là không cách nào thấy rõ rõ trong đó chân diện mục.

	Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt, nàng chính là Lý Thất Dạ tại Cổ Xích Đảo gặp mấy phụ nhân kia, cũng chính là Lục Khỉ chủ nhân.

	" Tịch Nguyệt cô nương, đã lâu." Lúc này, bất luận là Lập Địa Kim Cương còn là Hạo Hải Tuyệt Lão, đều hướng Trường Tồn Kiếm Thần chào hỏi một tiếng.

	"Đã lâu, vạn năm xa vời, hôm nay giữa chúng ta, cũng nên thanh một thanh nợ cũ." Trường Tồn Kiếm Thần từ từ nói rằng, thanh âm cũng không mang khói lửa, vẫn là như vậy dễ nghe, thế nhưng, nói như vậy, nghe tại cái gì trong tai người, đều là tràn đầy phân lượng.

	Vừa nghe đến nói như vậy, cũng để cho ở đây tu sĩ cường giả không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Kiếm Châu năm đại cự đầu, giữa bọn họ ân oán cá nhân, ngoại nhân cũng không biết, thế nhưng, hôm nay Trường Tồn Kiếm Thần rất có đòi nợ ý, chuyện này nhất thời để không ít tu dấy lên hừng hực bát quái tâm.

	"Đại đạo từ từ, phân tranh không chỉ ta ngươi tu đạo, đều có xung đột chỗ." Lập Địa Kim Cương từ từ nói: "Trước kia đánh một trận, đều vì Vạn Thế Kiếm mà ra tay, mọi người chưa nói tới ân oán."

	"Là a?" Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt từ từ nói: "Vạn Thế Kiếm tranh, xem mọi người tạo hóa mà thôi, thế nhưng, Đạo Tam Thiên nhảy qua hoang vắt ngang một tay, cái này sợ hai vị là nhất quá là rõ ràng."

	Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt cái này lời vừa nói ra, để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả ở trong lòng không khỏi là kịch chấn.

	Năm đó Kiếm Châu năm đại cự đầu đánh một trận, kinh thiên động địa, về sau kết cục ngày hôm nay cũng là sáng suốt, Chiến Kiếm đàn tràng chiến thần trọng thương tọa hóa, nhật nguyệt kiếm hoàng vợ chồng quy ẩn, cuối cùng chỉ còn lại có hạo dâng tuyệt lão, Lập Địa Kim Cương, Trường Tồn Kiếm Thần.

	Mặc dù mọi người trận này đại chiến bạo phát chân chính tin tức, thế nhưng, hôm nay xem ra, cái này phía sau một nhất định có cái khác không muốn người biết tin tức.

	Trước đó, cũng có lời đồn đãi nói, Kiếm Châu năm cự đầu đánh một trận, có những người khác cuốn vào, thậm chí là nghe đồn nói là thiên cương Đạo Tam Thiên.

	Thế nhưng, cái này chỉ là dừng lại ở lời đồn đãi, ngày hôm nay bởi là năm đại một trong những cự đầu Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt chính mồm nói ra, đây cũng không phải là lời đồn đãi, đó là như sắt thép sự thực.

	"Đạo Tam Thiên ——" nghe được tên này, không ít người tâm thần kịch chấn, hít một hơi lãnh khí.

	Đương đại còn chưa có Đạo Quân, bát hoang không đi thông, thế nhưng, đến từ chính thiên cương Đạo Tam Thiên dĩ nhiên có thể vắt ngang tay Kiếm Châu tuyệt thế đại chiến, cái này phía sau đến tột cùng là có như thế nào bí mật?

	Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt vừa nói, bất luận là Lập Địa Kim Cương còn là Hạo Hải Tuyệt Lão, thần thái đều có chút lúng túng, cười khan một tiếng.

	Vào lúc này, rất nhiều người bắt đầu ý thức được, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, không phải là ngày hôm nay mới liên thủ, mà là tại vạn năm trước, năm đó năm cự đầu đánh một trận, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, đều đã liên thủ.

	Năm đó đánh một trận, tình huống cụ thể ngoại nhân không được biết, thế nhưng, bây giờ nhìn lấy suy đoán, trước kia đánh một trận, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ chiếm thượng phong, hoặc chiếm tốt chỗ. Nói cách khác, chiến thần cũng sẽ không bị thương nặng tọa hóa, nhật nguyệt kiếm hoàng vợ chồng cũng sẽ không quy ẩn, cuối cùng duy nhất để lại Trường Tồn Kiếm Thần.

	Thử nghĩ một hồi, Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt, chỉ sợ là cường đại trở lại, hay không những người khác tương trợ, chỉ sợ lấy nàng lực một người, cũng khó tại chống lại Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương.

	Hơn nữa, vào thời khắc này, cũng không thiếu tu sĩ cường giả ý thức được, trước kia năm đại cự đầu đánh một trận, Trường Tồn Kiếm Thần, chiến thần, nhật nguyệt kiếm hoàng bọn họ là thảm bại đến nhất phương, rất có thể không phải là bởi vì Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương so với bọn hắn càng cường đại hơn, càng có thể là bởi vì Đạo Tam Thiên, hoặc là một phần không muốn người biết tin tức.

	"Trước kia đủ loại, đều có ngoài ý muốn." Lập Địa Kim Cương cười khan một tiếng.

	Thế nhưng, Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt cũng không bán mặt, nói rằng: "Đủ loại ngoài ý muốn, hai vị kia là rõ ràng nhất nhưng, lòng biết rõ."

	"Đi qua, đã qua đi." Hạo Hải Tuyệt Lão thần thái càng thẳng thắn, nói rằng: "Bọn ta không còn quấn quýt, nếu là Tịch Nguyệt cô nương muốn cùng chúng ta trả thù, chúng ta đây bồi phụng chính là."

	Không hề nghi ngờ, Hạo Hải Tuyệt Lão đã không dây dưa nữa năm đó những chuyện kia, hoặc nói, hắn không muốn để cho thế người biết trước kia Kiếm Châu năm cự đầu đánh một trận tin tức.

	"Tốt, ta chính là ý này." Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt cũng là mười điểm thẳng thắn.

	"Tịch Nguyệt cô nương muốn lấy một địch hai a?" Lập Địa Kim Cương không khỏi ánh mắt ngưng tụ.

	Hạo Hải Tuyệt Lão nhìn chằm chằm Trường Tồn Kiếm Thần, nói rằng: "Xem ra, Tịch Nguyệt cô nương đã lĩnh ngộ trường tồn chân lý, đạo hạnh càng là bước ra một tầng thứ, thật đáng mừng."

	"So ra kém tuyệt lão." Trường Tồn Kiếm Thần từ từ nói: "Không chỉ có là tự nghĩ ra Vô Song Phúc Vũ kiếm pháp, lại tu luyện vực sâu, Hạo hải kiếm đạo!"

	"Xấu hổ." Hạo Hải Tuyệt Lão cũng không đắc ý, nói rằng: "Trường tồn kiếm pháp, tuyệt thế vô song."

	"Hôm nay, hãy để cho ta lại lĩnh giáo ngươi Vô Song Phúc Vũ kiếm pháp!" Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt ánh mắt tụ họp một chút, khóa được Hạo Hải Tuyệt Lão.

	Lúc này, Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt muốn khiêu chiến Hạo Hải Tuyệt Lão, đây là trực tiếp đoạt Chí Thánh thành chủ, Thiết Kiếm đối thủ.

	"Tốt, ta bộ xương già này vạn năm cũng không có nửa bước tiến triển." Hạo Hải Tuyệt Lão ánh mắt phát lạnh, từ từ nói: "Vậy hãy để cho ta không biết tự lượng sức mình, lãnh giáo một chút Tịch Nguyệt cô nương trường tồn kiếm pháp."

	"Đương ——" một tiếng vang lên, Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt không nói nhiều nói, trường kiếm ra khỏi vỏ.

	Trường tồn kiếm, nơi tay nhất thời khí thế đại biến.

	Trường tồn kiếm, tản mát ra ánh sáng trong suốt, như thời gian quanh quẩn giống nhau, tựa hồ một tấc kiếm chính là ngàn vạn năm, kiếm ra, chính là ngàn vạn năm thệ.

	Đây chính là trước kia kiếm hậu đúc vô song kiếm, từng bị người xưng là, kiếm hậu trường tồn kiếm pháp, trường tồn kiếm chính là sắp sửa sánh vai Vạn Thế Kiếm đạo, Vạn Thế Kiếm!
Kết chương.