Chương 138 : Khó (2).
"Có hay không có địa phương song ưng, đều là một nam một nữ?" Trương Vinh Phương nhìn thấy hai người, thoáng hiếu kỳ hỏi.

	Lúc trước ở Đàm Dương, đã là như thế.

	"Ân, cái này thuộc hạ không biết." Hắc ưng Đồng Tâm trả lời, "Không biết đại nhân đột nhiên triệu tập chúng ta đến đây, có gì phân phó?"

	"Không có chuyện gì, chỉ là ta mới tới Vu Sơn, tổng phải thấu hiểu một, hai nơi này thế lực gốc gác." Trương Vinh Phương trả lời.

	"Phủ Vu Sơn nơi đây, cao thủ tuy nhiều, nhưng nhiều không phải người địa phương, đều là từ những nơi còn lại di chuyển mà tới." Đồng Tâm suy nghĩ một chút, trầm giọng nói.

	"Ba đại gia tộc tự nhiên là đứng ở trên đỉnh đại thế lực, từng cái đều có Siêu Phẩm cao thủ quan hệ, thêm vào bọn họ vốn là cao thủ như mây. Thế lực cường hãn, vì lẽ đó không cần nhiều nhắc tới."

	"Mà ba đại gia tộc ở ngoài, nhưng là các lệ thuộc gia tộc, rải rác bang phái. Cùng với như chúng ta Kim Sí lâu những thứ này thứ cấp thế lực.

	Mà lại xuống nhất đẳng, thì lại đều là không ra thể thống gì thế lực nhỏ."

	"Bất quá, có mấy người cũng thực là cần thiết phải chú ý." Đồng Tâm bắt đầu nói tỉ mỉ một ít thoái ẩn quan chức, cao thủ.

	Trương Vinh Phương từng cái đem đáng giá ghi nhớ, đều ghi tạc trong lòng.

	Đầy đủ nói nửa canh giờ, liền đến phiên một bên Bạch ưng.

	Bạch ưng nhưng là giới thiệu Kim Sí lâu ở Vu Sơn cụ thể phân bố, cứ điểm, bây giờ sản nghiệp, tài vụ, nước chảy, chính lầu phó lầu thành viên số lượng trạng thái.

	Bọn họ hai người phân biệt thủ hạ còn có rất nhiều trợ thủ cao thủ, thoạt nhìn, chưởng quản phạm vi cũng không giống.

	Được đến nghĩ muốn tin tức, Trương Vinh Phương cũng thoả mãn gật đầu.

	"Những tài liệu này đầy đủ."

	Hắn quan sát tỉ mỉ dưới hai người.

	"Hôm nay ta triệu tập các ngươi lại đây, trừ ra hiểu rõ tình báo ở ngoài, còn có một chút, ta cần các ngươi hiểu rõ."

	"Đại nhân mời nói." Hai người cúi đầu biểu thị cung kính.

	Trương Vinh Phương dừng lại xuống.

	"Cái này Vu Sơn, trước đây như thế nào, ta mặc kệ. Nhưng ở ta đến sau khi, ta muốn các ngươi bố cục sản nghiệp thì tuân thủ như sau vài điểm."

	"Một, không bức người tốt làm kỹ nữ.

	Hai, không thiết lập ra cướp đoạt người gia sản."

	Từ mới vừa Bạch ưng đưa ra sản nghiệp đến xem, Kim Sí lâu ở đây còn có vài nhà loại cỡ lớn sòng bạc nhạc lâu Kỹ quán.

	Vì lẽ đó hắn ở đây xác định quy củ.

	Cái này thế đạo, bình dân trải qua đã đầy đủ cực khổ rồi. Hắn không để ý đến lý tất cả mọi người, nhưng ước thúc một chút dưới tay thủ hạ mình, vẫn có thể làm.

	"Vâng!"

	Hai người ôm quyền đáp lại, không chần chờ.

	Trương Vinh Phương lúc này mới thoả mãn gật đầu, phất tay để cho hai người tự động rời đi.

	Song phương ước định, chỉ cần không phải đặc biệt trọng yếu việc , sau đó không cần liên hệ hắn.

	Ra sân.

	Hắc ưng Đồng Tâm vừa muốn đi tới ngựa mình xe.

	"Đồng Tâm, không bằng tới chỗ của ta cùng nhau ngồi một chút?" Bạch ưng Tương Linh bỗng ở một bên khẽ mỉm cười, mời nói.

	"Cũng tốt. Ngươi ta cũng rất lâu không gặp."

	Đồng Tâm một dừng, ngược lại cùng Tương Linh cùng nhau, lên xe ngựa của nàng.

	Xe chậm rãi siêu xa xa chạy đi.

	Hơn mười phút sau, dừng ở một chỗ Vu giang đê bờ.

	Phu xe xuống xe, đi hướng về nơi khác, chỉ chừa hai người ở bên trong buồng xe.

	"Cái này tân nhậm Linh sứ cảm giác thế nào?" Tương Linh thưởng thức một cái mới gãy hạc giấy, thuận miệng hỏi.

	"Còn có thể thế nào?" Đồng Tâm xì nở nụ cười xuống."Có chút ngốc, có chút ngây thơ."

	"Đúng đấy." Tương Linh mỉm cười, "Nhạc lâu Kỹ quán, không thiết lập ra bộ ngươi cái nào đến đúng lúc mặt hàng? Chỉ dựa vào những kia tự cam đoạ lạc hạ đẳng hàng, có thể kéo không được phủ thành yêu thích mới mẻ đại nhân vật."

	"Người trẻ tuổi mà, mới vừa leo lên địa vị cao, cảm giác mình muốn làm sao thì làm vậy. Chưa từng gặp qua ngăn trở thôi, chờ thật gặp phải phiền phức, liền biết hiện thực còn nhiều tàn khốc."

	Đồng Tâm phản đối.

	"Vậy ngươi định làm gì? Tùy tiện ứng phó?" Tương Linh hỏi.

	"Ứng phó? Trong tay hắn lại không ai, tình báo toàn dựa vào chúng ta hai người cung cấp, liền coi như chúng ta đã làm gì chuyện, hắn có thể biết?" Đồng Tâm xem thường mỉm cười.

	"Thật sự cho rằng thực lực mạnh liền đại biểu tất cả? Chuyện cười. Chưa đủ lông đủ cánh thằng nhóc một cái, tốt làm cực kì."

	"Nếu ngươi không thèm để ý, vậy thì tốt, ta còn lo lắng, trước xin nhờ ngươi bên kia phối hợp chuyện làm không được." Tương Linh vỗ vỗ no đủ ngực, quyến rũ lườm hắn một cái.

	"Yên tâm, cái kia mặt hàng đến chậm rãi ngao, Hải Long nhưng là mở ra giá cao. Không thể hàm hồ." Đồng Tâm tự nhiên nói.

	"Ngươi đừng vội đứng ra, chờ phía ta bên này hoàn toàn đem gia tộc nàng làm đổ, lại phế bỏ nàng này cái thực lực không sai nhị thúc, không tất cả dựa vào. Đến thời điểm nàng cùng đường mạt lộ, ngươi lại xuất hiện.

	Đến lúc đó, không thể kìm được nàng không đi vào khuôn phép." Hắn ánh mắt lóe lên một tia tàn nhẫn sắc.

	"Cũng được." Tương Linh cầm lấy bàn nhỏ trên một trái chuối tiêu, nhẹ nhàng xé ra, "Toàn bộ làm xong, nhà nàng ba mươi trở xuống tất cả cô gái, ta muốn hết."

	"Tiện nghi ngươi." Đồng Tâm tức giận nói."Làm việc cẩn thận chút, cái kia Linh sứ nghe nói ở Đàm Dương dưới tay tàn nhẫn, đừng đem mình trồng vào đi."

	"Yên tâm, không phải ta tự mình động thủ, coi như bị phát hiện, tùy tiện đẩy mấy cái người chết thế chính là." Tương Linh hai mắt hầu như cười thành hai vòng trăng lưỡi liềm.

	Nàng nhẹ nhàng cắn xuống một miếng chuối tiêu, môi đỏ khẽ mở, lộ ra bên trong béo mập đầu lưỡi.

	Nhìn ra thấy Đồng Tâm một trận toả nhiệt, mau mau đẩy cửa xuống xe. Không dám ở lâu, nhanh chóng rời đi.

	Hắn cũng không dám bị cái này bò cạp độc nữ nhân dụ dỗ, nữ nhân này mặt ngoài xinh đẹp quyến rũ, nhưng kì thực ở phủ Vu Sơn trong chốn võ lâm, có mỹ nhân bò cạp xưng hào.

	Một thân tinh thông độc tố, ám khí, thủ hạ trong bóng tối khống chế một cái tên là Mộng Chu tổ chức.

	Cũng lặng yên dùng Kim Sí lâu thân phận quyền lực, làm vì Mộng Chu phục vụ.

	Mộng Chu bên trong, nghe đồn có nhượng người lưu luyến quên về, vui đến quên cả trời đất tuyệt đỉnh sức mê hoặc.

	Trong đó buôn bán một loại tên là Mộng Dịch đồ uống, một chén liền có thể khiến người sung sướng đê mê, cả người sảng khoái.

	Kết hợp với Mộng Chu bên trong mỹ nhân khắp nơi, thỉnh thoảng tổ chức các loại hoạt động, các loại hưởng thụ, được gọi là phủ Vu Sơn năm tiêu kim quật lớn một trong.

	Vì lẽ đó Tương Linh coi như thoát ly Kim Sí lâu, cũng có thể trải qua tương đương tiêu sái như thường.

	*

	*

	*

	Chạng vạng lúc, Thương sự phủ.

	Ăn sảnh trong.

	Trương Vinh Phương cùng Lư Mỹ Sa song song ngồi, bàn ăn đối diện là tỷ tỷ Trương Vinh Du cùng tỷ phu Tốc Đạt Hợp Kỳ.

	Toàn bộ trong sảnh, cũng chỉ có bốn người bọn họ có tư cách lên chủ bàn dùng cơm.

	Chu vi hầu hạ đứng thẳng thị nữ cùng hộ vệ.

	Trên bàn bày ra bốn món ăn một canh, đều dùng bồn chứa vào.

	Hành tây ngấm sườn lợn, tôm vàng dưa chuột, Ô Kê nấm hương táo hồng canh, mướp đắng bạo xào sợi thịt bò.

	Từng khối từng khối sườn lợn ở dưới ánh nến phản xạ nơi bóng loáng màu vàng óng trạch, mùi thơm nức mũi.

	"Mỹ Sa, Vinh Phương, hai người các ngươi giận dỗi?" Trương Vinh Du thoáng lo lắng nhìn một chút hai người.

	Dùng cái muôi cho hai người trong bát từng cái múc một muỗng dưa chuột khối.

	"Không có chuyện gì, ngày hôm nay ta đều ở bên ngoài đi dạo, không cùng Mỹ Sa cùng nhau." Trương Vinh Phương cười hồi đáp trở về một câu.

	"Vậy thì tốt, Mỹ Sa mấy ngày nay đều ở mang ngươi quen thuộc hoàn cảnh, nàng lại là con gái, có cái gì phân kỳ, ngươi nhiều nhường nàng." Trương Vinh Du nhẹ giọng nói.

	"Ta biết." Trương Vinh Phương ở Thương sự phủ bên trong đúng là một mặt an phận, không có luyện võ lúc lạnh lùng hung hãn.

	Một bên Lư Mỹ Sa thấy cảnh này, không nhịn được lại cùng đương thời đột nhiên động thủ Trương Vinh Phương so sánh. Trong lòng càng là cười gằn, nói thầm người này thực sự là dối trá, diễn kịch nhất lưu.

	Nàng liếc nhìn Trương Vinh Du, cảm giác cái này tỷ đệ hai người đều là phiền phức, có tâm không nghĩ để ý tới nàng, nhưng thấy đối diện ca ca Tốc Đạt Hợp Kỳ chính mở to mắt nhìn mình lom lom.

	Chỉ có thể lòng không cam tình không nguyện hồi đáp trở về một câu.

	"Hắn hiện tại nhưng là lợi hại, luyện võ luyện lên ai cũng dám đánh."

	"Ta chút thực lực này đáng là gì, bất quá là lúc trước ở Đại Đạo giáo học điểm da lông." Trương Vinh Phương khiêm tốn nói.

	"Đã không sai. Mười tám tuổi liền có thể nhập phẩm. Đã có thể." Tỷ phu Tốc Đạt Hợp Kỳ an ủi, "Vinh Phương ngươi có thể hướng về tiếp tục ở võ nghệ trên đào tạo sâu. Ta có thể xin nhờ bạn tốt cho ngươi tìm tới thích hợp hơn lão sư."

	Hắn là chân tâm hi vọng Trương Vinh Phương có thể tự lập tự cường, như vậy tiểu Ngư cũng có thể tiết kiệm một chút tâm, không đến nỗi thường xuyên thở dài lo lắng.

	Trương Vinh Du ở một bên cũng trên mặt mang theo vui mừng. Mới vừa nghe được đệ đệ nhập phẩm việc, nàng thật không thể tin được.

	Không nghĩ tới để trong phủ hộ viện thử một chút, lại là thật sự.

	Ngày đó nàng còn vui sướng, cho trong phủ mỗi người đều phát tiền lì xì tiền thưởng.

	"Mặt khác, cái tuổi này, ngươi cũng nên suy nghĩ một chút đính hôn việc." Tốc Đạt Hợp Kỳ ánh mắt mơ hồ quét mắt Lư Mỹ Sa.

	Thấy mặt không hề cảm xúc, đối với cái đề tài này không hề hứng thú, nhất thời có chút thất vọng.

	"Mỹ Sa." Hắn tiếng gọi.

	"Cái gì?"

	"Ngươi rảnh rỗi, liền suy nghĩ chút biện pháp, cho ngươi Vinh Phương đệ tìm cái thích hợp nhìn?"

	"Cái này, rất phiền phức được rồi." Lư Mỹ Sa lộ ra một tia vẻ không kiên nhẫn, "Ca ngươi cũng không phải không biết, hắn lại là người Man lại là Nho gia xuất thân, coi như hiện tại chuyển đường, những điều kiện khác cũng không hề tốt đẹp gì, muốn tìm cũng chỉ có thể nhìn xuống."

	Cái này vừa nói, nhất thời trên bàn bầu không khí liền có chút lúng túng.

	Nhưng cái này nói lại đúng là sự thực.

	"Lư Mỹ Sa!" Tốc Đạt Hợp Kỳ sắc mặt nghiêm lại, có chút không vui nhìn muội muội.

	Dừng một chút, hắn vẫn là hoà hoãn lại.

	" ta cùng ngươi tẩu tử đến hiện tại cũng không có động tĩnh, khả năng đèn nhang phương diện phải nhờ vào Vinh Phương chính mình. Ngươi tốn nhiều nhọc lòng."

	Tốc Đạt Hợp Kỳ kiên trì khuyên bảo. Đồng thời nhẹ nhàng nắm chặt Trương Vinh Du tay, biểu thị an ủi.

	"Biết rồi biết rồi." Lư Mỹ Sa bất đắc dĩ.

	Một bên Trương Vinh Phương cũng là không có gì để nói, không nghĩ tới đến phủ Vu Sơn, còn đến đối mặt cái này các loại chuyện phiền toái.

	Hắn hiện tại đối với những vật khác căn bản không có hứng thú, liền muốn nhìn một chút, sinh mệnh thuộc tính vẫn hướng lên tăng lên, sẽ xuất hiện cái gì biến hóa.

	Mặt khác, hắn lập tức còn muốn đi học khóa văn, nào có thời gian lo lắng cái gì nhân duyên việc.

	"Ăn cơm ăn cơm, đừng chậm trễ, miễn cho thức ăn lạnh rơi. Đến, Mỹ Sa, uống một chút cái này canh, đây là ta tự tay nấu hai canh giờ, đại bổ khí huyết." Trương Vinh Du đứng dậy cho Lư Mỹ Sa thịnh canh.

	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Lư Mỹ Sa bất đắc dĩ, cũng cảm tạ tiếp nhận.

	"Tẩu tử không có chuyện gì cũng đi trong vòng nhìn thêm xem, nhân tuyển chỉ dựa vào ta một cái cũng không giúp được a."

	Nàng tuy rằng không lọt mắt Trương Vinh Du, nhưng cũng nên ca ca trước mặt, sẽ không loạn náo.

	Chỉ là trong lòng đáng tiếc, nếu là ca ca thay cái gia thế hiển hách thê tử, e sợ bây giờ còn có thể càng tiến vào một bước dài.

	Nơi nào như hiện tại như vậy, chỉ làm cái nho nhỏ thương sự.

	Những thứ này đều là bởi vì Trương Vinh Du bên này đối với hắn không hề trợ lực, trái lại có rất nhiều trói buộc.

	Chỉ là, nhìn Trương Vinh Du tấm kia đẹp đẽ tinh khiết khuôn mặt tươi cười, chính quan tâm cho mình thịnh canh.

	Lư Mỹ Sa cúi đầu, thầm thì trong miệng vài câu không biết nói cái gì, vẫn là không lại nói cái gì.

	Một bên Trương Vinh Phương nhìn một chút nàng, tựa hồ phát hiện cái gì, cũng là trong lòng lắc đầu, rõ ràng Lư Mỹ Sa cùng tỷ tỷ Trương Vinh Du trong lúc đó vi diệu quan hệ.

	Bốn người trong lúc nhất thời yên tĩnh lại, lẳng lặng ăn cơm.

	Mới ăn một nửa, bên ngoài liền có lính liên lạc cấp tốc vào cửa, hướng Tốc Đạt Hợp Kỳ chắp tay quỳ xuống đất.

	"Đại nhân, có nha môn khẩn cấp truyền lệnh!"

	Tốc Đạt Hợp Kỳ vẻ mặt trở nên nghiêm túc, cấp tốc đứng dậy.

	"Ta lập tức đến."

	"Vâng!" Lính liên lạc cấp tốc xin cáo lui.

	"Làm sao? Lại xảy ra chuyện gì?" Trương Vinh Du đứng dậy có chút bận tâm, từ thị nữ trong tay tiếp nhận hồng nhạt quan bào, cho chồng phủ thêm.

	"Hừm, các ngươi tiếp tục ăn, không cần chờ ta." Tốc Đạt Hợp Kỳ dặn dò câu, sau đó đi tới ngoài cửa, nhỏ giọng cùng Trương Vinh Du giao lưu vài câu, liền vội vã rời đi.

	Trương Vinh Phương ngũ giác nhạy cảm, thân là cửu phẩm cao thủ, tự nhiên vượt xa người thường.

	Hắn chỗ ngồi khoảng cách cửa bất quá sáu mét, coi như nhỏ giọng, hắn cũng ít nhiều nghe được một điểm.

	Tỷ phu trong miệng đứt quãng nhắc tới một cái tên: Đãng Sơn Hổ.
Kết chương.