Chương 228 : Liệp Sát tổ bị toàn săn giết.
Tên kia Liệp Sát tổ thành viên, mặc dù là Ngũ phẩm Võ Đồ, nhưng ở cao tốc bộc phát còn có Hàn Phong kiếm gia trì dưới, ngay cả tránh né cơ hội đều không, liền bị chém rụng thủ cấp.

	Nhân nhanh, kiếm cũng nhanh!

	Đây chính là Lý Thượng Thiên dài đến mấy chục ngày lịch luyện thành quả!

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu hài lòng cười.

	Tên đệ tử này chỉ cần có thể vượt qua tâm lý, vẫn rất có bồi dưỡng giá trị.

	"Ta lại giết người!"

	Nhìn xem rơi xuống ở phía xa đầu lâu, Lý Thượng Thiên sững sờ ngẩn người.

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Nguyên bản khẩn trương cao độ tâm cảnh, theo chém giết địch nhân dần dần ổn lại.

	Suy nghĩ kỹ một chút, cũng không có đáng sợ như vậy nha.

	Trương Vĩ bọn người lần lượt đem địch nhân giết chết, cũng ý thức được, giết nhân không gì hơn cái này, thậm chí so giết hung thú nhẹ nhõm nhiều.

	Đây là bởi vì thực lực cùng trang bị quá mạnh, lại kinh lịch Tử Vong cốc lịch luyện cùng lần đầu giết nhân.

	Liệp Sát tổ thành viên, mặc dù cũng là thân kinh bách chiến lão tướng, nhưng khẳng định không chịu nổi một đám yêu nghiệt a!

	Trong khoảng thời gian ngắn.

	Hơn tám mươi danh Liệp Sát tổ thành viên, liền bị giết chết năm sáu mươi danh, trong đó lấy Dạ Tinh Thần đứng đầu nhất, một kiếm giết hai mươi người.

	Thiết Cốt phái thương vong như thế nào?

	Trừ Độc Xà bên ngoài, đệ tử khác đều bình yên vô sự, thậm chí đều không bị tổn thương.

	Lẽ ra, Liệp Sát tổ thành viên cùng loại sát thủ, lại giỏi về ném ám khí, coi như không chết, thụ cái tổn thương cũng được a?

	Ám khí rớt thật không ít.

	Nhưng để bọn hắn sụp đổ chính là, đám thiếu niên kia có thể tại quanh thân ngưng tụ mơ hồ kết giới, tuỳ tiện liền đem ám khí cản lại.

	Kết Ấn tráo giá trị thể hiện ra!

	Mặc dù Thiết Cốt phái đệ tử còn không có tu luyện cực hạn, nhưng ngưng tụ mà thành, ngăn lại vạn cân lực lượng vẫn là dễ như trở bàn tay.

	Toàn bộ đầy người cái chảo hộ thể, đây tuyệt đối để giỏi về ném mạnh ám khí đối thủ tuyệt vọng!

	"Ghê tởm!"

	Từ đầu đến cuối bị Lý Thanh Dương dây dưa Tổ trưởng, nhìn thấy thủ hạ từng cái ngã xuống, hai mắt hiển hiện căm giận ngút trời.

	Nhưng cũng ý thức được, địch nhân thực lực mạnh mẽ, trong lòng dâng lên thoái ý.

	Trước kia đều là đem người khác giết lùi, hôm nay mình ngược lại khiếp đảm muốn lui.

	"Xoát!"

	Tổ trưởng nắm lấy cơ hội, né tránh Lý Thanh Dương Khai Sơn chưởng, liền muốn hướng trên núi chạy tới, vừa vặn mắt thấy Phó tổ trưởng bị gọt sạch đầu lâu một màn.

	Dạ Tinh Thần nắm lấy huyết kiếm, đứng tại không đầu thân thể đằng sau, trên mặt hoàn toàn như trước đây lạnh lùng.

	"Tê!"

	Tổ trưởng hít một hơi lãnh khí.

	Hơn hai mươi tên đệ tử đi giết này trang bức nam, kết quả toàn bộ phơi thây bậc thang trước.

	Liền ngay cả cũng giống như mình cùng là Nhất phẩm Võ sư Phó tổ trưởng cũng bị giết, khó trách, hắn dám một mình chắn đường!

	"Uy."

	Lý Thanh Dương thanh âm từ phía sau truyền đến: "Đừng phân tâm."

	"Oanh!"

	Khai Sơn chưởng đánh vào trên lưng, lực lượng mạnh mẽ trực tiếp đem Tổ trưởng đánh bay ra ngoài.

	"Đạp!"

	Sau khi hạ xuống hắn, sắc mặt tái nhợt, thể nội kinh mạch cũng bị hao tổn nghiêm trọng, nhưng ánh mắt lại là lóe ra hồng mang tới.

	"Ừm?"

	Lý Thanh Dương có chút kinh ngạc.

	"Xoát!"

	Đúng vào lúc này, Tổ trưởng quanh thân tràn ngập ra huyết hồng chi khí, sau đó kéo lấy hồng ảnh phóng tới núi.

	Hắn không đi Dạ Tinh Thần vị trí, mà là thả người nhảy lên hơn hai mươi mét, trực tiếp để tại trên vách núi đá, như hầu tử vọt lên.

	"Chạy nhanh như vậy?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

	Lê Lạc Thu nói: "Hẳn là một loại tà môn thân pháp."

	Chính phái tu luyện võ kỹ đều là giảng cứu tiến hành theo chất lượng, chỉ tại bình ổn hướng về phía trước, mà tà phái tu luyện võ kỹ, phần lớn giảng cứu cực đoan hóa.

	Cái này có lợi có hại.

	Lợi là tốc độ tu luyện nhanh, lực lượng tăng lên cũng nhanh.

	Tệ chính là tại tu luyện quá trình, thậm chí thi triển qua trình đều sẽ nỗ lực tương ứng đại giới.

	Tỉ như người tổ trưởng kia, thi triển chính là tà phái thân pháp huyết bạo bước.

	Mặc dù có thể trong nháy mắt tốc độ tăng lên cùng bật lên lực, nhưng đại giới là lấy huyết dịch thiêu đốt, cho đến thi triển về sau, khẳng định hội lâm vào hư thoát.

	Thiêu đốt quá mạnh, làm không tốt sẽ còn vẫn lạc.

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đánh xuống!"

	"Vâng."

	Tiêu Tội Kỷ gấp tám lần kính liếc về phía không ngừng leo núi Tổ trưởng, căn cứ hắn nhảy vọt tốc độ đến dự phán vị trí, sau đó bóp cò.

	"Hưu —— —— "

	Đạn bắn tới, truyền đến rất nhỏ âm thanh xé gió.

	Lập tức đến sơn môn, lập tức an toàn!

	Huyết dịch thiêu đốt hạ Tổ trưởng, dục vọng cầu sinh đạt tới cực hạn, mười cái tung nhảy ở giữa, để tại đỉnh núi trên bình đài, trên mặt lập tức gạt ra hơi. . .

	Đột nhiên, mãnh liệt khí tức tử vong tràn ngập mà đến!

	Vừa mới tháo bỏ xuống sức lực Tổ trưởng, song đồng đột nhiên co vào, cả kinh nói: "Không. . ."

	"Bành!"

	Lưu quang đạn trực tiếp từ hắn cái ót xuyên qua, máu tươi vẩy ra mà ra.

	Xông lên thời điểm, nếu như hắn nhất cổ tác khí tiếp tục trốn, Tiêu Tội Kỷ bắn ra đạn chưa hẳn có thể đánh trúng đầu, nhưng kết quả tự cho là an toàn, hơi thư giãn liền bị nổ đầu.

	Mệnh nên tuyệt, không có cách nào.

	"Phù phù."

	Tổ trưởng thẳng tắp ngã xuống, kia đã mất đi sức sống lại trợn trừng con mắt, chỗ nhìn phương vị chính là chỉ có năm mươi mét khoảng cách Hắc Ưng đường sơn môn.

	"Két."

	Đóng chặt thượng môn mở ra, Hắc Ưng đường đệ tử vọt ra.

	Khi thấy Liệp Sát tổ Tổ trưởng chết thảm tại đỉnh núi bệ đá, sắc mặt đều đại biến.

	"Không xong!"

	"Tôn tổ trưởng bị giết!"

	. . .

	"Chưởng môn."

	Tiêu Tội Kỷ mở qua thương về sau, gấp tám lần kính còn tại ngắm lấy trên núi, nói: "Kinh động đến Hắc Ưng đường người."

	Quân Thường Tiếu lúc này hô: "Tốc chiến tốc thắng!"

	"Rõ!"

	Đệ tử lập tức bộc phát ra càng nhiều lực lượng dữ trong binh khí, sau đó tại rất ngắn thời gian, đem còn lại Liệp Sát tổ thành viên toàn giết chết.

	Đến tận đây, lấy săn giết người khác mệnh danh Liệp Sát tổ, bị Thiết Cốt phái phàm săn giết.

	"Soát người!" Quân Thường Tiếu nói.

	Chúng đệ tử sạch sẽ nhanh nhẹn nhanh liếm bao, cho đến đem Không Gian giới chỉ cái gì thu hết đi, nhao nhao thi triển thân pháp rút lui.

	Vài  phút sau.

	Phó đường chủ suất lĩnh hơn ba trăm tên đệ tử từ trên núi vọt xuống tới.

	Cho đến nhìn thấy giao lộ đầy đất đều là Liệp Sát tổ thành viên thi thể, lập tức tức trợn trừng mắt lên như sắp rách ra!

	"Là ai làm!"

	Thanh âm phẫn nộ giữa không trung truyền lại.

	Quân Thường Tiếu mặc dù nghe được, nhưng cũng đã mang đệ tử thối lui đến bí mật hơn khu vực, đồng thời 88 thức súng bắn tỉa, hướng giao lộ trực tiếp ngay cả mở hai mươi thương.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Bị khóa định hai mươi danh Hắc Ưng đường đệ tử, mặc dù thời khắc cảnh giác, nhưng căn bản khó mà né tránh im ắng đạn, cuối cùng nhao nhao bị đánh chết tại chỗ.

	Phó đường chủ thấy thế, sắc mặt kinh biến.

	Cũng không dám đứng tại chỗ nổi giận, vội vàng mang theo thủ hạ cửa trước phái mà đi.

	Quân Thường Tiếu tiếp tục lắp đạn thuốc, đem hai mươi phát đạn bổ sung tốt về sau, đám kia Hắc Ưng đường người đã tại ngàn mét có hơn, liền từ bỏ xạ kích.

	"Xoát!"

	Đem thương ném cho Tiêu Tội Kỷ về sau, nhìn về phía các đệ tử, cười nói: "Trận này giết chóc hành trình, cảm giác thế nào?"

	"Rất thoải mái!"

	Lý Thượng Thiên trước một bước mở miệng nói.

	"Xéo đi!"

	Độc Xà một cước thăm dò tại hắn trên mông đít, nói: "Lão tử kém chút bị ngươi hại chết, còn có mặt mũi ở chỗ này thoải mái."

	"Xà ca. . ." Lý Thượng Thiên che lấy cái mông, có chút xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, ta ngay từ đầu quá khẩn trương, đem ngươi cấp liên lụy."

	"Một câu có lỗi với liền xong rồi?"

	Độc Xà nói: "Hồi đến môn phái, nhất định phải gấp bội huấn luyện đến trừng trị."

	"A!"

	Lý Thượng Thiên nhanh nhảy dựng lên, nói: "Xà ca, ta vừa rồi thế nhưng là giết lưỡng địch nhân đâu!"

	Độc Xà nói: "Có Điền Thất hỗ trợ, cho nên một cái kia không tính toán gì hết."

	"Phù phù."

	Lý Thượng Thiên ngồi phịch ở trên đồng cỏ, trong lòng ngao gào to: "Đây là chơi xấu a!"

	"Ha ha ha!"

	Nhìn thấy tên kia một mặt sinh không thể luyến, vừa mới kinh lịch giết chóc các đệ tử, tinh thần trầm tĩnh lại, nhao nhao thoải mái cười ha hả.
Kết chương.