Chương 330 : Tự giải quyết cho tốt.
Nhìn xem trước mặt hồ nước, Trần Triệt lau lau khoé miệng tiên huyết, trong mắt thoáng qua một tia không dễ phát giác ý cười. 

Già Việt lúc trước cho hắn nuốt cái kia đồ vật đích xác lợi hại, lúc này tại hắn thể nội điên cuồng xao động. 

Thế nhưng, hắn không quan tâm. 

Cảm thụ hậu phương truyền tới kinh thiên uy thế, Trần Triệt thân hình loé lên, trực tiếp trát vào hồ nước bên trong. 

" Hừ! Chết cho ta! " 

Già Việt một tiếng gào thét, tiện tay một chưởng hướng hồ nước đập xuống, bàng bạc hồng vụ trong nháy mắt tại hư không bên trong ngưng tụ thành nhất chích thao thiên bàn tay, hướng hồ nước trấn áp hạ xuống! 

Nhưng không đợi cái kia thủ chưởng hoàn toàn rơi xuống, Già Việt sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trong mắt xuất hiện nhất mạt vẻ thống khổ. 

" Tinh thần công kích...... Không có khả năng, ngươi không có đột phá đạo thứ tư gien xiềng xích, sao có thể thi triển ra tinh thần công kích? " 

Già Việt ôm đầu, có chút khó khăn mà nói ra. 

Hơn nữa đối phương thi triển ra tinh thần công kích cũng liền thôi, then chốt là này tinh thần công kích còn cực độ cường đại, thế cho nên hắn đều có chút thừa nhận không nổi. 

Phốc thông......

Một tiếng trầm đục, Già Việt rơi vào hồ nước bên trong. 

Mơ mơ màng màng bên trong, hắn nhìn đến một trương già nua gương mặt. 

Sát na chi gian, hắn ý thức đến phát sinh cái gì. 

" Dĩ nhiên có người mai phục ở chỗ này......" 

Ô ô ô n g......

Não hải bên trong quái dị thanh âm càng ngày càng vang, Già Việt cố nén trụ khó chịu, nhắm lại con mắt. 

" Tinh thần công kích lại như thế nào? Hai cái chưa thấy qua bên ngoài thế giới nhân loại dĩ nhiên cũng tưởng ám toán ta? 

Thực là buồn cười! " 

Lầm bầm lầu bầu một câu phía sau, Già Việt trong miệng bắt đầu không ngừng mà lẩm bẩm nghe không hiểu chú ngữ, mấy giây sau đó, hắn đột nhiên ngưỡng mặt lên trời gầm thét một tiếng, Già Luân Chân Vương Chiến Thần chi thân trong nháy mắt đem đem hắn bao bọc. 

Cùng lúc đó, Già Lạc Chân Vương trên tay xuất hiện một kiện chung hình đồ vật. 

Đương! 

Một tiếng du dương tiếng chung vang vọng tứ phương. 

Già Lạc Chân Vương phách kích một chút chung hình đồ vật sau đó, xung quanh nguyên bản sôi trào hồ nước dĩ nhiên lập tức an tĩnh xuống tới. 

Già Luân Chân Vương Chiến Thần chi thân nội, Già Việt xoa nhẹ đầu, chậm rãi theo hồ nước bên trong phiêu phù mà ra. 

Lúc này hắn sắc mặt tuy nhiên tái nhợt, nhưng trong mắt cũng không có bao nhiêu kinh hoảng chi sắc. 

Quét nhìn hạ mặt hồ sau đó, hắn lạnh giọng nói ra: " Không nghĩ tới dĩ nhiên là ngươi. 

Ngươi đảo là may mắn, có cơ hội chuyển hóa thành vì loại này hình thái sinh mệnh. 

Thế nhưng, các ngươi nhân loại hồng vụ văn minh mới bao nhiêu năm? 

Có thể biết rõ nhiều ít đồ vật? 

Ngươi này điểm thủ đoạn đối các ngươi nhân loại có lẽ hữu dụng, nhưng đối ta mà nói, cũng chính là lơ lỏng bình thường thôi. " 

Trong khi nói chuyện Già Luân Chân Vương cái đuôi lớn bắt đầu tụ lực, tiếng nói rơi xuống, cái đuôi lớn trực tiếp rơi đập trong hồ. 

Ầm ầm! 

Một tiếng kinh thiên nổ mạnh, toàn bộ hồ nước trực tiếp nổ tung, vô số bọt nước hướng tứ phía xao động, trực tiếp hạ khởi một hồi mưa rào tầm tã. 

Mưa bụi bên trong, một cái vô diện Chiến Thần chi thân nhanh chóng ngưng tụ mà ra, một chưởng đập về hướng Già Luân Chân Vương. 

Oanh! 

Lại là một tiếng nổ mạnh, phạm vi mười dặm thổ địa trong nháy mắt nứt nẻ. 

......

Cùng lúc đó. 

Kinh Đô hàng không vũ trụ trung tâm bên trong. 

Vài tên nghiên cứu khoa học nhân viên chính vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn xem trước mặt màn hình. 

Trong đó một người trầm giọng nói: " Sẽ không sai, vừa mới đó là đạn hạt nhân bạo tạc động tĩnh......

Tây Phương đạo hoang dã, đến cùng phát sinh cái gì? " 

" Ta dùng vệ tinh nhìn xem. " 

Khác một người tiếp lời nói, đồng thời bắt đầu không ngừng mà đánh màn hình. 

Không qua bao lâu, màn hình phía trên liền xuất hiện hai cái Chiến Thần chi thân điên cuồng kịch chiến họa diện. 

" Này...... Ta đi hô người qua tới! " 

......

Không qua bao lâu, Ôn Nguyên liền đi tới màn hình phía trước. 

Hắn là tham gia không thực nghiệm căn cứ cái kia nhất chiến, tự nhiên nhận thức màn hình phía trên cái kia hai cái Chiến Thần chi thân. 

" Tân Nguyệt Minh minh chủ không chết? Còn cùng Già Việt đánh lên tới? " 

Ôn Nguyên con mắt sáng ngời, lập tức ý thức đến cơ hội, 

Theo sau hắn không có mảy may do dự, quay người liền nhanh ra ngoài. 

Vài tên nghiên cứu khoa học nhân viên hai mặt nhìn nhau, chốc lát phía sau, có người thấp giọng hỏi: " Phát sinh như vậy lớn sự tình, lên mặt trăng phi thuyền còn đúng hạn lên không ư? " 

Cầm đầu nghiên cứu khoa học nhân viên nghe này đánh điện thoại, đạt được hồi phục sau đó, đối mọi người nói: " Bên kia đang tại đại chiến, chúng ta bên này liền càng thêm an toàn. 

Bộ trưởng nói, lên mặt trăng phi thuyền đúng hạn lên không! 

Đại gia làm hảo chuẩn bị! " 

......

Tây Bắc đạo hoang dã. 

Già Việt cùng Tân Nguyệt Minh minh chủ chiến 5 phút sau đó, trong mắt bắt đầu xuất hiện cấp sắc. 

Này đối thủ thực lực tuy nhiên không bằng hắn, nhưng hắn muốn giết đối phương cũng rất khó. 

Chủ yếu nhất nguyên nhân liền là đối thủ đấu pháp thập phần bảo thủ, mười chiêu cơ bản tám chiêu là ở phòng ngự. 

Dạng này xuống dưới, hắn tưởng kích sát đối phương, chí ít phải hoa nửa giờ. 

Mà nửa giờ sau đó, hắn liền không đuổi kịp đi Kinh Đô bên kia. 

Đến lúc đó, Tân Nguyệt Minh bị hủy, phi thuyền cũng thành công lên mặt trăng. 

Đối với hắn nói, chính là hai đầu không. 

Hắn kích sát này Tân Nguyệt Minh minh chủ, sau cùng cũng không có đạt được bất luận cái gì thực chất tính chỗ tốt. 

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn dần dần nảy sinh thoái ý. 

Liền tại hắn tưởng như thế nào thoát khỏi cái này đối thủ lúc, đối thủ một cái cử động nhượng hắn có phần hơi kinh ngạc. 

Tại vừa mới sinh ra thoái ý sát na, vốn hẳn nên là đối thủ một cái công kích đại hảo cơ hội, hắn thậm chí đã làm hảo phòng ngự chuẩn bị. 

Nhưng mà, đối thủ cũng không có nhân cơ hội này công kích, ngược lại có chút tiêu cực đãi chiến. 

" Người này cũng không tưởng cùng ta chiến đấu? " 

Già Việt trong lòng chấn động, thử thăm dò hướng phía sau bay ngược một đoạn khoảng cách. 

Cái kia vô diện Chiến Thần chi thân quả nhiên không có truy kích. 

Già Việt đại hỉ, không nói hai lời, trực tiếp hướng Kinh Đô phương hướng cực tốc bay đi. 

Tân Nguyệt Minh bị hủy, hắn tuy tổn thất trọng đại, đối Trần Triệt, hắn càng là hận thấu xương. 

Nhưng giờ này khắc này, không phải tức giận thời điểm. 

Lên mặt trăng tại tế, hắn còn có cơ hội phá hư phi thuyền. 

Chỉ cần có thể phá hư phi thuyền, cái kia Tân Nguyệt Minh tổn thất hoặc nhiều hoặc ít có thể đền bù một ít. 

......

Trên mặt hồ chiến đấu ba động dần dần tản đi. 

Trần Triệt nhìn xa xa mặt hồ, nhẹ giọng nói ra: " Minh chủ, ngươi nuốt lời. " 

Mặt hồ phía dưới truyền ra như có như không tiếng cười. 

" Trần Triệt, vừa mới chiến đấu ngươi cũng nhìn đến, hắn có bảo vật có thể chống cự ta tinh thần công kích. 

Ta căn bản cầm không xuống hắn. 

Này là ngoài ý muốn, ta trước đó cũng vô pháp dự liệu, như thế nào tính được là nuốt lời? " 

" Vậy ngươi vì cái gì không nhiều chiến một hồi? " 

Trần Triệt lại hỏi. 

Dưới hồ thanh âm kia trả lời: " Ta vì cái gì muốn đánh nữa một hồi? 

Nhượng hắn đi phi thuyền bên kia chế tạo hỗn loạn không tốt sao? 

Trần Triệt, ngươi nhưng đừng quên lập trường của ta. " 

Nói đến đây, thanh âm kia dừng một chút, tiếp tục nói:

" Trần Triệt, ngươi hẳn là còn có át chủ bài a? 

Nếu như ta không có đoán sai, ngươi là muốn nhượng chúng ta đánh cái lưỡng bại câu thương, tiếp đó ngươi ngồi nữa thu ngư ông thủ lợi, đem chúng ta đều thu thập a? 

Ta thực nếu là đánh xuống dưới, hôm nay chỉ sợ thực muốn xong. " 

" Ha ha, lão đông tây, ngươi đảo là thấy được thông thấu. " 

Trần Triệt ha ha cười cười, trong mắt thoáng qua một tia tiếc nuối. 

Bất quá cái kia điểm tiếc nuối thoáng qua tức thì. 

Này thế gian sao có thể sở hữu sự tình đều có thể vừa lòng đẹp ý, hắn sớm đã thói quen ngoài ý muốn xuất hiện. 

" Đáng tiếc, ngươi cũng tính một đời thiên kiêu. " 

" Không tới phiên ngươi đáng tiếc. 

Sớm muộn có một ngày, hội có người thu thập ngươi, lưu lại ngươi cũng hảo. 

Lão đông tây, ngươi ta cũng tính quen biết một tràng, ta đưa ngươi một câu! " 

" Ngươi nói. " 

" Này trên đời không có phóng không được khúc mắc. 

Ngươi ta cuối cùng đều là nhân loại. 

Ngươi tự giải quyết cho tốt a! " 

Này lời còn chưa nói hết, Trần Triệt thân hình đã theo tại chỗ biến mất. 

Ngay sau đó xa xa bầu trời đột nhiên xuất hiện một đầu hồng sắc long ảnh, hướng về Kinh Đô phương hướng kích xạ mà đi.
Kết chương.