Chương 377 : Thiên hạ chấn động.
Lục Phiến Môn bản bộ. 

Lục phiến hắc kỳ cửa sắt hằng cổ chưa từng có biến hóa. 

Yến Kinh Thiên mặc mới toanh mãng bào, tiên diễm sắc thái như là diễm hồng một phiến, phía trên dương nanh múa vuốt tứ trảo cự mãng, khí độ phi phàm, để lộ vô tận uy nghiêm, như ngũ trảo Chân Long giống như. 

Yến Kinh Thiên ngồi thẳng tại một trương vạn năm Tử Đàn Mộc chế tạo ghế thái sư phía trên, như mãnh hổ nằm tại thâm uyên, lúc này nhất căn dài nhỏ ngón tay, đang nhẹ nhàng điểm động trước mặt mặt bàn. 

Đông đông đông! ! ! ! ! ! ! 

Thanh âm từ gian phòng bên trong vang lên, không ngừng vang vọng. 

Đôi mắt híp mắt, đã thành một đầu tế tuyến, phảng phất như là ngủ say một dạng, nếu không phải ngón tay đạn động, cho dù ai đều coi là Yến Kinh Thiên đã ngủ say. 

Ba bước bên ngoài vị trí, nhất danh thân khoác hắc sắc áo khoác ngoài, đen nhánh sợi tóc tán lạc, đang theo gió không ngừng phiêu bãi nam tử, đang chắp tay mà đứng. 

Hắc sắc áo khoác ngoài phần phật lay động, phía trên dùng kim sắc ti tuyến thêu lên một cái hổ chữ, lúc này không ngừng trên dưới ba động phập phồng. 

Ô hắc sợi tóc phiêu bãi, che lấp đại bộ phận khuôn mặt đã lộ ra, có thể trông thấy mắt trái vị trí đeo bạch sắc biên khung đơn kính phiến, cẩn thận quan sát có thể trông thấy, biên khung phía trên là bạch sắc hổ văn. 

Sợi tóc lần nữa rủ xuống, đã đem hơn phân nửa má trái che dấu, lần nữa đem hổ văn đơn biên khung kính mắt che dấu đứng lên, chỉ có mắt phải ánh mắt trầm ổn ngưng mắt nhìn Yến Kinh Thiên. 

Thật lâu, Yến Kinh Thiên rốt cục mở miệng diễn giải: " Này sự tình không hảo xử lý. " 

" Tây Giang thương hội thế nhưng Tề địa cự đầu, kia 13 vị đông gia, mỗi một gia đều là sản nghiệp trải rộng thiên hạ, Tây Giang thương hội càng là đề cập đến tửu lâu, bố hành, trà hành, dược tài, châu báu các loại các loại các loại. " 

" Như Tây Giang Nguyệt tửu lâu sau lưng đông gia, Mãn Phúc Kinh Luân Nguyệt Bán Hiền. " 

" Này thế nhưng danh liệt Địa Bảng Tông Sư, kia bây giờ đã quy phụ Ngụy Vương Báo, là Ngụy Vương Báo dựa vào trọng thần. " 

" Liền tính là Tiêu viên thảm án, xuất thân Cửu U Minh Giáo bại lộ, nhưng cũng là không có nại hà Nguyệt Bán Hiền, liền là đối phương thực lực cường đại, hậu đài đủ ngạnh, Ngụy Vương Báo, Đậu Trường Sinh, vị nào đều không phải thiện tra. " 

" Mà lúc này mới chỉ là Tây Giang thương hội nhất vị đông gia, cùng loại đông gia còn có mười hai vị, bọn hắn liên hợp tại cùng một chỗ, hội tụ lên tới thực lực, thật sự là không hảo xử lý. " 

" Ngươi là biết rõ bây giờ Lục Phiến Môn tình huống, từ Vương nghịch thí vua phía sau, Lục Phiến Môn bị thanh tẩy nhất biến, bây giờ nhìn như khôi phục như lúc ban đầu, kì thực Vương nghịch mang đến ảnh hưởng chưa từng tiêu trừ. " 

" Triều đình đối Lục Phiến Môn tín nhiệm có hạn, có thể nói là khắp nơi bị động, rất nhiều hành động đều không thể thiếu bị Kim Linh Vệ cùng Thần Hầu Phủ còn có Đông Hán giám thị. " 

" Lục Phiến Môn bây giờ còn là lục ti chi nhất, nhưng Lục Phiến Môn thủ tôn dĩ nhiên ghế trống? Chậm chạp không có người nhập các bái tướng. " 

Yến Kinh Thiên sau cùng một câu, biểu hiện ra chính mình bất mãn, bây giờ nội các ghế trống nhiều vị, chính là bổ sung các thần thời điểm, nhưng triều đình đối với cái này thờ ơ. 

Nghiêm Bạch Hổ không lại trầm mặc, thẳng đến chủ đề diễn giải: " Ta sẽ công khai duy trì Yến huynh, vì Lục Phiến Môn thủ tôn, chân chính tiếp quản Lục Phiến Môn. " 

" Ta một hồi liền đi gặp Trương Mỹ Hòa, nhượng Trương Mỹ Hòa duy trì Yến huynh, dạng này Bạch Hổ cùng Huyền Vũ hai đại điện, đều là Yến huynh đáng tin ủng hộ người, trị này thiên hạ rung chuyển ranh giới, triều đình cũng muốn thận trọng cân nhắc. " 

Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ. 

Tam đại điện lực lượng hợp nhất, này là một cổ cường hoành lực lượng, tam đại điện chủ đều là Nhất phẩm chiến lực, dưới trướng Đại Tông Sư cùng Tông Sư đông đảo, hội tụ tại cùng một chỗ lời nói, này liền có hơn mấy chục, này một cổ lực lượng đã không yếu. 

Yến Kinh Thiên nhìn xem Nghiêm Bạch Hổ vị này Bạch Hổ Điện điện chủ, chân chính bắt đầu tỏ thái độ phía sau, lộ ra hài lòng chi sắc, trước trước sau sau tiêu phí không ít thời gian, vận dụng không ít thủ đoạn, rốt cục thu phục Bạch Hổ Điện. 

Bạch Hổ Điện thần phục phía sau, còn lại Huyền Vũ Điện độc mộc khó chống, hai người không lại lẫn nhau hô ứng, uy hiếp độ chợt hạ xuống, có Nghiêm Bạch Hổ khuyên bảo, Yến Kinh Thiên có lòng tin nhượng Trương Mỹ Hòa duy trì chính mình. 

Yến Kinh Thiên một tay, đã ấn tại mặt bàn phía trên, trong lòng hỏa nhiệt một phiến, triều đình chậm chạp không đem chính mình phù chính, không cho? Như vậy tự chính mình lấy. 

Bàn tay hơi hơi dùng sức, đã đè xuống thật sâu dấu bàn tay. 

Yến Kinh Thiên hơi hơi nghiêm tư thế ngồi, mỉm cười mở miệng diễn giải: " Nghiêm huynh đệ yên tâm, này sự tình tuy nhiên không hảo xử lý, nhưng ngươi ta huynh đệ, từ trước tới nay nhất thể, ngươi sự tình, liền chính ta sự tình. " 

" Này một lần Yến mỗ liền tính là đập nồi bán sắt, cũng muốn đem Nghiêm huynh đệ sự tình làm thỏa đáng. " 

" Tây Giang thương hội tính toán cái gì đồ vật? " 

" Hắn là dân, chúng ta là quan, há có quan sợ dân đạo lý. " 

" Hôm nay Yến mỗ liền thư tay một phong, hỏi một chút kia đại chưởng quầy, phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn, vì thiên cổ không thay đổi đạo lý, phụ mẫu không cho phép, dĩ nhiên lén lút mời đi, này là muốn tạo phản? " 

Nghiêm Bạch Hổ trịnh trọng cúi đầu diễn giải: " Đa tạ Yến huynh tương trợ, mỗ ở chỗ này thay thế tiểu nữ bái tạ. " 

Yến Kinh Thiên đại thủ vung lên diễn giải: " Ngươi ta huynh đệ không cần như thế, Đại điệt nữ như ta thân nữ, dĩ nhiên bị Phương chưởng quầy phái người mời đi, muốn cùng hắn tôn tử kết thân, này là xem thường chúng ta huynh đệ. " 

" Nếu là hắn không đem người cung kính đưa về tới, Yến mỗ liền tự mình đi gặp một lần hắn lão tử Phương đại chưởng quầy, nhìn xem Phương đại chưởng quầy còn có năm đó mấy thành bản sự. " 

Yến Kinh Thiên hào khí cán vân, nghĩa bạc vân thiên. 

Nghiêm Bạch Hổ vui mừng đồng thời, nhưng cũng là hiện ra đắng chát, sầu khổ mở miệng diễn giải: " Tiểu nữ từ trước tới nay thông minh linh hoạt, hiểu chuyện nhu thuận, này một lần hành tẩu giang hồ, cũng là hơi có mỏng danh, còn có hai năm trùng kích Nhân Bảng thành công, thành vì Nhân Bảng thiên kiêu, mỗ cũng không uổng cuộc đời này. " 

" Mỗ tại kia hành tẩu giang hồ phía trước, chuyên môn vì kia tìm ba vị lão sư, giáo thụ tiểu nữ hành tẩu kinh nghiệm giang hồ, đề phòng hạ độc các loại, nhưng không thể tưởng được ngàn phòng vạn phòng, liền là không có đề phòng cảm tình. " 

" Phương tặc đáng giận. " 

Nghiêm Bạch Hổ thần sắc đột biến, bắt đầu cắn răng mở miệng đứng lên, giọng căm hận diễn giải: " Phương tặc đã qua tuổi 40, nhưng tiểu nữ vẫn chưa tới hai mươi, cái kia Phương tặc thấy sắc nảy lòng tham, dĩ nhiên nói là nhất kiến chung tình, tiểu nữ thiệp thế không thâm, lúc này mới bị Phương tặc lừa gạt, " 

" Mà cái kia Phương tặc chi phụ, nhưng là càng thêm đáng giận, dựa vào chính mình là Phương đại chưởng quầy đích tử, ngang nhiên phái cao thủ đem tiểu nữ mời đi. " 

" Phản, thực là phản. " 

" Dĩ nhiên dám cả gan bắt cóc mệnh quan triều đình chi nữ. " 

Yến Kinh Thiên lớn tiếng mở miệng phù hợp diễn giải: " Không sai, thực là gan to bằng trời, dám làm xuống bực này đại nghịch bất đạo sự tình. " 

Trong lòng nhưng là cười lạnh liên tục, ngươi cái kia khuê nữ cũng không phải là bị mời đi, mà là chết sống không đi, thế nhưng không ngừng công khai nói rõ, muốn không phải hắn không gả. 

Yến Kinh Thiên cũng không biết này Nghiêm Bạch Hổ như thế nào tưởng, nếu là chính mình gặp đến dạng này sự tình, sớm liền đã hoan hoan hỉ hỉ đem nữ nhi gả đi ra. 

Liễu Châu Phương thị, cũng là Tề địa cao môn, phương thức bố hành khai bố trang, trải rộng thiên hạ 108 châu, có thể nói là ngày tiến đấu kim, mà Phương đại chưởng quầy không chỉ là Phương thị bố hành đại chưởng quầy, cũng là Tây Giang thương hội đại chưởng quầy, này thế nhưng giang hồ cổ lão. 

Tự nhiên là nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư. 

Song phương kết xuống quan hệ thông gia, này thế nhưng một kiện đại hảo sự, dù sao Nghiêm Bạch Hổ này thuộc về trèo cao. 

Nghiêm Bạch Hổ tẫn quản tại Lục Phiến Môn địa vị không thấp, nhưng đến cùng không phải thủ tôn, không có nhập các bái tướng, mà kia thực lực cũng là tại Nhất phẩm bán Thần Binh gia trì phía dưới, mới có Nhất phẩm chiến lực. 

Liễu Châu Phương thị phú giáp một phương, Nghiêm Bạch Hổ nếu là có Phương thị tương trợ, lấy kia tài phú tìm tòi một ít trân quý tài nguyên, không hẳn không thể nhượng Nghiêm Bạch Hổ lại tiến thêm một bước. 

Dù sao có thể tại Lục Phiến Môn tứ đại điện vì điện chủ, kia thiên phú đều là không kém, cũng đều có tiềm lực càng tiến thêm một bước, dù sao đều ngưng kết Thượng phẩm Pháp Tướng, trên lý thuyết đều có thể lại tiến thêm một bước. 

Này cùng ngưng kết Trung phẩm Pháp Tướng Đại Tông Sư, tuy nhiên cảnh giới tương đồng, nhưng song phương địa vị hoàn toàn bất đồng, Thượng phẩm Pháp Tướng Đại Tông Sư có thể đảm đương tứ đại điện điện chủ, Trung phẩm Pháp Tướng nhiều nhất cũng chính là phó điện chủ. 

Tuy nhiên hào xưng bình đẳng, nhưng kỳ thị dây xích không chỗ nào không có, dù là ngưng kết Thượng phẩm Pháp Tướng, cũng khả năng cả đời vô vọng Võ đạo Nhất phẩm, dù sao đột phá tới Võ đạo Nhất phẩm rất khó, không phải ngưng kết Thượng phẩm Pháp Tướng liền tất nhiên đột phá, nhưng không ngăn nổi ngưng kết Thượng phẩm Pháp Tướng có hi vọng, mà Trung phẩm Pháp Tướng không có hi vọng. 

Có một cái bôn đầu, có một cái hi vọng, không chuẩn sau cùng liền cá mặn trở mình, từ xưa đến nay dạng này ví dụ không tại thiểu số. 

Chính là như thế Yến Kinh Thiên mới có hi vọng thành vì thủ tôn, tiếp đó nhập các bái tướng, đến lúc đó nhập nội các phía sau, triều đình tự nhiên hội chuyên môn tài nguyên nghiêng, ba năm năm liền đột phá, nếu là thời gian dài vô pháp đột phá lời nói, này tướng vị cũng ngồi bất ổn. 

Vội vàng bước chân âm thanh truyền ra, nhất danh Huyền Ngọc bộ khoái đã vội vã xông vào tới. 

Yến Kinh Thiên nhìn xem này một màn, không vui diễn giải: " Không có quy củ. " 

" Không có trông thấy Nghiêm điện chủ tại này. " 

" Phạt ngươi ba tháng bổng lộc. " 

Huyền Ngọc bộ khoái liên tục ứng thanh, lúc này trên trán không ngừng có mồ hôi sinh ra, theo gò má cùng sống mũi, bắt đầu chảy xuôi xuống tới, này một bộ mồ hôi đầm đìa chật vật tư thái, Yến Kinh Thiên hơi hơi nhíu một chút lông mày, cũng biết rõ không có đại sự, đối phương cũng không dám như thế không có quy củ, trực tiếp diễn giải: " Nói đi? " 

" Đến cùng ra chuyện gì? " 

Huyền Ngọc bộ khoái giương mắt nhìn một chút Nghiêm Bạch Hổ, đem muốn nói nuốt vào trong bụng, lần nữa tổ chức một chút ngôn ngữ, lúc này mới mở miệng diễn giải: " Đại hỉ sự. " 

Huyền Ngọc bộ khoái ba cái tự phun ra phía sau, cường tự lộ ra nụ cười, này nụ cười phi thường xấu hổ, chính là ngạnh tễ ra tới, tiếp tục dùng khóc tang thanh âm nói chúc mừng lời nói: " Trần quốc công tại thiên ngoại thiên dương ta quốc uy. " 

" Chân Long Lĩnh Vực, thiên hạ vô địch. " 

Thiên ngoại thiên phát sinh rất nhiều sự tình, nhưng dùng ngôn ngữ miêu tả đứng lên lời nói, lại là phi thường ngắn gọn, bởi vì rất nhiều sự tình đều là xuân thu bút pháp, hoàn toàn là một câu mang qua. 

Hơn nữa bây giờ truyền tới tin tức, cũng là tương đối ngắn gọn, kỹ càng tin tức muốn sau đó mới hội truyền về, này không chỉ là đưa tin có hạn chế, cũng là tin tức tại trước tiên truyền về, là không có trải qua nghiệm chứng, sau đó cũng hội có chỉnh lý phiên bản, đem kỹ càng từ đầu đến cuối truyền về. 

Nhưng liền này một ít tin tức, đã dẫn tới Yến Kinh Thiên khiếp sợ, cái kia híp mắt con mắt, bây giờ đã hoàn toàn mở ra, đôi mắt đột hiển mà ra, tựa như là trợn to ngưu con mắt một dạng, kém một điểm liền muốn lồi ra rơi xuống tới. 

Này tin tức thật sự là quá nhượng người chấn kinh, điều tra rõ vụ án từ đầu đến cuối, này không tính cái gì. 

Yến Kinh Thiên tự nhận cũng có thể làm đến, then chốt là giết Càn Hầu, lại giết Diệp Hầu phụ tử. 

Yến Kinh Thiên cũng là đi qua thiên ngoại thiên, đối thiên ngoại thiên rõ như lòng bàn tay là không có khả năng, nhưng thiên ngoại thiên Vô Thượng Tông Sư, Nhất phẩm chiến lực, này nhất định phải biết rõ, muốn cam đoan chính mình sẽ không vô duyên vô cớ cùng đối phương kết thù còn không biết. 

Này thế nhưng hai vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, nhất vị cầm trong tay Nhất phẩm bán Thần Binh Nhất phẩm chiến lực, ba vị Nhất phẩm chiến lực, cứ như vậy chết, chết tại Đậu Trường Sinh trong tay. 

Cái gì Chân Long Lĩnh Vực, thiên hạ vô địch. 

Yến Kinh Thiên căn bản không tin, cũng sẽ không đi tin, lục tỷ chi tiết thiên ngoại thiên cái kia một ít đồ nhà quê không hiểu, bọn hắn này một chút xuất thân người của triều đình, há có thể không rõ ràng lục tỷ chi tiết, lục tỷ muốn thật sự có như thế cường, bây giờ này thiên hạ, làm sao sẽ sóng ngầm mãnh liệt. 

Thực là Đậu Trường Sinh tác phong, không gió còn khởi ba thước lãng, bây giờ có cái cớ, tự nhiên muốn nhấc lên đại án. 

Yến Kinh Thiên đối Đậu Trường Sinh không thuận theo không buông tha, còn muốn hiệu triệu thiên ngoại thiên chư hầu, cùng một chỗ thảo phạt Bẩm quốc, căn bản một điểm ngoài ý muốn không có. 

Lúc này khiếp sợ qua đi, Yến Kinh Thiên hiện ra nghĩ mà sợ, nhưng chợt liền sinh ra may mắn. 

Đậu Trường Sinh quả nhiên là chính mình kình địch, là chính mình thượng vị lớn nhất chướng ngại, loại này phá vỡ nhất quốc, liên sát Nhất phẩm bản sự, thật sự là quá lợi hại, tin tưởng hôm nay phía sau, Đậu Trường Sinh lại hội chấn động thiên hạ. 

Kia uy vọng hội lại tiến thêm một bước, chân chính thành vì một phương cự đầu, giận dữ mà chư hầu sợ, an cư mà thiên hạ tức. 

Nếu là bắt đầu chi sơ, Yến Kinh Thiên còn có tranh hùng chi tâm, như vậy này một kiện sự phát sinh phía sau, Yến Kinh Thiên triệt để không có ganh đua cao thấp ý tưởng, đối Đậu Trường Sinh như thế điên cuồng, nghèo giày vò, là tự thẹn không bằng. 

Tuy nhiên Yến Kinh Thiên cũng có hướng lên bò tâm, nhưng làm không được Đậu Trường Sinh loại này không tiếc hết thảy, điên cuồng một lần lại một lần đánh cuộc mệnh. 

Đậu Trường Sinh như thế liều, tại Yến Kinh Thiên nhìn tới, đều là vì lần nữa giết hồi Thần Đô. 

Có công diệt nhất quốc, loại này bất thế chi công, lần nữa trở lại Lục Phiến Môn phía sau, tất nhiên muốn thượng vị, này là không thể ngăn cản, này chính là trùng trùng điệp điệp đại thế. 

Cho dù là triều đình đều quấy nhiễu không được, cường tự đè xuống, đó chính là tự rước diệt vong, có công không thưởng, thưởng phạt bất công, này là tự tổn căn cơ, triều đình hội lại mất danh vọng, mất đi thiên hạ nhân tâm, thật sự liền muốn tan vỡ. 

Cũng may mắn, này Đậu Trường Sinh tâm quá lớn, nếu là phá vỡ Diệp quốc phản hồi lời nói, như vậy chính mình thật sự không có chút nào biện pháp, nhưng hắn dĩ nhiên muốn công diệt Bẩm quốc, này chú định thời gian dài lưu lại thiên ngoại thiên, như vậy chính mình lưu lại ám thủ, liền có thể phát động. 

Yến Kinh Thiên trong lòng may mắn, chính mình tiên hạ thủ vi cường. 

Kim Hoa Phượng Hoàng Thang không phải như vậy dễ uống, này trong đó đề cập đến Thần Ma cốt tủy, Phượng Hoàng nhất tộc khẳng định sẽ không thiện bãi cam hưu. 

Yến Kinh Thiên trong lòng sát khí hừng hực, đối nhất vị vô tội người hạ thủ, chưa từng có bất luận cái gì thương cảm, Đậu Trường Sinh đã chặn đường, Yến Kinh Thiên không phải như vậy quan tâm Lục Phiến Môn, đối với thủ tôn cũng không quá coi trọng, nhưng muốn nhập các bái tướng, liền nhất định phải chấp chưởng Lục Phiến Môn, này liền nhất định phải đạt được. 

Chỉ cần nhập các bái tướng, mới hội đạt được triều đình Chu Thiên bảo khố bên trong trân quý tài nguyên, chính mình mới có thể mấy năm thời gian bên trong xông vào Võ đạo Nhất phẩm, thành vì Vô Thượng Tông Sư. 

Đến lúc đó chấp chưởng một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, dựa vào Võ đạo Nhất phẩm cảnh giới, thiên hạ to lớn, nơi nào đi không được. 

Loạn thế tiến đến, thực lực mới là căn cơ, là tự vệ căn bản. 

Loạn thế mang đến nguy cơ, nhưng cũng là có kỳ ngộ. 

Tiến có thể chứng đạo Thần Ma, lui có thể tự vệ không lo. 

Đây mới là Yến Kinh Thiên trong lòng chân chính ý tưởng. 

" Yến huynh. " 

" Mỗ cẩn thận tưởng tưởng, tiểu nữ hôn nhân một chuyện, còn là muốn thận trọng cân nhắc. " 

" Ngươi liền đương mỗ không có tới qua a. " 

" Thủ tôn một chuyện, quan hệ đến triều đình xã tắc, nên đều từ phía trên quyết định, không phải là chúng ta có thể nghị luận. " 

" Yến lão đệ. " 

" Cáo từ. "
Kết chương.