Chương 1669 : Thả câu không sơn.
Đốc hầu Tào Giai không thể tự mình trấn Hạ địa, tất nhiên có tương đối lý do.

	Thứ nhất lấy kia chiến sự năng lực, Diễn Đạo tu vi, dễ dàng khiến cho Sở quốc đề phòng, Tào Giai trấn Hạ, láng giềng khó an. Thứ hai lấy người kia một trận chiến diệt Hạ cự đại uy vọng, vốn trấn nơi đây, rất dễ dàng cắt cứ lập quốc.

	《 Du Sinh Bút Đàm 》 thảo luận, "Ngọc không thể đặt dễ dàng toái chi địa, danh há có thể nhẹ thụ chấp khí người!

	Đã nói thấu trong đó đạo lý.

	Này không liên quan tại Tào Giai có hay không trung thành, Tề thiên tử đối với hắn có hay không tín nhiệm.

	Mà là bất kỳ một cái nào đế vương đều nên tránh khỏi vấn đề như vậy, tránh khỏi cho thần tử không nên có không gian.

	Tổng đốc Hạ địa không phải Trọng Huyền Chử Lương, không phải Lý Chính Ngôn, không phải Trần Trạch Thanh, cũng cùng lý này.

	Khương Vọng làm phạt Hạ trong chiến tranh đại công thần, tại Hạ địa uy vọng cực tồn tại, kỳ thực cũng không ngoại lệ, chỉ sợ hắn tu vi hiện tại càng không có tính chất uy hiếp.

	Tô Quan Doanh nói nàng bị trà cùng chờ, đương nhiên là nơi đây chủ nhân tư thái, nhưng ngôn ngữ trong lúc đó, lại đem Khương Vọng quy về Nam Cương, hoa vì mình người. Này trong hỏa hầu, đắn đo được vừa đúng.

	Khương Vọng chỉ đáp một câu "Thân bất do kỷ", ta cái gì đều nghe Thiên Tử, coi như là có chừng mực trả lời.

	Song phương liền thông qua hai câu này hàn huyên, thành lập bước đầu chung nhận thức, đối lẫn nhau cũng có một chút tin đồn bên ngoài nhận biết.

	Thiên Tử mạnh lệnh Khương Vọng học thuộc lòng, hơn nữa lưng chính là 《 Sử Đao Tạc Hải 》, đúng là bởi vì thời gian thấm thoát, năm tháng thao thao, nhân gian tính ra lâu năm, cũng không tươi mới chuyện. Giờ này ngày này phát sinh đến chỗ có chuyện, cũng có thể tại trong lịch sử có được chiếu rọi. Đọc lịch sử có thể sáng suốt.

	Song phương đi vào phủ tổng đốc, hai tương đối ngồi thẳng sảnh, nhưng thật ra chưa phân cái gì chủ yếu và thứ yếu.

	Tô Quan Doanh lại cười nói: "Vũ An Hầu chọn vào lúc này tới đây, chính là dùng hành động ủng hộ ta Nam Cương kiến thiết a." Này có thể tư thái của nàng liền lại thân thiết một ít.

	"Khương mỗ nhất giới võ phu, chỉ biết loay hoay quyền cước, vậy mà quốc gia nào kiến thiết." Khương Vọng cười khổ nói: "Không dối gạt Tô đốc, Lâm Truy quá mức tiếng động lớn khí, ta chỉ là tìm một chỗ an tĩnh tu luyện mà thôi."

	"Vũ An Hầu dùng võ công phong hầu, không nghĩ tới hẳn là cái tốt yên lặng người."

	"Ta chỉ là biết mình bao nhiêu cân lượng mà thôi.

	"Chẳng lẽ là vạn quân Tử Kim Lương?" Tô Quan Doanh mặt có nụ cười: "Bổn đốc xem này mênh mông Đại Tề, trẻ tuổi bên trong, cũng không ai so với ngươi nặng hơn.

	"Có thể đừng nói như vậy." Khương Vọng liên tục khoát tay: "Bác Vọng hầu thế tôn, liền quan trọng hơn ta rất nhiều!"

	Vui đùa đang lúc tự có thái độ.

	Tô Quan Doanh thấy hắn như thế không chịu cho dù chuyện, trầm ngâm một lát sau nói: "Kỳ thực tại ngươi qua trước khi đến, nơi đây đang mời dự họp đốc bộ hội nghị. Ta nghĩ Vũ An Hầu không thấy được ưa thích náo nhiệt, liền không để cho bọn họ chạy tới làm lễ ra mắt. Khương Vọng vội vàng đứng dậy: "Sao dám lầm tổng đốc chính sự? Ngài mời tiếp tục. Hôm nay nhìn thấy tổng đốc, đã là may mà, ta liền đi trước cáo từ."

	Tô Quan Doanh giơ tay lên ý bảo hắn tọa định: "Nên nói chuyện hàn huyên được cũng không xê xích gì nhiều, là vừa lúc cùng Vũ An Hầu nói một chút."

	Nàng từ từ uống một ngụm trà: "Lúc đó Nam Cương sơ định, khắp nơi thiếu người. Bổn đốc mới lập phủ tổng đốc, để tránh dân tâm nghịch phản, cũng không tiện điều quá nhiều Tề nhân tới trị, đành phải trước dùng cố Hạ cũ lại. Nhưng danh phận khó ứng với, dễ dàng lên phục Hạ chi tâm, cuối cùng không phải lâu dài, chỉ có thể là tạm thay.

	Khương Vọng nghe liền cảm thấy phiền toái, đang suy nghĩ tìm cái gì cớ né tránh.

	Nhưng Tô Quan Doanh lời nói được cực nhanh, không đợi hắn nghĩ kỹ lời nói gốc rạ, cũng đã đi thẳng vào vấn đề: "Bây giờ thế cục cơ bản ổn định Nam Cương hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm. Sơn hà dễ dàng đỉnh, chuyện xưa đương cách. Ta đã thượng tấu Thiên Tử, ngay hôm đó mời dự họp Hạ địa đại khảo, trở lại vị trí cũ danh vị, thống nhất chức lộc Vũ An Hầu đã vừa gặp này biết, không bằng đảm đương cái quan chủ khảo như thế nào?" 

	Khương Vọng lập tức cự tuyệt: "Khương mỗ chính mình đều rất hồ đồ, không thông chính sự, nào có tư cách đương cái này quan chủ khảo? Nam Cương diện tích lãnh thổ vạn dặm, quan khảo tuyệt không phải chuyện nhỏ, liên quan đến hàng tỉ dân chúng phúc xã, ứng với khiến cho đức cao vọng trọng người chủ khảo, ta không dám dạy hư học sinh."

	"Đức cao là tốt hơn nếu thân trấn Họa Thủy, vọng trọng là tốt hơn nếu cứu vớt vạn dân." Tô Quan Doanh nhìn hắn: "Tại đây Nam Cương, ta Đại Tề toàn bộ trong quan viên, chỉ có ngươi Vũ An Hầu nhất đức cao vọng trọng! Ngươi không đến đương, người nào nhưng khi?"

	Khương Vọng vẻ mặt đau khổ nói: "Người khác không biết, Tô đốc sao lại không biết? Cái gì thân trấn Họa Thủy, cứu vớt vạn dân, bất quá là ta thêm vào thiên chi may mắn, khi được đại danh. Đốc hầu dụng binh như thần, tính toán không bỏ sót, kỳ thực sớm có chuẩn bị. Liền là không có ta tại Họa Thủy cũng rơi không dưới Giang Âm bình nguyên. Ngài cầm cái này nói chuyện, là đang chê cười ta đâu!" Không nói đến Đốc hầu tiết kiệm được một lá bài tẩy tại chiến lược phương diện ý nghĩa. Đối với Nam Cương dân chúng mà nói, thân trấn Họa Thủy người, Vũ An Hầu Khương Vọng vậy. Đây là trước sự thực, cũng là bọn hắn tán thành chân tướng. Tới tại cái khác, cũng không trọng yếu. Chung nhận thức đã hình thành, ngươi đang ở đây Nam Cương uy vọng không ai so sánh được." Tô Quan Doanh nói: "Hay là nói, Vũ An Hầu đang ở kia vị, lại không muốn thừa trách nhiệm?"

	Người này thật là lợi hại.

	Tại hôm nay lúc trước, Khương Vọng đối với Tô Quan Doanh lý lịch có một đại khái hiểu biết.

	Tô gia đã từng cũng coi như nhà cao cửa rộng, bất quá tự gia gia của nàng kia đồng lứa cũng đã suy sụp. Cha của nàng lại càng chiến tử hải cương, lúc đó cao ốc nghiêng sập.

	Tô Quan Doanh từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, rất được che chở, có thể nói mười ngón tay không dính mùa xuân thủy. Khéo nữ công, tính thích trồng hoa, thơ hay, tốt từ, thật là đẹp ngọc.

	Phụ thân của nàng sau khi chiến tử, tất cả liền thay đổi.

	Ngày tốt cảnh đẹp, đều thành không biết làm sao.

	Nàng bỏ xuống hoa cắt bỏ may vá thêu thùa, đưa ra cũ giáp chiến đao, từ đó về sau trường trú hải ngoại.

	Tự bảo "Trước hai mươi tuổi, không biết nhân tâm. Hai mươi tuổi sau đó, biết khắp nhân tâm.

	Hai mươi lăm tuổi năm ấy, tại Quyết Minh Đảo phản kích trong chiến đấu nhất chiến thành danh.

	Sau lại nhiều lần đảm nhiệm lại bộ đại phu, Tĩnh Hải quận quận trưởng, Vạn Yêu Chi Môn sau Bình Lục thành thành chủ tại mỗi mặc cho trên đều có mắt sáng thực tích.

	Bốn mươi ba tuổi năm ấy, lại đi Mê Giới, chính tay đâm hải tộc Chân Vương, phương báo thù cha.

	Nàng mặc dù đi là quan đạo, nhưng nàng là thành tựu đương thời chân nhân sau đó, mới lên làm triều nghị đại phu, mà không phải lên làm triều nghị đại phu sau đó, lại thành chân nhân.

	Mặc dù hai người này tại chiến lực biểu hiện trên không có quá lớn chênh lệch, hơn nữa nàng cũng giống nhau chịu lấy quan đạo ước thúc. Nhưng này đủ để chứng minh, vô luận chính vụ hay là tu hành bản thân, nàng đều đầy đủ kinh tài tuyệt diễm thiên phú.

	Mà sau ngày hôm nay, Tô Quan Doanh người này liền tại Khương Vọng nơi đây, từ một phần xinh đẹp lý lịch, biến thành một cái chân thực người.

	Một cái nét mặt nhu uyển chuyển, trên thực chất ý chí kiên định, mà lại cực có thể quán triệt tự thân ý chí, đạt thành trước mục tiêu người. Tại quan đạo mà nói, chính cương nói ngay đồ, chính vụ tức tu hành chính trị tài nguyên, tức là tu hành quân lương.

	Nam đầu mùa hè định, ai có thể bất động tâm tư?

	Tề quốc triều nghị đại phu có chín vị, Binh Sự Đường thống soái có chín vị, tại cộng thêm không thể bổ vào hai chính đường, lại vẫn có cự đại ảnh hưởng bên trong cùng tài năng nhân vật, như Đông Hoa học sĩ Lý Chính Thư đợi, có tư cách cuộc đua vượt qua song thập số lượng. Cuối cùng tổng đốc nam Hạ, nắm chắc phần này cự đại chính trị tài nguyên, lại là Tô Quan Doanh.

	Đối mặt nhân vật như thế, ngươi lấy cái gì kháng cự?

	Khương Vọng có một ít nhức đầu, nhưng cũng chỉ có thể hỏi: "Không biết này Nam Cương quan khảo, đều thi chút ít cái gì?"

	Tô Quan Doanh hài lòng nói: "Văn thi vũ thi...song song, văn thi sách luận, vũ thi tu hành. Trừ phi có nào đó một Khoa Đặc đừng ưu tú, bằng không cũng muốn văn võ đều qua, mới xem như qua. Bình luận ưu định phẩm, xoá dung nhũng, này tám chữ, là được lần này quan khảo hạch tâm."

	"Sách luận ta một chữ cũng không biết, trên tu hành ta còn có thể đơn giản giải một hai, bằng không ta liền chịu trách nhiệm vũ thi sao." Khương Vọng thấy từ chối bất quá, liền chủ động tuyển nhất môn, chính mình chém một nửa quyền hành.

	Tô Quan Doanh nhìn một chút hắn, cười nói: "Cũng tốt."

	Bái phỏng một chuyến nam Hạ tổng đốc, liền ôm một phần công việc. Khương Vọng chỉ cảm thấy vạn phần không ổn.

	Đổi lại những... thứ kia chủ định quan đạo người, ước chừng là cầu cũng không được. Chịu trách nhiệm Nam Cương quan khảo, có thể nhiều lắm thiếu môn sinh, có thể thành lập khổng lồ cỡ nào quan trường mạng lưới liên lạc.

	Đối với phía sau dựng đứng chính mình chính cương, phổ biến chính mình chính kiến, có thật to chỗ tốt.

	Tô Quan Doanh đây quả thực là tại đưa chỗ tốt!

	Nhưng đối với Khương Vọng mà nói, hắn mặc dù đang ở quan trường, lại cũng không dựa vào quan đạo. Đến tận bây giờ hắn một thân tu vi, đều dựa vào chính mình khổ tu chỗ được.

	Hiện tại hoàn toàn đầu nhập quan đạo, dĩ nhiên có thể có được tương đối kinh người tu hành trợ giúp, thật to nâng cao Động Chân khả năng. Ngày khác muốn thoát khỏi lúc đó, cũng thế tất muốn nhọc lòng. Hắn không lấy vậy.

	Nhưng thật ra Vũ An Hầu tước vị này nâng cao tu hành trợ giúp, không cần dựa vào chính vụ tới gắn bó. Chỉ cần một ngày không đi tước, liền có thể mượn thực lực quốc gia tu hành một ngày.

	Đương nhiên, mượn thực lực quốc gia tu hành loại chuyện này, bản thân cũng sẽ sản sinh nhất định nhân quả. Đem tu sĩ bản thân đạo đồ, cùng quốc vận liền cùng một chỗ.

	Ban đầu tề Hạ đại chiến, Vũ vương Tự Kiêu mời được Nam Đẩu điện Trường Sinh Quân xuất thủ, nghe nói trong đó một cái điều kiện, là được lấy thực lực quốc gia cùng mượn mười năm, giúp kia tu hành. Kỳ thực là được giơ Hạ quốc chi lực, cung cấp nuôi dưỡng chân quân cường giả, khiến một vị Diễn Đạo tu sĩ hút mười năm huyết.

	Cũng không biết Trường Sinh Quân là có cái gì chặt đứt thực lực quốc gia nhân quả đặc biệt pháp môn, có thể chỉ hưởng kia lợi, không gánh trách nhiệm nên cũng cần Hạ đình phối hợp mới là. Nếu không phải đến xã tắc tồn vong cơ hội, Tự Kiêu như thế nào cũng mở không ra bậc này điều kiện tới.

	Trở lại Nam Cương quan khảo trong chuyện này, Khương Vọng căn bản vô tâm kinh doanh cái gì môn sinh cố lại, ngay cả thiên hạ dệt lưới, giơ hướng gần Vũ An, hắn không đi quan đạo tu hành, lại có là dụng ý gì? Những... thứ kia đều là Trọng Huyền Thắng sở trường, mà hắn chỉ cảm thấy quá mức phiền toái, không duyên cớ thiếu rất nhiều chính mình tu hành thời gian.

	Nhưng sự tình đã đáp ứng, như chính hắn theo như lời, chọn quan không phải là chuyện nhỏ, liên quan đến hàng tỉ dân chúng phúc xã, hắn không thể khinh thường.

	Đi Ly Đàm trên đường, hắn luôn luôn tại nghiên cứu nam Hạ phủ tổng đốc đối các cấp chức quan yêu cầu, cùng với Tô Quan Doanh cho hắn giám khảo danh sách.

	Hắn làm quan chủ khảo, có thể quyết định khảo đề, đồng thời còn có thể có hạn độ điều chỉnh giám khảo danh sách, có thể nói nắm đại quyền.

	Quan khảo đệ nhất nội dung quan trọng, đơn giản công bình. Chỉ phải bắt được điểm này căn bản, này giới quan khảo lại kém cũng kém không đi nơi nào. Nếu như đã mất điểm này căn bản, quan khảo bản thân liền mất đi ý nghĩa, nam Hạ phủ tổng đốc công tin lực sẽ gặp chịu trọng đại đả kích, nghiêm trọng điểm nói, quá mức tới có thể dao động Tề đình đối Nam Cương thống trị.

	Nhìn từ góc độ này, Tô Quan Doanh mạnh bắt Khương Vọng đảm đương cái này quan chủ khảo, có thể coi diệu thủ.

	Trực tiếp nhảy ra Nam Cương quân chính hoàn cảnh quấy nhiễu, tìm được rồi một cái hầu hết có thể thi hành công bình nhân tuyển.

	Lấy Khương Vọng hiện nay tại Nam Cương lực ảnh hưởng cực lớn, hắn tới làm cái này quan chủ khảo, không ai không phục. Mà Khương Vọng bản thân không hề tại Nam Cương nhậm chức, cũng là nổi danh chuyên chú tại tu hành bản thân, không cần phải lo lắng hắn kết bè kết cánh. Hơn nữa Khương Vọng trước kia hài lòng danh tiếng, sử dụng tới thật sự yên tâm.

	Làm nam Hạ phủ tổng đốc công khai đẩy mạnh lần đầu Nam Cương quan khảo, hầu như có thể coi là Tô Quan Doanh chính quyền nơi, không biết bao nhiêu người ngoài sáng ngầm muốn quấy rối, Khương Vọng thứ nhất, giải quyết dễ dàng .

	Khương Vọng càng là suy nghĩ, càng là muốn đối chính sự đường những người này kính nhi viễn chi. Theo chân bọn họ ở chung, quá phí đầu óc, một chút cũng khó chịu lợi.

	Hắn hiện tại quá mức tới hoài nghi, Nam Cương quan khảo thời gian, đều là Tô Quan Doanh thấy hắn sau đó tạm thời định. Bằng không như thế nào trừ một phần phạm vi lớn giám khảo danh sách, cùng với kia tám chữ quan khảo phương châm, cái khác cái gì cũng không có chuẩn bị? Nói là hôm nay mới bắt đầu có cái kế hoạch này, vậy cũng quá xảo hợp chút ít.

	《 Đại Hạ sách ghi chép về đia phương 》 có mây: Ly Đàm phương bảy trăm bước, ẩn vào lão sơn, hàng năm mây trắng không đi, lôi xà tiếp xúc thủy.

	Nói là Ly Đàm giấu ở lão trong núi, vùng trời luôn là điệt mây đen, lôi điện thỉnh thoảng có thể đánh tới trên mặt nước.

	Nhưng thật ra một việc kỳ cảnh.

	"Lão sơn" cũng không phải là đối sơn hình dung, mà là một ngọn núi tên. Tại Quý Ấp thành Tây Phương, dấu vết con người ít tới.

	Tề thiên tử phong Vũ An Hầu tại Ly Đàm, đương nhiên không phải vẻn vẹn chia cho hắn một tòa cổ đầm khiến hắn câu cá chơi.

	Khương Vọng đất phong bao gồm này tòa lão sơn ở bên trong, cũng bao gồm lão sơn phụ cận chín cái thôn trấn.

	Từ hộ tịch sách trên xem, chín cái thôn trấn cộng dồn lại, cộng lại có gần ba mươi vạn người, hoàn toàn có thể độc lập vạch nên một thành rồi. Đương nhiên, bởi vì những thứ này thôn trấn đều là theo lão sơn mà đứng, linh linh tán tán, lui tới không khoái, hợp thành cũng không thực tế.

	Độc Cô Tiểu tiếp nhận xử lý nơi đây, chỗ muốn gặp phải sự vụ, tất nhiên so với Thanh Dương trấn muốn phức tạp nhiều lắm. Tương ứng, trong tay quyền hành cũng bành trướng nhiều lắm — một đáng nhắc tới chính là, Thanh Dương trấn đình trưởng chức, Độc Cô Tiểu chuyển cho một vị sau lại tìm nơi nương tựa chu thiên cảnh tu sĩ. Nên tu sĩ kiên định chuyên cần treo, làm việc nhanh nhẹn, sáng sớm là được Thanh Dương trấn nhân vật số hai. Tới tại vị kia lập chí luyện liền thần đan Trương Hải, hay là lấy cung phụng chức, tại nơi đó đúng hạn điểm mão, ngồi ăn rồi chờ chết. Vũ An Hầu phủ liền kiến thiết tại lão dưới chân núi, môn biển trên có khắc toàn bộ đồng ý "Vũ An Hầu lão sơn vườn riêng" .

	Tề thiên tử chuyên môn sai khiến bậc thầy sư tới Hạ địa đốc tạo, tỉ mỉ chọn chỉ sau lạc thành. Hao tổn của cải tương đối cự, độc hữu suy nghĩ lí thú. Nơi này tọa sơn nhìn về thủy, thật là khí phái.

	Trong phủ nuôi chút ít hạ nhân, cũng vận chuyển được mở, tạm thời đều tự nam Hạ phủ tổng đốc chi tiền.

	Khương Vọng lúc này tới đây, lại mang đến Độc Cô Tiểu quản lý đất phong, tất nhiên cũng muốn mặt khác nhận người, từ nay về sau cũng muốn chính mình xuất tiền. Bất quá những thứ này đều là Độc Cô Tiểu cần quan tâm chuyện.

	Đẳng Khương Vọng từ Quý Ấp thành tới đây, Độc Cô Tiểu đã chỉ huy người trong ngoài thu thập mở ra.

	Nàng vốn là cái thường thấy tình đời, có lòng dạ, tại Thanh Dương trấn mấy năm này kinh doanh, đã sớm rèn luyện ra, tuy là mới đến, lại tất cả tỏa vụ đều xử lý được thuận lợi, cũng không có gì nô bộc mắt không mở, không thuận theo chuyện ngu xuẩn tình."Chử Ma đâu?" Khương Vọng vào cửa đơn giản đi lòng vòng, liền hỏi."Cùng liêm đại nhân vào lão sơn, nói là đi Ly Đàm xem một chút. Độc Cô Tiểu hồi đáp.

	Khương Vọng kinh ngạc nói: "Hắn không phải rất sợ Liêm Tước sao, như thế nào còn cùng đi theo rồi?"

	Độc Cô Tiểu cười trộm nói: "Liêm đại nhân kêu một tiếng, hắn liền đi theo đi rồi. Ta nhìn hắn nha, là không dám đi theo đi, lại không dám không đi theo đi."

	Khương Vọng cũng cười, tiện tay đem mang theo danh sách đưa cho Độc Cô Tiểu: "Tô tổng đốc cứng rắn vũng ta một món công việc, gọi ta chủ quản Nam Cương quan khảo, hết sức ỉu xìu tâm. Nơi này là giám khảo danh sách, ngươi mau chóng điều tra một thoáng, lựa mấy cái có thể tin đi ra."

	Chuyện này nói được nhẹ nhàng, nhưng cũng không phải là cái giản đơn công trình hơn nữa bọn họ coi như là mới đến, nói đến điều tra, liền cái môn lộ cũng khó khăn tìm.

	Độc Cô Tiểu lại là rất vui vẻ tiếp nhận: "Thuộc hạ này phải.

	Còn có cái gì so với bị lão gia cần càng có thể chứng minh tự thân tồn tại ý nghĩa sự tình đâu?

	Khương Vọng lại phân phó nói: "Thuận tiện sưu tập một thoáng chúng ta trị xuống này mấy cái thôn trấn phong tục tập quán dân tộc truyền nói gì, đến lúc đó tập hợp cho ta chuyện này không nóng nảy, trước xử lý giám khảo chuyện."

	"Thuộc hạ biết." Độc Cô Tiểu dùng sức gật đầu.

	Vờn quanh lão sơn Ly Đàm thôn trấn vừa lúc lại chín cái, rất dễ dàng để người ta liên tưởng đến sông dài chín trấn, này trong có lẽ có cái gì bí ẩn tồn tại.

	Bất quá toàn bộ Ly Đàm đều là hắn đất phong, thật cũng không tất nóng lòng nhất thời.

	Đem rườm rà sự vụ đều giao cho Độc Cô Tiểu sau, Khương lão gia lại chắp tay sau lưng bộ dạng như thị sát một phen chính mình tại nam Hạ chỗ ở, vốn là nghĩ chỉ điểm một chút bố trí, nhưng Độc Cô Tiểu khắp nơi đều là dựa theo hắn yêu thích tới, thật sự tìm không ra vấn đề. Cuối cùng cường hoành gọi người đem Tiền viện hoa sen vạc mang đến hậu viện, mới tính thôi.

	Sau đó liền thoải mái nhàn nhã, nói ra một chi cần câu, tự hướng tới lão sơn mà đi.

	Nghĩ kia Điếu Hải Lâu sơn môn có một liên, khí phách quá lớn nói là "Tháo câu vì nguyệt" .

	Hôm nay Khương lão gia được chu, cũng không ngại thả câu không sơn!
Kết chương.