Chương 202:: Sinh mệnh quyền năng 4 giai con đường 

	Trên nửa đường Vivien đụng phải từ mê vụ đảo chạy ra người sống sót, đều là một chút trẻ tuổi học sinh, trên mặt còn lưu lại sợ hãi, thân thể tại run lẩy bẩy.

	Nhìn thấy Vivien một nháy mắt, những học sinh này từng cái khóc thành một mảnh.

	Vivien hỏi bọn hắn mê vụ đảo thế nào rồi, lấy được câu nói đầu tiên là được.

	"Lam Ân đại nhân... Chết rồi."

	Vivien tay run một lần, nhưng lại không nói gì.

	Một lúc lâu sau lại hỏi một câu: "Các ngươi tận mắt thấy sao?"

	Học sinh trả lời: "Là đám đạo sư nói, sau đó chúng ta liền bị đưa ra đến rồi."

	Dực ma vẫn như cũ hướng phía mê vụ đảo bay đi.

	Dù là đã biết rồi kết quả, nhưng là không nhìn tới một lần là tuyệt đối sẽ không cam tâm.

	Buổi tối hôm nay ánh trăng ảm đạm, nhưng là từ bầu trời vẫn là có thể nhìn thấy hòn đảo cái bóng, bởi vì trong ngày thường che giấu mê vụ đảo mê vụ hoàn toàn tán đi.

	Xuống chút nữa, càng chú ý đến trong ngày thường luôn luôn sáng hải đăng từ lâu dập tắt.

	Vivien kia một điểm nho nhỏ hi vọng xa vời cùng chờ đợi vậy triệt để tan vỡ.

	Dực ma rơi vào trên hòn đảo, trong bóng tối Vivien dẫn theo đèn xuyên qua ở một tòa tòa kiến trúc bên trong.

	Trong đêm tối, khắp nơi đều là mất đi bản thân u hồn tại dạo bước, hay là trốn ở âm u trong góc.

	Làm Vivien đi qua thời điểm, u hồn lại đột nhiên xuất hiện xuyên qua Vivien bên cạnh.

	Cũng có u hồn thẳng tắp nhìn xem Vivien, phảng phất đang nói.

	"Ngươi làm sao hiện tại mới đến?"

	Vivien nhận biết những này gương mặt bên trong đại đa số người, có không ít người đều là Vivien đã từng đồng học.

	Nàng còn có thể hồi tưởng lại khuôn mặt tươi cười của bọn họ, bọn hắn thiếu niên thời điểm bộ dáng, bọn hắn một đợt trong phòng học vui đùa ầm ĩ quá khứ.

	Hộ tống Vivien một đợt tới săn ma đoàn thành viên, còn có trốn qua một kiếp các học sinh vậy kêu khóc thành một mảnh.

	Vivien đối tùy hành thành viên nói một câu: "Đưa bọn hắn trở về Nhân Tái quốc gia đi!"

	Từng cái u hồn hóa thành nhân sinh mộng xuyên qua rồi hiện thực cùng mộng ảo, đến mộng cảnh bỉ ngạn.

	Thật giống như từng cái bị thả đèn đuốc.

	Vivien lẻ loi một mình đứng tại hải đăng phía dưới, nhìn phía xa mặt biển.

	Giống như đang chờ mặt trời mọc.

	Nhưng là đêm khá dài như vậy, làm sao chờ cũng chờ không đến.

	An Lệ từ trong pháo đài cổ đi ra, đi tới bờ biển hải đăng trước: "Tỷ tỷ, ngươi ở đây nhìn cái gì?"

	Nàng cũng không biết phải an ủi như thế nào tỷ tỷ của mình, nàng vậy đồng dạng khó qua.

	Vivien nhìn lên trời bên cạnh biển: "Ta đang nghĩ ta trở thành tập ma đội đội trưởng buổi chiều hôm đó, lão sư nói ta sẽ trở thành Thánh đồ ý chí người thừa kế."

	"Lúc kia mây đen vạn dặm, vừa vặn mặt trời mọc."

	"Thật sự thật xinh đẹp, hào quang xuyên thấu tầng mây, một nháy mắt liền xua tan vô biên hắc ám.

	"Biết sao?"

	"Ta đương thời cho là ta chính là kia dâng lên Thái Dương."

	Vivien nói nói, thanh âm liền có chút nghẹn ngào.

	"Ta lại quên đi tại mặt trời mọc trước đó, là hắc ám kiềm chế đến cực hạn bão tố."

	An Lệ nghiêng đầu từ phía sau nhìn lại, nàng nhìn thấy từ trước đến nay không nhận thua hiếu thắng tỷ tỷ.

	Giờ này khắc này vậy mà tại khóc, khóc đến nhỏ hơn nàng thời điểm còn muốn bất lực.

	"Tỷ tỷ."

	Vivien quay đầu, đối An Lệ nói.

	"Về sau không có người lại cho chúng ta làm hậu thuẫn,

	Về sau chỉ có chính chúng ta."

	An Lệ không biết nên nói cái gì, chỉ có thể bồi tiếp Vivien một đợt đứng.

	Chờ đến Vivien chậm rãi thu hồi cảm xúc, ngày xưa chấp nhất cùng cố chấp liền xông lên khuôn mặt.

	Vivien nắm chặt nắm đấm: "Chúng ta nhất định phải giết cái kia tà ma, ta muốn nói cho hắn biết thế giới này không phải bàn cờ của nó cùng trò chơi."

	"Ta muốn đưa nó cái bình đạp nát, đưa nó kéo tới thế giới này, để nó một chút xíu tiêu tán."

	"Để nó biết rõ nó cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì thần."

	"Nó chỉ là một từ đầu đến đuôi quái vật, một cái bị tên điên chế tạo ra cái bóng thôi."

	Tại Thần Hàng chi thành.

	Tại Thần điện trước đó, Vivien phủ thêm hiền giả trường bào.

	Vivien trở thành đời thứ 3 chân lý hiền giả, chính thức nhận lấy Lam Ân lý tưởng cùng Thánh đồ ý chí.

	"Ngọn đuốc bất diệt, Thánh Điện vĩnh tồn."

	Thần điện phía dưới, đại lượng tế tự la lên.

	Shinsai các tế tự nhìn xem cái này trên danh nghĩa thống ngự sở hữu tế tự hiền giả, dù là trong miệng hô hào cùng một cái khẩu hiệu, nhưng là trên mặt cũng lộ ra các loại các dạng biểu lộ.

	Có người ước mơ ao ước, có người chẳng thèm ngó tới, có người cảm thấy một lần nữa thấy được hi vọng.

	Đây là một cái đối với Tam Diệp người tới nói phát sinh kịch biến thời đại,

	Nội bộ người đời trước lần lượt rời trận, đại tân sinh người chậm rãi leo lên sân khấu.

	Mà ngoại bộ.

	Trước đó chưa từng có uy hiếp cùng khủng bố như là mây đen bình thường đặt ở toàn bộ Shinsai cùng Ma Uyên chi quốc bên trên, tên là tri thức chi thần quái vật áp đảo phàm trần phía trên, nhìn chằm chằm nhìn xuống thế giới này.

	Trở thành chân lý hiền giả Vivien cũng không có lập tức triển khai đối trong bình tiểu nhân Anjo Foss vây quét, thậm chí còn đem vây công Thánh sơn kế hoạch đẩy sau.

	Vivien biến càng thêm tỉnh táo cùng lý trí, nàng biết mình hiện tại cũng không có đánh bại cái kia Thần Thoại quái vật lực lượng.

	Tùy tiện phát động chiến tranh không chỉ không có cách nào giết chết cái kia quái vật, sẽ chỉ không duyên cớ suy yếu Chân Lý thánh điện lực lượng.

	Nàng đang chờ đợi.

	Chờ đợi trên tay mình át chủ bài phát sinh chất biến, đó chính là huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân.

	Nàng một phương diện thôi động săn ma đoàn càng đại lực hơn độ tiêu diệt chèn ép U Hồn giáo đoàn lực lượng, một phương diện khác nhanh chóng triển khai nhằm vào sinh mệnh quyền năng tứ giai kế hoạch nghiên cứu, tập hợp toàn bộ Chân Lý thánh điện cùng các tế tự lực lượng tìm kiếm lấy sinh mệnh áo nghĩa đáp án.

	Kỳ thật nguyên bản còn có một con đường khác, đó chính là trí tuệ quyền năng thông hướng Thần Thoại con đường.

	Đáng tiếc là.

	Liên quan tới chính mình lão sư đối với trí tuệ quyền năng một cái khác đầu Thần Thoại con đường thí nghiệm tư liệu, nàng tại mê vụ đảo cái gì cũng không có tìm tới,

	Cái này nhất đẳng, chính là hơn ba mươi năm.

	Shinsai vương lại chết một vị, đương thời cái kia tại lên ngôi nghi thức bên trên nhận yêu tinh chúc phúc tiểu vương tử trở thành mới Shinsai vương.

	Săn ma đoàn tổng bộ trong thành bảo, một đám người vội vã hội tụ ở một tòa ẩn núp nghi thức công xưởng bên trong.

	Đèn đuốc đem công xưởng chiếu lên tươi sáng, thành đàn tế tự tụ tập cùng một chỗ, đứng tại thượng tầng cửa thông đạo nhìn xem hạ tầng trung tâm tiến hành nghi thức mấy tên tam giai chú ấn tế tự nghị luận ầm ĩ.

	"Tìm tới sinh mệnh quyền năng ba yếu tố rồi?"

	"Không phải đã sớm tìm được a, chỉ là đến bây giờ mới chính thức xác nhận."

	"Chẳng phải là xác nhận qua đi mới tính chân chính đã tìm được chưa? Trước phỏng đoán sao có thể tính là?"

	"Dung hợp thí nghiệm bắt đầu rồi sao?"

	"Đã bắt đầu, còn không có xuất hiện kết quả."

	"Chuẩn bị xong, chờ chút khả năng cần chúng ta khởi động cỡ lớn thuật trận."

	Tất cả mọi người rửa mắt mà đợi, nhiều năm như vậy thí nghiệm cuối cùng là thấy được thành công rạng đông.

	Không thể so trí tuệ quyền năng, Tam Diệp người tòng thần ban thưởng thời đại liền bắt đầu nghiên cứu cùng truyền thừa.

	Mà lại chân chính đối với sinh mệnh quyền năng lực lượng phát triển cùng nghiên cứu xâm nhập đến hạch tâm, lấy được Chân Lý thánh điện thời đại sau đó.

	Sinh mệnh quyền năng lực lượng Tam Diệp người xâm nhập cùng nghiên cứu được cũng không nhiều, tại Tư Đồ Ân trước đó Chân Lý thánh điện thậm chí còn là từ những cái kia cổ đại điển tịch bên trong tìm kiếm những cái kia có quan hệ Ruch cự quái ghi chép, đến phân tích cùng nghiên cứu sinh mệnh quyền năng chỗ khác biệt.

	Bỏ ra thời gian dài như vậy, bọn hắn mới dần dần làm rõ sinh mệnh quyền năng chỗ đặc thù.

	Nghi thức công xưởng trên bệ đá, có thể nhìn thấy một đoàn huyết nhục không ngừng biến hóa, một giọt sinh mệnh quyền năng Thần huyết tại huyết năng thúc đẩy sinh trưởng phía dưới biến thành không biết tên khối thịt.

	Cuối cùng lại dung nhập một loại khác huyết dịch, một loại sinh mệnh quyền năng sinh vật huyết dịch.

	Khối thịt nổi lên kịch biến, rất nhanh một cái trái tim bộ dáng đồ vật liền xuất hiện ở trên bệ đá.

	"Ừng ực!"

	"Ừng ực!"

	"Ừng ực!"

	Kia là tim đập thanh âm.

	Thanh âm không lớn, nhưng là mỗi người cũng cảm giác mình trái tim cũng theo đó vọt lên.

	Kia quái dị trái tim nhảy lên vận luật, thậm chí để người ở chỗ này đã có một loại cực độ khó chịu, cảm giác không thở nổi.

	Giống như vậy mình trái tim bị người khác nắm trong tay, hay là bị một cái tay nắm đồng dạng.

	Bất quá thí nghiệm đài bên cạnh mấy tên tam giai chú ấn tế tự lại kích động không thôi, căn bản không có đem điểm này nhỏ tình trạng đem thả ở trong lòng.

	"Dung hợp."

	"Dung hợp."

	Mấy tên lãnh đạo thí nghiệm tế tự nhảy cẫng hoan hô, nhìn xem kia quái dị trái tim thật giống như thấy được mỹ nhân đồng dạng.

	Đây là sinh mệnh quyền năng Thần huyết, huyết năng cùng Huyết Đồ huyết mạch ba cái dung hợp làm một thể tạo vật.

	Một loại sinh mệnh quyền năng tứ giai siêu phàm sinh mệnh trái tim, là Tư Đồ Ân chế tạo ra Huyết Đồ thuế biến qua đi tồn tại.

	Trí tuệ quyền năng ba yếu tố là Thần huyết, tinh thần, ý thức.

	Mộng cảnh quyền năng ba yếu tố là Thần huyết, ký ức, mộng.

	Như vậy sinh mệnh quyền năng ba yếu tố chính là: Thần huyết, huyết mạch (gien), huyết năng.

	Tam Diệp người tìm được rất nhiều loại biện pháp, cuối cùng đem ba cái này dung hợp làm một thể.

	Lấy sinh mệnh quyền năng Thần Thoại chi huyết làm khung khung, dùng huyết mạch gien bổ sung trong đó, dùng huyết năng vì năng lượng, biến thành một cái ấn ký.

	Hoặc là cũng có thể xưng là, một loại có thể ổn định truyền thừa sinh mệnh quyền năng tứ giai siêu phàm sinh mệnh mô bản.

	Chân Lý thánh điện các tế tự cho rằng, trí tuệ quyền năng lực lượng ở chỗ trí tuệ cùng tinh thần kéo dài, sở dĩ tứ giai lực lượng dọc theo người ra ngoài lực lượng chính là khôi lỗi quân đoàn cùng phân thân đồng dạng năng lực.

	Nhưng là sinh mệnh quyền năng cùng trí tuệ quyền năng khác biệt, sinh mệnh quyền năng bản chất ở chỗ huyết mạch, từ Ruch cự quái cướp đoạt cái khác sinh mệnh khí quan dung nhập tự thân dung hợp lực lượng liền có thể nhìn ra được.

	Lực lượng của nó ở chỗ sinh mệnh hình thái dung hợp, ở chỗ sinh mệnh hình thái tiến hóa.

	Trải qua nhiều lần thí nghiệm, Chân Lý thánh điện tế tự tìm được sinh mệnh quyền năng ba yếu tố, sau đó thông qua lần này dung hợp thí nghiệm thành công, chế tạo ra Thần huyết, huyết mạch, huyết năng ba cái dung hợp làm một thể trải qua thuế biến sau siêu phàm sinh mệnh mô bản.

	Nó có thể để sinh mệnh quyền năng người thông qua loại này ấn ký tiến hành sinh mệnh thuế biến, nếu như nắm giữ số nhiều chủng loại loại này ấn ký, đối phương thậm chí có thể biến thành các loại các dạng siêu phàm sinh mệnh.

	Thậm chí, một người liền có thể chế tạo ra một cái có thể có bản thân tiến hóa trưởng thành con đường chủng tộc ra tới.

	"Đi ra!" Trái tim ra tới một nháy mắt, mấy tên tế tự lập tức nhào tới trước thạch thai.

	"Loại thứ nhất sinh mệnh quyền năng siêu phàm sinh mệnh mô bản." Bọn hắn lẫn nhau nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương cuồng hỉ.

	"Trí tuệ quyền năng tứ giai thuế biến lực lượng xưng là thần ân thạch, trong truyền thuyết mộng cảnh quyền năng tứ giai thuế biến là nguyện ước quang, như vậy loại sinh mạng này quyền năng tứ giai thuế biến lực lượng xưng là cái gì?" Có người đề nghị hiện tại liền lấy cái danh tự.

	"Tựu lấy Ruch làm tên đi, gọi Ruch ấn ký, hoặc là trực tiếp gọi Ruch ấn." Người cầm đầu cân nhắc một chút, lập tức lấy đã từng uy danh hiển hách Ruch cự quái chi danh, đến mệnh danh loại này ấn ký.

	Đám người cũng đều cảm thấy không sai, Ruch hai chữ bất luận từ từng cái phương diện tới nói đều phi thường thích hợp.

	Danh tự tràn đầy có tính chấn động, cũng có thể đại biểu cho sinh mệnh quyền năng lực lượng, còn có dung hợp ấn ký hàm nghĩa.

	Có người nhìn về phía cái kia trái tim, đây là trên thế giới này xuất hiện loại thứ nhất Ruch ấn, hoặc là nói loại thứ nhất sinh mệnh quyền năng tứ giai sinh mệnh mô bản.

	"Đây là Huyết Đồ tiến giai, hắn phải có một cái tên mới, nên gọi là cái gì?"

	"Chưởng quản huyết chi thần thuật lạc ấn siêu phàm sinh mệnh thể, không bằng gọi là đỏ tươi sứ đồ?"

	Mấy tên tam giai chú ấn tế tự không kịp chờ đợi vì chính mình chế tạo ra tồn tại chế định danh tự, loại thời điểm này cũng là làm nhân viên nghiên cứu đắc ý nhất cùng kiêu ngạo thời điểm.

	Lúc này, từ một bên khác truyền đến thanh âm.

	"Ruch ấn?"

	"Đỏ tươi sứ đồ?"

	"Các ngươi lấy những cái tên này đều rất không tệ, ta tin tưởng cái tên này sẽ theo tuế nguyệt lưu truyền xuống dưới, mang theo dấu vết của các ngươi bị người chỗ ghi khắc."

	Đám người nghe tới thanh âm liền lập tức xếp thành một hàng , chờ tại thí nghiệm đài trước.

	Một bên thông đạo có người đi ra, là một mặc hiền giả trường bào lão nhân.

	Đương thời thông minh tháo vát săn ma đoàn trương Vivien, bây giờ đã dần dần già đi.

	Nàng mặc dù thông qua thần thuật đạo cụ · Chân Tri chi nhãn có tứ giai thần ân lực lượng, nhưng là cuối cùng vẫn là không có có thể đánh vỡ bản thân thiên phú hạn mức cao nhất, thực sự trở thành một tên thần ân tế tự.

	Đã nhiều năm như vậy, Vivien vậy sắp tiến vào tuổi thọ của mình cực hạn.

	Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân đi theo Vivien bên người, bọn hắn đến từ cùng một cái cố hương, tại lúc còn trẻ liền quen biết, có đồng dạng địch nhân cùng một chút thê thảm đau đớn trải nghiệm, vậy một đợt làm mấy chục năm chiến hữu.

	"Vivien đại nhân."

	Tất cả mọi người hành lý, thanh âm đồng bộ hô.

	Vivien nhìn một chút viên kia khiêu động trái tim: "Còn cần làm chút gì đó?"

	"Hiện tại đã có thể bắt đầu tấn cấp cấp bốn sao?"

	Các tế tự nhìn lẫn nhau một cái: "Chúng ta chỉ là chế tạo ra một cái đỏ tươi sứ đồ trái tim, còn nhất định phải để cái này đỏ tươi sứ đồ chân chính diễn sinh ra đến, mới biết được cái này sinh mệnh hình thái đến tột cùng là dạng gì, có hoàn chỉnh hay không."

	"Dù sao, chỉ là một cái trái tim rất khó coi ra có phải là có khác vấn đề."

	"Chỉ có đỏ tươi sứ đồ chân chính xuất hiện ở đây trên thế giới này, dạng này mới tính cái thứ nhất Ruch in ra."

	Tế tự cũng không dám gánh chịu trách nhiệm này, vạn nhất cái này Ruch ấn có vấn đề, tại chuyển hóa trên đường thất bại.

	Cuối cùng dẫn đến huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân xuất hiện ngoài ý muốn, hoặc là đoạn tuyệt thông hướng tứ giai con đường, vậy đơn giản chính là không thể tưởng tượng.

	Đây là bọn hắn hiện tại, duy nhất có thể ỷ vào đối kháng "Tri thức chi thần "  lá bài tẩy.

	Một cái khác tế tự cũng nói: "Mà lại."

	"Nếu như chỉ là thông thường tam giai quyền năng người lời nói, nắm giữ một cái Ruch ấn hẳn là liền có thể trực tiếp tấn thăng, nhưng là Tư Đồ Ân đại nhân khác biệt."

	"Tư Đồ Ân đại nhân Thần Thoại vô cùng to lớn, muốn triệt để chuyển hóa còn cần nhiều loại Ruch ấn, cũng chính là càng nhiều trồng sinh mệnh quyền năng tứ giai siêu phàm sinh mệnh mô bản."

	"Trước mắt đã biết thế giới bên trong, chúng ta có thể tìm được sinh mệnh quyền năng người, chỉ có Huyết Đồ loại này tồn tại."

	Vivien nhẹ gật đầu: "Các ngươi có cái gì đề nghị?"

	Cầm đầu người thí nghiệm đi lên phía trước: "Vivien đại nhân, chúng ta đề nghị tìm kiếm đã từng Ruch cự quái."

	"Vương quyền huyết duệ thời đại, đã từng có được cái này bảy cái Ruch cự quái."

	"Những này Ruch cự quái đồng dạng là sinh mệnh quyền năng, mà lại trải qua lịch đại thăm dò cùng dung hợp, đã tiến hóa đến một loại gần gũi hoàn mỹ hình thái."

	"Dung nham quái, nguyệt chi ma quyết, đào đất Ma Trùng, bầu trời cự thú, Sailer Hải yêu, tử vong chi tinh, hoang mạc nhuyễn trùng."

	"Những này hoàn mỹ hình thái Ruch cự quái, chúng ta chỉ cần có thể cầm tới một giọt máu của bọn nó, liền đủ để diễn hóa thành một loại hoàn mỹ Ruch ấn."

	"Nếu là toàn bộ cầm tới, khẳng định để Tư Đồ Ân đại nhân trở thành tồn tại cường đại nhất."

	"Thậm chí!"

	"Trực tiếp bước vào Thần Thoại."

	Vây quanh ở phía ngoài tế tự có người hỏi: "Ruch cự quái bao nhiêu năm cũng không từng hiện thân, đi nơi nào tìm bọn chúng?"

	"Không thể tìm xem bọn chúng đương thời để lại đồ vật sao?"

	"Có lẽ, chúng ta có thể từ phía trên rút ra đến Thần huyết."

	Người thí nghiệm trả lời ngay: "Vương quyền huyết duệ thời đại đối với trí tuệ quyền năng Thần Thoại chi huyết bóc ra thần thuật còn không quá hoàn thiện, chớ đừng nói chi là sinh mệnh quyền năng."

	"Bọn hắn rất khó bóc ra cự quái trên người Thần Thoại chi huyết, bất quá năm đó vương quyền huyết duệ một trong những gia tộc Samo gia tộc ngược lại là có khả năng, bọn hắn đối với cự quái nghiên cứu phi thường xâm nhập."

	"Đến như cự quái để lại xác ngoài, còn có điều vị Ruch bảo kiếm."

	"Đương thời tất cả mọi người xem như là bảo vật, tại nghi thức cùng kỳ tích thời đại đến về sau, mọi người đều biết là đó là vật gì, bên trong không có khả năng có thần máu."

	Vivien nhẹ gật đầu, lâm vào trầm tư.

	"Ta nhớ được có quan hệ vương quyền huyết duệ đời cuối cùng cùng Henier vương ghi chép bên trong, vương quyền huyết duệ thời đại kết thúc thời điểm, sở hữu Ruch cự quái chạy về phía biển cả, cuối cùng tan biến tại bên trong biển sâu."

	"Vậy liền lập tức bắt đầu, tìm kiếm Ruch cự quái kế hoạch."

	"Cái này cũng không cần các ngươi tới phụ trách, sẽ có những người khác đến tiến hành."

	"Đến như đỏ tươi sứ đồ thí nghiệm, là cần Tam Diệp người đến tiến hành thí nghiệm a?"

	Những người thí nghiệm nhẹ gật đầu, đây cũng là bọn hắn bước kế tiếp kế hoạch, phần lớn sẽ tìm một chút tử tù đến thí nghiệm.

	Vivien lại mở miệng nói ra: "Cũng không cần đi tìm cái gì vật thí nghiệm."

	"Liền từ ta bắt đầu đi!"

	Đỏ tươi sứ đồ đã là cùng sứ đồ hoàn toàn không giống tồn tại, Huyết Đồ là một loại tôi tớ quái vật, căn bản không có trí tuệ.

	Nó chỉ có thể phụ thuộc vào sinh mệnh quyền năng người lực lượng, một khi rời đi chế tạo tính mạng của hắn quyền năng người lực lượng liền sẽ lập tức hôi phi yên diệt.

	Nhưng là đỏ tươi sứ đồ liền hoàn toàn khác nhau, đây là một loại độc lập sinh mệnh quyền năng người, có trí khôn cường đại tồn tại.

	Đám người lập tức gấp gáp: "Này làm sao có thể?"

	Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân vậy nhìn về phía Vivien, chỉ là không có nói chuyện.

	Vivien vẫn như cũ kiên trì: "Nếu là dùng tử tù chế tạo đỏ tươi sứ đồ, vạn nhất thật sự ra tới cái tứ giai sinh mệnh quyền năng người, nói không chừng sẽ xuất hiện không bị khống chế ngoài ý muốn."

	"Nếu là dùng chính chúng ta người làm thí nghiệm, vậy còn không như liền để ta đây đám xương già lên đi!"

	Vivien không có chút nào che lấp bản thân già yếu: "Ta không nhanh được."

	"Lực lượng một ngày suy yếu qua một ngày, thân thể vậy dần dần biến bất lực."

	"Nếu là thành công, ta liền vẫn như cũ có thể tiếp lấy cùng kia tà ma chiến đấu tiếp."

	"Nếu là thất bại, coi như là ta vì cùng tà ma chiến đấu dâng lên cuối cùng một phần lực lượng đi!"

	Tất cả mọi người không nói gì, bầu không khí nhưng trong nháy mắt trở nên tiêu trầm lên.

	Đời thứ 3 chân lý hiền giả Vivien cười ha ha, phá vỡ mây đen.

	"Ta còn không có đơn giản như vậy sẽ chết đâu, ta thế nhưng là còn muốn nhìn xem kia tà ma từ đám mây rơi xuống, xem chúng ta thu hồi Thánh sơn cùng thần bộc chi thành."

	"Mà lại chính các ngươi tiến hành thí nghiệm, chính mình cũng không có lòng tin cùng nắm chắc sao?"

	Đám người lúc này mới giữ vững tinh thần.

	Vivien vung tay lên: "Vậy liền nhanh đi chuẩn bị đi, ta hết thảy liền xin nhờ tại đại gia trên người."

	Đám người tràn đầy nhiệt tình, toàn bộ nghi thức công xưởng đều lâm vào bận rộn bên trong.

	Chỉ là Vivien rời đi về sau, đối một bên Tư Đồ Ân nói một câu.

	"Nếu như ta thất bại."

	"Xin giúp ta nói cho bọn hắn, chân lý hiền giả vị trí từ An Lệ tiếp nhận."

	"Ta vậy hi vọng, ta và Leicester ước định còn có thể tiếp tục."

	"Chí ít, tại tiêu diệt cái kia tà ma trước đó."

	Tư Đồ Ân nhẹ gật đầu, không nói gì.

	---------------

	Bên ngoài đóng giữ An Lệ cũng trở về đến Thần Hàng chi thành, toàn bộ Thánh Điện săn ma đoàn tổng bộ toàn bộ trận địa sẵn sàng, màu máu đỏ cái bóng tuần hành tại thành phố từng cái khu phố.

	Rất rõ ràng, đây là tại phòng bị U Hồn giáo đoàn cùng tri thức chi thần thừa dịp thời khắc mấu chốt này tiến hành âm mưu gì.

	An Lệ vẫn là lúc còn trẻ bộ dáng, giống như chưa từng có biến qua.

	Nàng nhìn đi đường đều có chút tập tễnh tỷ tỷ, lo lắng nói.

	"Cẩn thận."

	Vivien vỗ vỗ tay của nàng, cười cười.

	Vivien nằm lên thí nghiệm đài, thay nàng tiến hành đỏ tươi sứ đồ ghép tim người có mười mấy người.

	Có người phụ trách bóc ra quyền năng huyết mạch, có người phụ trách tiến hành giải phẫu, có người phụ trách đại não cùng ý thức tư duy thần thuật bảo hộ, có người phụ trách tiến hành cấy ghép.

	"Vivien đại nhân."

	"Dựa theo kế hoạch, chúng ta tướng..."

	Đối phương thận trọng giảng giải trình tự, có thể nhìn ra được bọn hắn vậy vô cùng gấp gáp, bởi vì trước mặt thế nhưng là Chân Lý thánh điện đời thứ 3 hiền giả.

	Bước đầu tiên, trước bóc ra Vivien trên người sở hữu trí tuệ quyền năng huyết mạch, tránh hai loại quyền năng tiến hành xung đột.

	Bước thứ hai, đem Vivien đại não hoàn chỉnh bảo vệ, giữ lại trong đó ký ức, tư duy, nhân cách.

	May mắn, Vivien cũng không có trở thành tứ giai, cho nên nàng đại não cũng không có bị thần hóa trở thành Thần Thoại khí quan.

	Bước thứ ba, từ cái này một chi sinh mệnh quyền năng Thần Thoại huyết mạch đầu nguồn huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân, thông qua quyền năng ban cho thần thuật vừa đỏ tươi sứ đồ trên trái tim Thần Thoại huyết mạch chuyển di cho Vivien.

	Cái này từ nhân thi đấu lập nên thần thuật, không chỉ có thể sử dụng tại trí tuệ quyền năng bên trên, cái khác quyền năng cũng tương tự có thể sử dụng.

	Nhưng là cũng có tệ nạn, mỗi người nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận một đến hai lần quyền năng ban ân, hơn nữa còn sẽ trình độ nhất định ảnh hưởng đến đến tiếp sau thực lực tăng trưởng.

	Bộ thứ tư, thì là cấy ghép đỏ tươi sứ đồ trái tim, tiến hành giải phẫu y sư từng tại vu y phòng học bổ túc, sau này mới gia nhập Chân Lý thánh điện, coi là y thuật cùng thần thuật hai phương diện toàn năng người, cũng là thời đại mới liên quan tới y thuật người lãnh đạo.

	Vivien nói với bọn hắn: "Không cần khẩn trương , dựa theo ngươi kế hoạch tốt như thế đi làm."

	Vivien rơi vào trạng thái ngủ say, mảnh này ẩn núp không gian bên trong triển khai một lần giải phẫu hoặc là thí nghiệm.

	Đây là trên thế giới này lần thứ nhất tiến hành, từ trí tuệ quyền năng người chuyển biến trở thành sinh mệnh quyền năng người thí nghiệm.

	Làm Thần huyết bóc ra ra thời điểm, đã nhìn thấy Vivien hoàn toàn không có hô hấp.

	Giống như biến thành một cỗ thi thể, tiến vào trạng thái chết giả.

	Lập tức có người tiến lên dùng thần thuật che ở Vivien trong ý thức kia một sợi không ngừng ảm đạm xuống tư duy chi quang, bảo vệ được Vivien đại não.

	Thế nhưng là không có trí tuệ huyết mạch, ý thức, ký ức, tư duy đều trở thành bèo trôi không rễ.

	Tư Đồ Ân xuất hiện ở cái bóng bên trong, vươn tay cầm lên kia đỏ tươi sứ đồ trái tim, đưa nó đặt ở Vivien trên không, đứng lơ lửng giữa không trung.

	Kia có được lực lượng cường đại trái tim chậm rãi rơi xuống, bị cấy ghép vào Vivien thể nội.

	Lập tức nhìn thấy cường đại huyết năng bắt đầu vây quanh thân thể của nàng không ngừng ăn mòn, đồng thời cải tạo nàng vốn là thân thể.

	"Đông đông đông!" Vivien trái tim nhảy lên thanh âm, một tên trợ thủ trực tiếp ngã xuống đất ngất đi.

	Ngay sau đó.

	Trên người nàng tản ra uy áp, cũng làm cho đám người không ngừng lùi lại.

	"Ra ngoài, sở hữu nhất giai tế tự cùng nhị giai tế tự toàn bộ đều ra ngoài." Một tên tam giai chú ấn tế tự hô.

	Mấy tên trợ thủ lập tức bị dọn dẹp ra ngoài, còn dư lại vậy không cần đến bọn họ.

	Theo huyết năng không ngừng tràn đầy, cải tạo xong Vivien thân thể.

	Sinh mệnh quyền năng huyết mạch cùng Tam Diệp người thể xác kết hợp với nhau, lập tức đã đản sinh ra trí tuệ, kích hoạt rồi trong giấc ngủ say đại não.

	"Ha!" Vivien thở dốc một hơi.

	Nàng từ tử vong trạng thái một lần nữa sống lại, chậm rãi mở mắt.

	Đây là một cái trẻ tuổi nữ nhân thân thể.

	Không sai.

	Là nữ nhân, mà không phải Tam Diệp người.

	Nhưng là xưng hô nàng là nhân loại, vậy rõ ràng không hợp với lẽ thường, đây là một cái có được cường đại đến cực điểm siêu phàm sinh mệnh, một cái trước đó chưa từng có sinh mệnh hình thái.

	Nàng giáng sinh chính là tứ giai, có được mái tóc dài màu đỏ ngòm, một đôi con mắt màu xanh sẫm.

	Đỏ tươi sứ đồ.

	"Thần chi dung mạo."

	"Lại một cái thần chi dung mạo."

	"Cường đại cỡ nào tư thái, bao nhiêu hoàn mỹ sinh mệnh hình thức."

	Cho dù là tiến hành người thí nghiệm, vậy kích động không thôi.

	Bọn hắn dung hợp ra đỏ tươi sứ đồ sinh mệnh mô bản thời điểm, cũng không có nghĩ tới đây loại sứ đồ lại là một loại có được thần chi dung mạo tồn tại.

	Nhất là các tế tự tới nói, mỗi người bọn họ thực chất bên trong đều có đối với cái này chủng thần chi dung mạo truy cầu cùng khát vọng.

	Tại bọn hắn xem ra, loại này dung mạo liền đại biểu cho lực lượng.

	Đại biểu cho càng gần gũi thần.

	Nhìn xem có được thần chi dung mạo đều là tồn tại gì, tạo vật chi thần Nhân Tái, sinh mệnh chi mẫu Sally, thần chi sứ Syura cái này liền không cần phải nói, tại phàm nhân trong mắt bọn hắn chính là chí cao vô thượng thần.

	Chỉ là nhìn xem huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân, liền có thể tưởng tượng được ra có được loại sinh mạng này hình thái tồn tại đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

	Từ loại này cuồng nhiệt bên trong cũng không khó nhìn ra vì sao đương thời Anjo Foss cho rằng thần hình thái bên trong, ẩn chứa vĩnh hằng cùng vĩnh sinh bí mật.

	Vivien một chút xíu từ trên bệ đá đi xuống, một bên muội muội An Lệ thay nàng phủ thêm trường bào, tất cả mọi người cúi đầu quỳ trên mặt đất không dám nhìn nàng.

	Nhìn có được thần chi dung mạo tồn tại, không biết vì sao cũng làm người ta có loại nhìn thẳng thần minh cảm giác, làm cho lòng người sinh sợ hãi cùng kính sợ.

	"Vivien đại nhân."

	Vivien nhìn một chút bản thân trắng nõn tay: "Nguyên lai đỏ tươi sứ đồ dung mạo, là có được thần chi dung mạo."

	Nàng quay đầu nhìn về phía Tư Đồ Ân: "Cái thứ nhất Ruch ấn ký đã thành công, rất nhiều năm trước ta hướng ngươi hứa hẹn qua, nhất định sẽ giúp ngươi tìm tới sinh mệnh quyền năng tứ giai con đường, cuối cùng muốn thực hiện."

	Tư Đồ Ân trên mặt lộ ra có chút âm lãnh cười: "Kia tà ma tận thế, cũng mau muốn tới."

	--------------

	Thánh sơn dưới chân.

	Mảnh này Shinsai nghe đến đã biến sắc cấm địa bên trong, lại có một toà náo nhiệt thành thị.

	Một toà.

	Tràn đầy tà điển cùng tôn giáo bầu không khí thành thị.

	Trong toà thành thị này, mỗi người đều là tri thức chi thần tín đồ, sở hữu quyền năng người đều là U Hồn giáo đoàn giáo đồ.

	Những trong năm này, U Hồn giáo đoàn vậy xảy ra biến hóa cực lớn.

	Đời cũ ba vị chủ tế ty toàn bộ chết đi, mới ba vị chủ tế ty bên trong, chưởng quản thần khắc chủ tế ty Tiêu trở thành tam đại chủ tế ty đứng đầu.

	Tiêu có một toà độc lập nghi thức công xưởng, vị trí tới gần thánh hồ bên cạnh.

	Đây là U Hồn giáo đoàn cấm địa, không người nào dám tuỳ tiện tới gần nơi này.

	Tiêu tại trở thành tứ giai Cốt Ma về sau, cũng không có từ bỏ đối với mình lão sư Lam Ân Thần Thoại con đường thí nghiệm, hắn vẫn luôn tại tận sức tại thăm dò trí tuệ quyền năng Thần Thoại con đường.

	Tại trở thành thần khắc chủ tế ty năm thứ bảy.

	Đời thứ hai chân lý hiền giả Lam Ân đương thời lưu lại viên kia trứng, phá xác mà ra.

	Nhưng là chui ra ngoài, cũng không phải là tiếu hòa Lam Ân trong chờ mong người chuyển sinh.

	Mà là một cái có được xinh đẹp hoa văn, đặc biệt màu trắng tảng đá ma quái.

	Nó thật sự phi thường cường đại, sinh mà gọi tới liền có được siêu phàm thoát tục Thần Thoại huyết mạch,

	Đoán chừng không bao lâu, nó liền có thể trở thành tứ giai ma quái chi vương, mà lại lực lượng viễn siêu lúc trước.

	Nhưng là.

	Nó rất rõ ràng cùng đã từng cái kia Thạch Ma chi vương không có bất cứ quan hệ nào, có thể nói là hai cái hoàn toàn không liên quan tồn tại.

	"Thất bại!"

	"Nhưng là không có hoàn toàn thất bại."

	Tiêu tổng kết liễu một lần: "Liên quan tới chuyển sinh liền có thể gia tăng Thần huyết thí nghiệm, đích thật là thành công."

	"Nhưng là đối với chuyển sinh về sau, vẫn như cũ giữ lại có ký ức cùng người nghiên cứu thí nghiệm lại thất bại."

	"Đây là cái gì nguyên nhân?"

	"Là bởi vì phá hư đại não hình thái, liền vô pháp gánh chịu đời trước ký ức cùng người cách sao? Vẫn là bởi vì chuyển sinh bên trong xuất hiện vấn đề khác?"

	Tiêu đột nhiên nhìn về phía Thánh sơn, cái kia ở vào đỉnh chóp cái gọi là thần minh.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến, nếu như có thể biết rõ ràng đương thời Anjo Foss chế tạo Thần Thoại thân thể bí mật, có lẽ liền có thể giải khai trong đó nan đề.

	Tiêu cái này Chân Lý thánh điện phản đồ, tại trí tuệ quyền năng con đường bên trên nhưng dần dần càng chạy càng xa.

	----------------------

	Mộng giới.

	Vừa mới thu hoạch được Thần Thoại thân thể Thần chi sứ giả Syura cầm tiểu xảo tấm gương, xem xong rồi những năm này phát sinh ở thế giới người phàm hình tượng.  

	Nhất là nhìn thấy Lam Ân thời điểm chết, thở dài.

	"Lam Ân cũng đã chết."

	"Bất quá còn tốt, Chân Lý thánh điện vẫn đang."

	Cùng Doãn Thần không giống, Thần chi sứ giả Syura khuynh hướng vẫn luôn rất rõ ràng.

	Doãn Thần đi vài bước, nắm Sally đứng ở trước cửa sổ.

	"Chân Lý thánh điện cùng vu y phòng hợp lực, cuối cùng là đem sinh mệnh quyền năng thôi diễn đến tứ giai."

	"Không ngoài dự liệu lời nói, sinh mệnh quyền năng Thần Thoại thân thể cũng nhanh muốn xuất hiện."

	Thần chi sứ giả Syura theo phía trước, đứng ở thần bên người.

	"Thế nhưng là bọn hắn muốn tìm đến Ruch cự quái, sau đó mới có thể tìm tới đầy đủ Ruch ấn ký."

	Doãn Thần: "Chỉ cần chúng ta không tận lực che giấu, làm Thần tạo chi nhân Tư Đồ Ân chỉ cần đi vào không đáy Ma Uyên một vùng, nên có thể cảm ứng được cái khác Ruch cự quái tồn tại."

	"Có thể để bọn hắn tìm tới rãnh biển dưới đáy cự quái chi thành, từ cự quái trên thân thu hoạch được Ruch ấn ký."

	Thần chi sứ giả Syura thu được vĩnh sinh, Doãn Thần ở thời đại này duy nhất chấp niệm chính là Sally.

	Vậy chính là sinh mệnh quyền năng lột xác.

	Sally bị Doãn Thần nắm tay, nhảy nhìn phía bên ngoài cửa sổ nhìn lại: "Ùng ục ục!"

	Doãn Thần dắt người Sally tay, sờ lấy đầu của nàng.

	"Không nên gấp gáp."

	"Thời đại tiếp theo, đến lúc đó chúng ta sẽ cùng nhau khai sáng một cái thế giới mới."

	Sally: "Ùng ục ục!"
Kết chương.