Chương 1512 : Ma Vọng vực.
"Đầu đau quá. . ."

	Âm u hoàn cảnh trong, Quân Thường Tiếu gian nan đứng người lên, một tay che lấy đầu, một tay che eo, biểu hiện trên mặt hơi có vẻ thống khổ.

	Vừa rồi Ma khí nhập thể tư vị quá chua thoải mái, dù là bây giờ đã tiêu thất, vẫn dư vị vô tận.

	"Tông chủ."

	Diêu Mộng Oánh xoa đầu, nói: "Nơi này là địa phương nào?"

	Ống kính kéo xa, liền phát hiện hai người chính bản thân chỗ một mảnh xích hồng đại địa bên trên, chung quanh cỏ cây cũng hiển xích hồng sắc, nhìn qua có chút dọa người.

	Nghe được nha đầu nói chuyện bình thường, Quân Thường Tiếu thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới nghiêm túc dò xét hoàn cảnh, sau đó có chút khó hiểu nói: "Âm tào địa phủ? Cửu U Hoàng Tuyền?"

	Nơi xa thương khung gian có đạo đạo lưu quang quanh quẩn, không gian giống như điệp gia, thực sự cấp người một loại không giống sinh linh ở lại thế giới.

	"Không đoán sai."

	Một gã khuôn mặt tương đối trầm ổn trung niên nhân suy đoán nói: "Đây chính là bị thập đại tiên tông cùng các đại tộc bầy liên thủ phong ấn Ma Vọng vực."

	Cái này người nào?

	Cửu cái Tiên Thiên Ma thể người sở hữu một trong.

	Nói cách khác, giờ khắc này ở Quân Thường Tiếu bên cạnh không chỉ có Diêu Mộng Oánh, còn có đồng thời bị truyền tống vào tới mặt khác tám cái.

	Bởi vì không biết tên của bọn hắn, cho nên nam tính đem tạm thời lấy nhất hào nam, số hai nam, nữ tính thì lại lấy nhất hào nữ, số hai nữ đến giới thiệu.

	"Ma Vọng vực?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Chỗ kia không phải bị phong ấn ở Tây Hải a? Mình như thế nào mơ mơ hồ hồ tiến đến rồi?

	Mơ mơ hồ hồ, dùng tinh diệu.

	Bao quát Diêu Mộng Oánh tại bên trong, đều là thông qua chính quy chương trình tiến đến, hết lần này tới lần khác Cẩu Thặng là thật giả lẫn lộn trà trộn vào tới , ấn bình thường kịch bản, hắn tựu không nên xuất hiện ở chỗ này.

	Không có cách nào.

	Treo bức thường thường đều là nhảy ra tam giới ở ngoài, không tại trong ngũ hành đặc thù tồn tại.

	Nhất hào nam nói: "Tuy nhiên bị phong ấn mười vạn năm, nhưng cổ tịch bên trên có ghi chép, cho nên kết hợp hiện tại hoàn cảnh địa lý, ta có thể xác định, cái này tất nhiên là Ma Vọng vực."

	"Nếu là Ma Vọng vực, vì sao Ma khí như vậy điêu linh?"

	Số hai nam mở miệng, chỉ từ tướng mạo đến xem, chí ít có sáu bảy mươi tuổi.

	"Còn phải nói sao."

	Nhất hào nữ đi tới, vẩy vẩy hắc phát, nói: "Khẳng định là bởi vì Ma Tổ vẫn lạc, cùng bị lâu dài phong ấn nguyên do rồi."

	Nữ nhân này thanh âm rất mị, dáng dấp dị vực phong tình, cũng coi như nhất đẳng mỹ nữ.

	Quân Thường Tiếu vô ý thức nhìn sang, cũng không phải là thưởng thức người ta sắc đẹp, mà là đột nhiên ý thức được, tám người thấu phát khí tức đều là Ma tu, chỉ có mình thuộc về thông thường Võ tu.

	Tình huống bây giờ là, bầy cừu trong lẫn vào một con chó.

	Đương nhiên.

	Tám tên Tiên Thiên Ma thể người thừa kế cũng tại buồn bực, tất cả mọi người là Ma tu, như thế nào lẫn vào một cái không hợp nhau thông thường Võ tu đâu?

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta đi."

	Trước đem nơi này giả thiết vì Ma Vọng vực, đã tới, khẳng định phải hảo hảo lùng tìm một phen, có thể có cái gì đại thu hoạch, có thể có cơ duyên chờ lấy đệ tử kế thừa.

	Tám tên Tiên Thiên Ma thể người thừa kế đã hành động.

	Bất quá, bọn hắn rất tự giác tách ra, hiển nhiên dự định đơn độc hành động, chí ít phát hiện đồ tốt tựu về mình.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu hô: "Bản tọa khuyên các ngươi một câu, nơi này nếu như là Ma Vọng vực, khả năng tồn tại rất nhiều không biết cơ quan cạm bẫy, cho nên tốt nhất cùng một chỗ hành động, miễn cho mệnh tang ở đây, trở thành cô hồn dã quỷ."

	"Cắt."

	Số ba nam hừ lạnh một tiếng, tự mình tiếp tục tiến lên.

	Cái khác nhân cũng không đem Quân Thường Tiếu lời nói coi ra gì, kiên trì đơn độc hành động, rất nhanh liền đi hướng phương hướng khác nhau.

	Cẩu Thặng lắc đầu, nói: "Ma tu tính cách đều rất cao ngạo sao?"

	"Tông chủ."

	Diêu Mộng Oánh nói: "Nơi này giống như rất lớn, chúng ta đi chỗ nào?"

	Xác định tám tên Ma tu ly khai về sau, Quân Thường Tiếu lấy ra Tham Bảo khí, cười nói: "Đương nhiên là đi có giấu đồ tốt địa phương."

	Gia hỏa này vừa rồi vì sao đề nghị thành đoàn xuất phát đâu? Chủ yếu vẫn là vài  cái Tiên Thiên Ma thể người thừa kế thực lực không tầm thường, phần lớn tại bốn năm Lục chuyển cấp độ, nếu có thể ở trên đường thành lập cách mạng hữu nghị, có thể có thể kéo vào tông môn cấp nha đầu làm bạn.

	Đã không theo tới, chỉ có thể độc hưởng hết thảy đồ tốt.

	"Ông!"

	Linh niệm dung nhập, khởi động chí bảo.

	Nhưng mà , chờ trên la bàn quang mang bắt đầu lấp lóe , chờ dần dần bình ổn xuống tới, vậy mà không có cái gì nhắc nhở.

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Không thể nào, nơi này không có cái gì?"

	Hệ thống nói: "Tham Bảo khí dù sao cũng là từ Hạ giới mua, đi vào Thượng giới thăm dò Cao cấp chí bảo chưa chắc có hiệu quả, cho nên. . . Nhanh đổi mới đi."

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu liếc mắt.

	Tham Bảo khí mặc dù không có tác dụng, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn tiến lên, thế là nhắm mắt lại, trong lòng mặc niệm số lượng, tay phải chỉ loạn lắc, cho đến dừng lại về sau, nói: "Nha đầu, chúng ta đi con đường này."

	Hệ thống im lặng nói: "Tùy duyên tuyển đường, giảng cứu!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu hướng thượng nhảy một cái, thân thể ưỡn thẳng rơi xuống.

	"Xoát! Xoát!"

	Lại nhảy mấy lần, đồng đều xấu hổ rơi xuống đất.

	"Phốc phốc!" Diêu Mộng Oánh nhịn không được che miệng hạ.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Nơi này thiên đạo hệ thống nhìn qua kém xa Thượng giới, vì sao không bay lên được đâu?"

	Hệ thống nói: "Bởi vì tồn tại một loại nào đó hạn bay Cấm chế."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Nha đầu, đem Thất Thải Huyễn Quang dực tế ra tới."

	"Ừm!"

	Diêu Mộng Oánh vội vàng run lên vai, hai cặp rực rỡ màu sắc cánh hiện ra, sau đó 'Phốc phốc' huy động, cả người dần dần thoát ly đại địa trói buộc.

	"Tông chủ!"

	"Có thể bay!"

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Nơi này Cấm chế mặc dù có thể cấm chỉ Võ giả phi hành thuật lực, nhưng lại há có thể cấm chỉ siêu thoát thiên địa hạn chế thương phẩm?"

	Giờ phút này, không còn là la hét hô hào muốn tự lập, muốn thoát khỏi Thương thành một bộ mặt chó.

	"Xoát!"

	Thất Thải Huyễn Quang dực triển khai, tiêu sái bay đi lên.

	"Hưu! Hưu!"

	Hai người hóa thành lưu quang bay lượn tại thương khung gian, trùng hợp đi lộ tuyến cùng số ba nam tướng cùng, lập tức làm cho đối phương sững người đứng ở viễn độ, ánh mắt lấp lóe khó có thể tin, nói: "Hai người này sao có thể bay?"

	. . .

	Quân Thường Tiếu cùng Diêu Mộng Oánh vị trí khu vực là một mảnh tương tự Thảo nguyên xích hồng đại địa, trọn vẹn nửa canh giờ mới bay ra ngoài, song hành chạy tại phạm vi cực lớn núi rừng nguyên thủy trên không.

	Sơn lâm gặp nhiều.

	Nhưng nơi này có chút không giống bình thường.

	Bởi vì thường cách một đoạn cự ly kiểu gì cũng sẽ nhìn thấy một tòa thạch tháp, phía trên điêu khắc phức tạp đồ án.

	"Tông chủ."

	Diêu Mộng Oánh nói: "Cái này thạch tháp dùng để làm cái gì nha?"

	"Từ hình thái đến xem, tương tự một loại tín hiệu cơ trạm, có lẽ dùng để truyền tống tin tức đi." Quân Thường Tiếu suy đoán nói.

	". . ."

	Hệ thống nói: "Thế nào không nói là 5G cơ trạm!"

	"Tông chủ!"

	Diêu Mộng Oánh chỉ hướng tiền phương, nói: "Kia trong giống như có thành trì!"

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, quả nhiên phát hiện tầm mắt có thể bằng cuối cùng, một tòa tựa như khảm nạm tại sơn thủy gian thành trì hình dáng dần dần xuất hiện, từ xa nhìn lại tựa như mãnh hổ ngồi xếp bằng trên đất.

	"Không giống loài người lối kiến trúc."

	"Hẳn là. . . Nơi này thật là Ma Vọng vực?"

	Đang khi nói chuyện, hai người tăng thêm tốc độ bước đi, rất nhanh dừng ở toàn bộ từ thạch đầu đắp lên mà thành thành trì trên không, vô luận tường thành, cửa thành vẫn là nội bộ khu kiến trúc, hoàn toàn chính xác có người khác loại phong cách.

	"Tông chủ."

	Diêu Mộng Oánh nói: "Trong thành không ai."

	Tòa thành trì này quy mô không nhỏ, nhưng các đường cái tặc thượng không có một ai, lại bởi vì bầu không khí phủ lên, cấp người cảm giác tựa như phim kinh dị trong Quỷ thành.

	"Kì quái."

	Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: "Nơi này tựa hồ không gặp ngoại lai lực lượng phá hư, vì sao một cái sinh linh đều không nhìn thấy?"

	"Đâu chỉ."

	Hệ thống nói: "Túc chủ vừa rồi đi ngang qua núi rừng nguyên thủy, cũng không động vật tồn tại."

	"Chẳng lẽ chết hết?"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu trên mặt biểu lộ dần dần cứng ngắc, bởi vì Linh niệm lan tràn đến ngoài thành một chỗ tương tự quân doanh chi địa, trên giáo trường thình lình đứng thẳng từng cỗ người khoác chiến giáp, cầm trong tay lưỡi dao tượng đá, số lượng số ít cũng phải có hơn vạn tên!

	. . .

	Ngoại giới, tế đàn chỗ.

	Đại hộ pháp tuy nhiên phiền muộn đã hơn nửa ngày, nhưng trên mặt dần dần hiển hiện ý cười, nói: "Lần này phá vỡ phong ấn đi vào, trăm vạn Ma Vọng quân chắc chắn lại hiện ra dưới ánh mặt trời, đến lúc đó ta tổ vung cánh tay lên một cái, toàn bộ Thượng giới đều sẽ vì đó run rẩy!"
Kết chương.