Chương 29:: Nhanh như vậy?
 
 	Tô Hiểu đối trong tay tấm này màu đỏ tươi thẻ so sánh chờ mong, trước hắn lưu ý quá người pháp sư kia phóng thích năng lực, đơn theo vẻ ngoài liền có thể nhìn ra những pháp thuật kia cường độ rất cao, đại thể đều là bay ra mấy trăm mét mới tiêu tan.
 
 	Đối với mở màu đỏ tươi thẻ, Tô Hiểu vẫn là ôm mua vé xổ số tâm thái, vật này tùy cơ tính quá cao, mỗi tên Khế ước giả trong không gian dự trữ đều mang theo đại lượng hằng ngày đồ dùng, mở ra những thứ đồ này hắn đã chuyện thường ngày ở huyện.
 
 	Cái gì bông cải xanh, nước gội đầu, áo ngực chờ.
 
 	Trải qua những món đồ này gột rửa, bất luận tấm này màu đỏ tươi trong thẻ mở ra cỡ nào kỳ hoa vật phẩm, Tô Hiểu đều có thể thản nhiên tiếp thu, đại khái có thể. . .
 
 	( là / phủ mở ra màu đỏ tươi thẻ. )
 
 	Lựa chọn mở ra, 'Màu đỏ tươi thẻ' từ từ hòa tan lái tới, biến thành một đoàn nhạt chất lỏng màu đỏ, chất lỏng trôi nổi ở giữa không trung nhanh chóng xoay tròn, ở Tô Hiểu trước mặt hình thành một đoàn vòng xoáy màu đỏ ngòm, vòng xoáy màu đỏ ngòm đỉnh vừa vặn có thể luồn vào một cái tay, hắn đưa tay duỗi vào trong, bên trong sường mù mông lung.
 
 	Trải qua một phen tìm tòi, Tô Hiểu tìm thấy một cái hộp vuông, hộp vuông cảm xúc bóng loáng, toàn thể ước chừng dài hai mươi cen-ti-mét.
 
 	Tô Hiểu cảm giác vật này giá trị không thấp, trên mặt hiện lên mê chi tự tin mỉm cười, đưa tay rút ra vòng xoáy màu đỏ tươi, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu nụ cười trên mặt lui bước, dại ra ở tại chỗ, khóe miệng rõ ràng vừa kéo.
 
 	( ngươi tùy cơ lấy ra đến 'Ultraman toàn tập · tiếng Hoa DVD đĩa quang điển tàng bản (món đồ bình thường)' . )
 
 	"Ul. . . Ultraman."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, một bên Bố Bố Uông chân trước giao nhau, làm ra sống động ánh sáng thức mở đầu, này đứa thiếu não rõ ràng là xem qua Ultraman.
 
 	"Quả nhiên là tiểu thí hài, trong không gian dự trữ trang cái gì Ultraman."
 
 	Tô Hiểu đem đĩa quang hộp tiện tay ném, một bên Bố Bố Uông nhanh chóng ngậm lên, như nhặt được chí bảo.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông một mặt đắc ý biểu tình, ý kia rõ ràng là nói: 'Chủ nhân, hảo thủ khí.'
 
 	"Vật này nhiều năm đầu, ngươi có thể làm đồ cổ thu gom."
 
 	Tuy rằng đến rồi cái 'Khởi đầu tốt đẹp', Tô Hiểu cũng không đánh mất tự tin, lại lần nữa đưa tay thăm dò vào vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong.
 
 	Tô Hiểu tay vừa muốn thăm dò vào trong nước xoáy, do dự chốc lát, hắn lấy ra một điếu thuốc, dùng Vận Mệnh Cứu Rỗi điểm quấn.
 
 	Phun ra một khẩu màu vàng nhạt sương mù, Tô Hiểu không còn mê chi tự tin, dùng ra Âu Hoàng trạng thái mở màu đỏ tươi thẻ, hắn ban đầu hướng tiết kiệm cơ hội lần này, rốt cuộc Vận Mệnh Cứu Rỗi có năm ngày làm lạnh.
 
 	Đưa tay thăm dò vào vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong tìm tòi một phen, một cái sợi dài côn hình dáng vật thể xuất hiện tại trong tay.
 
 	Tô Hiểu sững sờ, này chẳng lẽ là tên thiếu niên kia pháp sư pháp trượng?
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu không do dự nữa, đưa tay theo vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong rút ra.
 
 	"Pháp trượng ngươi muội. . ."
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay cái kia sợi dài côn hình dáng vật thể ném xuống đất, phát ra leng keng một tiếng vang giòn.
 
 	Này rõ ràng không phải pháp trượng, pháp trượng rơi xuống đất âm thanh không như thế lanh lảnh, đây là một cái lều vải giá.
 
 	Còn có một cái cơ hội cuối cùng, Bố Bố Uông tiến lên trước, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Chủ nhân, thực sự không được ta đến đây đi, ngài liền nhận mệnh đi, vận khí là trời sinh, lại như ban đầu mị lực đồng dạng.'
 
 	Tô Hiểu đem Bố Bố Uông đẩy lên một bên, hắn không tin ngày hôm nay mở không ra một cái có giá trị vật phẩm.
 
 	Đưa tay lần thứ ba dò ra vòng xoáy màu đỏ ngòm, đây là một lần cuối cùng lấy ra cơ hội.
 
 	Tùy tiện nắm lấy một cái vật phẩm kéo ra, hào quang màu tím thẫm ở bên trong phòng lấp lóe, trong tay hắn là một viên hộp thuốc lá to nhỏ hộp sắt, mặt ngoài là màu bạc, không đường nối.
 
 	( ngươi tùy cơ lấy ra đến 'Vật phẩm cải tạo trang bị (màu tím sẫm)' . )
 
 	( vật phẩm cải tạo trang bị )
 
 	Nơi sản xuất: Cấp hai chiến trường không gian · Ricky Yama sao
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Hàng dùng một lần
 
 	Hiệu quả: Vật phẩm này có thể đem một trang bị cùng hai loại tài liệu dung hợp, do đó tăng lên trang bị phẩm chất, dung hợp sau trang bị loại hình không thay đổi, thuộc tính đem mức độ lớn thay đổi.
 
 	Nhắc nhở: Có thể tăng thêm trang bị phẩm chất tốt nhất là màu tím.
 
 	Nhắc nhở: Có thể tăng thêm tài liệu phẩm chất tốt nhất là màu tím.
 
 	Nhắc nhở: Sử dụng vật phẩm này cần 'Máy móc cải tạo năng lực: Lv. 17 trở lên' .
 
 	Cho điểm: 150
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đây là Ricky Yama sao khoa học kỹ thuật.
 
 	Bán giá: 39000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Đầu mối trong tay hộp sắt, Tô Hiểu nghiên cứu một phen sau rõ ràng vật này tác dụng.
 
 	Hắn có thể lựa chọn một trang bị cùng hai loại tài liệu quý hiếm đem ba giả dung hợp, dung hợp sau màu tím trang bị loại hình không phát sinh thay đổi, tỷ như dung hợp trước trang bị là một thanh kiếm, như vậy dung hợp sau vẫn như cũ là một thanh kiếm, sẽ không xuất hiện dung hợp ra súng ống tình huống.
 
 	Tô Hiểu đầu tiên nghĩ đến chính là dung hợp 'Vận Mệnh Cứu Rỗi', có thể đang nhìn đến vật phẩm giới thiệu một câu nói sau, hắn quả đoán từ bỏ loại ý nghĩ này.
 
 	'Dung hợp sau trang bị loại hình không thay đổi, thuộc tính đem mức độ lớn thay đổi.'
 
 	Nếu như Vận Mệnh Cứu Rỗi bị dung hợp ra cái khác thuộc tính, tỷ như đổi thành tăng cường sức mạnh chờ thuộc tính, vậy hắn liền thiệt thòi lớn rồi.
 
 	Nguy hiểm quá cao, Tô Hiểu quyết định dung hợp cái khác trang bị, như vậy ổn thỏa một ít.
 
 	Hiện tại nghĩ dung hợp không có khả năng lắm, 'Máy móc cải tạo năng lực Lv. 17 trở lên' này trước để điều kiện đem hắn làm khó.
 
 	"Máy móc cải tạo năng lực. . . Xem ra chỉ có thể Luân Hồi Nhạc Viên sau tìm kỹ sư cơ giới."
 
 	Đem ( vật phẩm cải tạo trang bị ) thu hồi, vật này có lẽ có thể giúp hắn thu được một cái màu tím sẫm trang bị.
 
 	Vòng xoáy màu đỏ ngòm biến mất, tổng thể mà nói thu hoạch rất tốt, màu tím sẫm vật phẩm một cái, so với lúc trước mở ra màu tím không hòm báu tình huống tốt quá nhiều.
 
 	Ngồi xếp bằng trên giường minh tưởng, Tô Hiểu chờ đợi Sasori.
 
 	Sau mười phút tiếng bước chân truyền đến, Tô Hiểu gián đoạn minh tưởng, nhìn về phía cửa phòng.
 
 	Deidara đẩy cửa mà vào, trong tay cầm một bát bánh cá hầm.
 
 	"Nhanh như vậy?"
 
 	"Ha?"
 
 	Deidara không rõ nhìn Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu lắc lắc đầu, ra hiệu không có gì, bên trong gian phòng còn sót lại Deidara tiếng nhai nuốt, Tô Hiểu cảm giác được Deidara tựa hồ có chút khó chịu, cũng có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Tiểu tử ngươi. . . Sẽ không bị quăng đi."
 
 	Deidara tay cứng đờ, trong tay cây thăm bằng trúc rắc một tiếng bị bóp gãy.
 
 	"Xem ra ta đoán đúng rồi."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng nữa, Bố Bố Uông lại phấn chấn lên, cái kia sáng lấp lánh mắt nhỏ tựa hồ muốn nói: 'Ánh đèn sư nhanh chóng vào chỗ, Microphone nhét vào trong miệng hắn.'
 
 	"Ai. . ."
 
 	Deidara thở dài, hắn thích ăn nhất bánh cá hầm có chút ăn thì không ngon.
 
 	"Ai ~ "
 
 	Deidara lại thở dài, tựa hồ có chút buồn bực, Tô Hiểu liếc mắt nhìn về phía Deidara, tiểu tử này sẽ không bị tái rồi đi.
 
 	Cũng không đúng, nếu như Deidara bị tái rồi, cái kia thôn trang này sẽ bị san bằng.
 
 	"Làm sao? Người phụ nữ kia lánh tầm tân hoan rồi?"
 
 	Deidara gật gật đầu.
 
 	"Chúng ta không phải người yêu quan hệ, này rất bình thường."
 
 	"Có đúng không, nhìn ngươi biểu hiện thấp như vậy rơi, là nhìn thấy đối phương nam nhân rồi?"
 
 	"Không."
 
 	Deidara nói tới chỗ này, khóe mắt rõ ràng vừa kéo.
 
 	"Đó là?"
 
 	"Ta lén lút lẻn vào nhà nàng lúc, nàng chính cho hài tử đút sữa. . ."
 
 	Tô Hiểu vội ho một tiếng, cố sự này tình tiết chuyển biến quá lớn, liền hài tử đều có, hắn kém chút đem trong tay tay lái bộ trên cổ, Deidara cái tên này đến cùng bao lâu không đi gặp người phụ nữ kia.
 
 	"Ngươi không nổ hủy nơi này, ta rất bất ngờ."
 
 	"Này rất bình thường, ta hai năm không tới gặp nàng, ta đều có chút quên nhà nàng trụ cái nào, nếu như không phải đến Thủy Chi Quốc chấp hành nhiệm vụ, có lẽ sẽ không lại gặp mặt."
 
 	Nói tới chỗ này, Deidara tâm tình tựa hồ khá hơn một chút, đặc biệt là nhìn thấy ống tay trên vết máu.
Kết chương.