Chương 78 : Sư tỷ đa tạ.
Đây hết thảy biến hóa được thật sự là quá là nhanh, nhanh đến tất cả mọi người còn chưa kịp phát ra kinh hô.

	Trình Tử Chanh đều muốn từ Đường Tam trong tay giãy giụa, lại phát hiện thân thể đột nhiên bủn rủn thêm vài phần, trước nhất lại không thể giãy giụa ra. Mà xuống một cái chớp mắt, Phong Nhận đã đến.

	Cái kia đầy trời thanh quang làm trong nội tâm nàng bỗng nhiên sinh ra khủng hoảng, tại sao có thể như vậy? Đây nàng lúc này trong nội tâm duy nhất ý niệm trong đầu.

	Tiếp theo trong nháy mắt, từng đạo thanh quang kia lại đột nhiên lơ lửng tại trước người của nàng, khoảng cách nàng còn có một mét. Mà Quan Long Giang cùng Mộc Ân Tình, một trái một phải mà đi tới bên cạnh bọn họ.

	Không có chờ bọn họ ra tay, Phong Nhận cũng đã ngừng, sau đó hóa thành một trận thanh phong, lặng yên tiêu tán. Đường Tam buông ra bắt lấy Trình Tử Chanh bả vai hai tay, lui về phía sau vài bước.

	Trình Tử Chanh thân thể thoáng lắc lư một lát, nàng bỗng nhiên quay người, thấy được Đường Tam mỉm cười thản nhiên.

	"Sư tỷ, đa tạ rồi."

	Trình Tử Chanh hai con ngươi lập tức cũng có chút đỏ lên.

	Thua, cứ như vậy thua, nàng thậm chí đều không có cơ hội phản kích, liền bại bởi mới vừa tiến vào học viện, niên kỷ vẫn còn so sánh chính mình tiểu nhân Đường Tam. Trong nội tâm nàng xấu hổ cùng ủy khuất cơ hồ là lập tức bộc phát.

	"Ngươi. . . . ." Nàng muốn nói cái gì, lại lại không biết nên nói cái gì.

	Thua chính là thua a!

	Mộc Ân Tình vỗ vỗ Trình Tử Chanh bả vai: "Thắng bại là chuyện thường binh gia. Thua muốn từ đó tìm được nguyên nhân, đây cũng là chúng ta thực chiến khóa mục đích."

	Quan Long Giang lại nhìn về phía Đường Tam: "Ngươi ngũ giai rồi hả?"

	Đường Tam cũng không có đều muốn giấu giếm chính mình tu vi cấp độ, không hề nghi ngờ, tại Cứu Thục học viện cũng tốt, Cứu Thục tổ chức cũng được, năng lực càng mạnh, có khả năng đạt được quyền hạn cùng tài nguyên tự nhiên cũng liền càng nhiều. Hơn nữa, cái kia vị mới nhận thức lão sư cũng biết hắn là ngũ giai, tự nhiên cũng liền không có cần thiết giấu giếm rồi.

	"Vừa đột phá đấy." Đường Tam gật đầu nói.

	Chín tuổi tứ giai cũng đã rất kinh người rồi, hắn vậy mà đã ngũ giai rồi hả? Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây các học viên nhìn xem Đường Tam ánh mắt cũng không khỏi có chút quái dị. Phải biết rằng, tại toàn bộ bộ phận mười sáu học viên bên trong, không tính Đường Tam, tu vi cao nhất cũng chính là lục giai, hơn nữa là vừa mới bước chân vào lục giai cánh cửa. Đại đa số đệ tử đều là tại tứ giai, cùng Trình Tử Chanh chênh lệch không nhiều, ngũ giai cũng chỉ có ba người.

	Cái này tuổi gần chín tuổi hài tử, dĩ nhiên cũng làm đã có ngũ giai cấp độ tu vi? Điều này làm cho bọn họ có thể nào không khiếp sợ đây!

	Trình Tử Chanh cũng ngẩn người, ngũ giai?

	Đúng a! Hắn có thể đem Phong Nhận dùng được như thế tinh diệu, lực công kích mạnh như thế, xác thực không giống như là tứ giai có thể làm được. Hắn vậy mà cũng đã ngũ giai rồi sao?

	Quan Long Giang cười nói: "khó trách, khó trách Trấn Trưởng sẽ chủ động thu ngươi làm đồ đệ. Quả thật không tệ. Ngươi nghỉ ngơi một lát, sau đó lại đến một cuộc thực chiến."

	Đường Tam lúc này tâm tình cũng coi như không tệ, bắt lấy Trình Tử Chanh bả vai thời điểm, hắn đã lặng yên không một tiếng động mà hấp thu một điểm Trình Tử Chanh huyết mạch chi lực, một cái hoàn toàn mới Yêu Thần biến huyết mạch lạc ấn đã xuất hiện ở trong cơ thể hắn. Bởi vì là hấp thu huyết mạch chi lực ít, chẳng qua là tạo thành một cái Tam giai tả hữu lạc ấn, nhưng có cái này như vậy đủ rồi a! Hắn đã có thể đem chính mình cái thứ năm lạc ấn bảo tồn xuống mau.

	Đương nhiên, hiện tại hắn vẫn không thể thử nghiệm tại trên người mình sử dụng cái này Kim Bằng Biến là hiệu quả gì, nhưng hẳn là có thể phi hành đấy. Cùng Bạch Đầu Chuẩn Yêu Ưng Nhãn bất đồng, Kim Sí Đại Bằng Điểu am hiểu nhất năng lực chính là phi hành.

	Đại Bàng một ngày cùng gió đã bắt đầu thổi, lên như diều gặp gió chín vạn dặm. Đang phi hành loại Yêu Quái bên trong, Đại Bàng tuyệt đối là đứng đầu trong danh sách tồn tại.

	"Tốt." Đường Tam cũng không nói gì kỳ thật chính mình không cần nghỉ ngơi, chẳng qua là đáp ứng một tiếng, sau đó áy náy về phía Trình Tử Chanh gật gật đầu, liền lui trở về Độc Bạch bên người đi.

	Trình Tử Chanh tức giận theo sát bên trên hắn, đi vào bên cạnh hắn đứng lại, thấp giọng nói: "Ngươi thật sự ngũ giai rồi hả? Ngươi sao có thể tu luyện được như vậy nhanh?"

	Đường Tam buông buông tay: "Ta xin ý kiến phê bình thường tu luyện a!"

	Độc Bạch cũng đã một phát bắt được hắn: "Ngũ giai rồi, ngươi vậy mà đều ngũ giai rồi. Ta hâm mộ rồi, ta ghen ghét, ta lúc nào mới có thể đạt đến ngũ giai a!"

	Xem như là toàn bộ học viện tu vi bên trên cuối cùng một gã, Đường Tam vừa tới thời điểm, Độc Bạch còn cảm giác mình có khả năng không cần xếp chót. Có thể hiện tại hắn phát hiện, mình và người nhà chênh lệch lại thật lớn như thế.

	Thừa dịp Độc Bạch bắt lấy cánh tay của mình, Đường Tam lặng yên vận chuyển Huyền Thiên Công, từ trên người hắn cũng cắn nuốt một tia huyết mạch chi lực. Bởi vì là Độc Bạch tu vi yếu kém, lại bị thương, Đường Tam đầu cắn nuốt Độc Bạch một điểm huyết mạch chi lực, bởi vậy Độc Bạch không có nửa phần cảm giác. Mà tại Đường Tam trong cơ thể, hình thành cũng chỉ là một cái nhất giai tả hữu huyết mạch lạc ấn, thuộc về Thiên Hồ Chi Nhãn huyết mạch lạc ấn.

	Đối với Kim Bằng Biến, hắn là chuẩn bị khiến kia chính thức trở nên là năng lực của mình, mà đối với Thiên Hồ Chi Nhãn, hắn càng hy vọng chính là có thể đem chi cùng mình Linh Tê Tâm Nhãn dung hợp, dùng xúc tiến Linh Tê Tâm Nhãn tiến hóa. Theo tu vi tăng trưởng, Linh Tê Tâm Nhãn mang đến chỗ tốt là rõ ràng đấy, đầu tiên, đang quan sát phương diện, Linh Tê Tâm Nhãn có thể làm cho Đường Tam thị lực trên phạm vi lớn tăng lên, cùng Tử Cực Ma Đồng chồng tăng thêm, sinh ra vô cùng tốt hiệu quả. Tiếp theo, đối với nguyên tố quan sát cùng khống chế, Linh Tê Tâm Nhãn giống như là Tinh Thần Lực máy khuếch đại, lại để cho hắn tại nguyên tố lực khống chế trên có rồi rất lớn tăng lên, cho nên mới có thể đem Ám Khí Bách Giải trong thủ pháp rất tốt mà vận dụng đi ra.

	Ngoài ra, bằng vào Linh Tê Tâm Nhãn tại định trình độ bên trên có thể nhìn ra đối thủ sơ hở, trong chiến đấu cũng là dùng tốt phi thường đấy.

	Thiên Hồ Chi Nhãn tác dụng tức thì hoàn toàn bất đồng, cái này tại Yêu Quái tộc bên trong cũng là cực hạn năng lực, cũng không phải dùng cho chiến đấu. Độc Bạch rất có thể là trong nhân loại duy nhất cái có được Thiên Hồ Chi Nhãn tồn tại, đây cũng là Cứu Thục học viện lớn nhất bí mật, nếu không bị Thiên Hồ tộc đã biết, nhất định là muốn đem hắn mang đi đấy. Như vậy một loại bị Yêu Quái tộc tôn sùng năng lực cuối cùng có hiệu quả như thế nào, Đường Tam cũng muốn tìm kiếm mới biết được.

	Mộc Ân Tình nói: "Trận tiếp theo, , Cố Lý, Trương Trạch Bân, các ngươi tới."

	Hai vị thiếu niên tuổi hiện tại mười ba mười bốn tuổi đi ra, riêng phần mình hướng lão sư đám thi lễ một cái, tiếp theo đứng lại.

	Trận tiếp theo muốn bắt đầu, Độc Bạch lúc này mới buông tha Đường Tam, nhưng trong mắt hâm mộ như trước rõ ràng. Đường Tam thấp giọng hướng hỏi hắn: "Thực chiến khóa là quá trình gì?"

	Độc Bạch nói: "Tại dưới tình huống bình thường, chính là mọi người đều phải tiến hành một lần đối chiến. Mỗi một lần thực chiến khóa đối thủ sẽ có bất đồng. Tất cả thực chiến sau khi chấm dứt, lão sư sẽ tiến hành lời bình, giảng giải chúng ta trong chiến đấu biểu hiện địa phương tốt cùng vấn đề chỗ tại, sau đó chỉ điểm chúng ta nên như thế nào cải thiện cùng tăng lên."

	"Đừng chúng ta, chúng ta đấy. Không có ngươi." Trình Tử Chanh tức giận nói.

	Độc Bạch khóe miệng co giật rồi một lát: "Đừng như vậy được không, ngươi như vậy sẽ không có bằng hữu đấy."

	Trình Tử Chanh hừ một tiếng: "Ta không cùng Tam giai phế vật làm bằng hữu."

	Đường Tam xem một chút Độc Bạch, nhìn lại một chút Trình Tử Chanh, không khỏi bật cười. Trình Tử Chanh cái này rõ ràng cho thấy đem vừa mới thất bại nóng tính phát tiết vào Độc Bạch trên người a!

	"Ngươi nhìn cái gì? Chờ ta ngũ giai rồi, nhất định có thể chiến thắng ngươi." Trình Tử Chanh trừng Đường Tam một cái, tức giận đấy, hiển nhiên đối với vừa rồi trận chiến ấy hay vẫn là không phục lắm.

	"Ừ ừ, sư tỷ cố gắng lên." Đường Tam nói ra.

	Trong trận, hai vị thiếu niên đã triển khai rồi tư thế.

	"Bắt đầu!"

	Nương theo lấy Mộc Ân Tình ra lệnh một tiếng, trận thứ hai thực chiến đối kháng đã bắt đầu. Tên kia gọi quê cũ thiếu niên thân hình rõ ràng nhỏ gầy chút ít, nhìn qua so với Đường Tam cũng cao không có bao nhiêu. Mà hắn lúc này, thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Một tầng dày đặc đấy, cùng loại với chất sừng tầng lân giáp từ trên da dẻ của hắn nổi lên, ngay cả hắn đầu bộ phận cũng bắt đầu biến hình, sau lưng còn nhiều hơn một đầu dài trưởng cái đuôi to. Biến hóa này có thể đã tương đối lớn rồi.

	Nói như vậy, Yêu Thần biến sẽ để cho nhân loại thân thể sinh ra nhất định được biến hóa, nhưng biến hóa này đều cũng có hạn độ. Biến hóa càng lớn, có nghĩa là huyết mạch càng tới gần tại Yêu Quái.
Kết chương.