Chương 862 : Âm hồn bất tán nữ nhân điên.
Lâm Tịch cũng không quá muốn cùng Phong Hàn Sương sản sinh qua lại.

	Nữ nhân này cuồng vọng tự đại, hơn nữa nhìn đi ra phi thường mang thù.

	Dạng này nữ tử, dù cho chim sa cá lặn, khuynh quốc khuynh thành, ở trong mắt Lâm Tịch cũng bất quá là một cái có thể hành tẩu phiền toái.

	Cho nên hắn kỳ thật cũng không có hi vọng Phong Hàn Sương có thể làm cái gì.

	Tối đa liên lụy một thoáng Kỳ Liên Vân tinh lực mà thôi.

	Nhưng lúc này Phong Hàn Sương buột miệng nói ra mà nói, thoáng cái tựu hấp dẫn sự chú ý của hắn.

	Thần bí sinh linh?

	Nàng sao lại muốn dùng cũng chữ?

	Lâm Tịch quay đầu nhìn chằm chằm Phong Hàn Sương, chau mày: "Ngươi gặp qua tương tự sinh linh?"

	Phong Hàn Sương lúc này vẫn là chấn kinh thần sắc, tựa hồ còn không có tỉnh táo lại.

	"Trả lời ta. " Lâm Tịch âm thanh dần dần trầm thấp.

	Lúc này, Phong Hàn Sương thần sắc cổ quái nhìn xem Lâm Tịch, nhưng vẫn không trả lời, tựa hồ là nghĩ đến đồ vật gì, băng lãnh nói: "Ta cũng không có ý nghĩa trả lời ngươi vấn đề."

	Dứt lời nàng hóa thành một đạo gió lạnh liền chuẩn bị ly khai.

	Lâm Tịch lập tức chống lên Bạch Cốt Tán, một đạo âm khí tùy theo dâng lên mà ra, chặn lại Phong Hàn Sương đi đường, đem cái kia từng mảng lớn phong tuyết cũng tất cả đều ngăn cản kéo tới.

	"Ngươi nói cho ta rõ, ngươi có phải hay không thấy qua tương tự sinh linh, ở nơi nào nhìn đến? Có phải hay không cái nào đó tu sĩ thi triển thủ đoạn? " Lâm Tịch âm thanh càng ngày càng lăng lệ gấp gáp, mang theo vài phần chất vấn cùng dò xét.

	Giờ khắc này hắn không chút do dự phóng xuất ra chính mình toàn bộ khí tức.

	Cỗ kia bá đạo mạnh mẽ khí tức kinh hãi, nhượng Phong Hàn Sương âm thầm kinh hãi.

	Vậy mà như thế cường hãn.

	Đây quả thật là có chút vượt qua nàng dự trù.

	Nhưng lấy nàng tính cách, hiển nhiên sẽ không bởi vì dạng này tựu chịu thua.

	"Ta biết cái gì cùng ngươi có cái gì quan hệ. " Phong Hàn Sương hừ lạnh một tiếng: "Muốn ngăn ta, ngươi có bản sự này sao?"

	Dứt lời nàng thân hình đột ngột tiêu tán, như đột nhiên lồng đột nhiên tán gió sương.

	Nàng vậy mà dung nhập tại cái kia xung quanh trong gió tuyết.

	Sau đó phong tuyết gào thét mà qua, xẹt qua Lâm Tịch bay về phía trùng đạo mà đi.

	"Nếu không phải muốn đối phó Kỳ Liên Vân, ta không ngại thật lãng phí chút nguyên khí giết ngươi, bất quá bây giờ ta cũng không rảnh rỗi để ý đến ngươi. " Phong Hàn Sương lưu lại một câu nói như vậy liền bồng bềnh ly khai.

	Nàng vốn chính là vì giết Kỳ Liên Vân mà tới.

	Lại càng không cần phải nói hiện tại Kỳ Liên Vân còn cầm đi ba kiện thần vật.

	Nàng tự nhiên càng không có lý do cùng Lâm Tịch lãng phí thời gian.

	Nội tâm chấn động bị đè xuống.

	Nàng kiêu ngạo không cho phép nàng tại loại này bị bức hỏi dưới tình huống trả lời Lâm Tịch vấn đề.

	"Đừng đi! " Lâm Tịch rống to.

	Pháp âm rung sụp mảng lớn vách núi, phía dưới mảng lớn sơn động cũng bắt đầu chấn động.

	Nhưng cũng không thể ngăn lại Phong Hàn Sương.

	Thi triển Tuyết Yêu Vực Phong Hàn Sương, liền Kỳ Liên Vân đều cảm thấy phiền toái, bởi vì cùng thiên địa tương dung, tuyệt đại bộ phận thuật pháp đều không gây thương tổn được nàng chút nào, mà nàng khống chế phong tuyết năng lực lại tăng lên tới mức cực hạn.

	Đối phó loại này đối thủ, tránh né mũi nhọn, đợi đến Tuyết Yêu Vực thời gian kết thúc mới là lựa chọn tốt nhất.

	Lâm Tịch đối với cái này vẫn còn có chút nghi hoặc.

	Tuyết Yêu Vực lợi hại như vậy thuật pháp khẳng định có hạn chế a.

	Phong Hàn Sương lúc này chịu lấy trọng thương còn thi triển Tuyết Yêu Vực, thật sự không có một điểm tác dụng phụ?

	Cái này có chút không quá phù hợp lẽ thường.

	Giang Tiểu Tịch không hiểu: "Làm sao?"

	"Giúp ta một việc, để ngươi yêu sủng nhóm giúp ta tiếp cận Phong Hàn Sương, tựu tính tìm không thấy Kỳ Liên Vân cũng không quan hệ, đem Phong Hàn Sương cho ta ngăn lại! " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	"Tốt, không có vấn đề."

	Giang Tiểu Tịch cảm nhận được Lâm Tịch lời nói bên trong nghiêm túc cùng nghiêm túc, lập tức đáp ứng.

	Nàng có thể cảm nhận được chuyện này gấp gáp cùng nghiêm trọng.

	Tại cho yêu sủng truyền đạt mệnh lệnh về sau, Giang Tiểu Tịch lúc này mới hỏi: "Có chuyện gì gấp gáp như vậy, liền Kỳ Liên Vân đều không tìm sao? Chờ Huyền Thiên cảnh đóng cửa, ba kiện thần vật nhưng là quy Ma Tông sở hữu, đến thời điểm nhưng là cũng lại không cầm về được. Nhưng là Phong Hàn Sương hoàn toàn có thể về sau lại tìm."

	"Ta sợ về sau cũng không tìm tới. " Lâm Tịch ánh mắt trầm xuống: "Nàng muốn đi giết Kỳ Liên Vân, mà căn cứ suy đoán của ta, nàng là chết chắc."

	Cái nữ nhân điên này không thể nào là Kỳ Liên Vân đối thủ.

	Kỳ Liên Vân người này căn bản là nhìn không thấu.

	Nếu như Phong Hàn Sương chết, vậy thì cái gì đều hỏi không ra tới.

	Hiện tại tạm thời còn không biết Phong Hàn Sương nhìn đến Dạ La Sát bọn hắn đến tột cùng nghĩ đến cái gì, có phải hay không có người có được tương tự triệu hoán sinh linh? Hoặc là có thể nói là không phải có người nắm giữ giống như Lâm Tịch pháp bảo.

	Ma tu pháp bảo tổng cộng có tám cái, mà tám cái pháp bảo là một thể.

	Một điểm này Lâm Tịch phi thường xác định.

	Mỗi được đến một kiện, Lâm Tịch thực lực liền sẽ phóng đại.

	Cho nên hắn một mực rất chờ mong đem tám cái pháp bảo tập hợp đủ sẽ là như thế nào tràng cảnh.

	Nhưng cái này quá khó.

	Tại Văn Tâm giới, lấy Thanh Vân Tông Tuyệt Tình Cốc các loại đại đỉnh tiêm tông môn năng lượng, cũng tìm không được, Linh giới càng là bao la vạn phần, nghĩ muốn tìm kiếm một kiện pháp bảo không khác nào mò kim đáy biển.

	Phong Hàn Sương hư hư thực thực biết một kiện pháp bảo hạ lạc.

	Lâm Tịch tự nhiên muốn nắm chặt hết thảy cơ hội.

	. . .

	. . .

	Phong Hàn Sương kỳ thật có một điểm không có để lộ ra tới.

	Đó chính là nàng có biện pháp truy tung đến Kỳ Liên Vân.

	Nếu không nàng cũng không khả năng một mực truy sát Kỳ Liên Vân, nhưng không có bị bỏ lại.

	Nhưng nàng không có nói ra.

	Kỳ Liên Vân chỉ có thể chết tại trong tay nàng, mà ba kiện thần vật cũng nên thuộc sở hữu của nàng.

	Phong Hàn Sương hóa thành Tuyết yêu hình thái bay ra ngoài, cả người hóa thành thê lương gió lạnh, trên đại địa kết lên dày nặng sương trắng, quả thực tựa như là Lẫm Đông hàng lâm đồng dạng.

	Nhưng Huyền Thiên cảnh chính là mở ra tới chém giết thượng cổ chiến trường.

	Căn bản không có thời kỳ phân chia.

	Cho nên thoạt nhìn tựu lộ ra dị thường quỷ dị.

	Tại cực xa bao la mặt đất bên trên, có một thân ảnh ngay tại nhanh chóng phi độn.

	"Một đám ngu xuẩn, làm sao có thể tranh qua ta đây. " Kỳ Liên Vân trương cuồng cười to: "Không nghĩ tới chuyến này vậy mà thu hoạch lớn như vậy, lại giúp Ma Tông cầm tới bọn hắn nghĩ muốn đồ vật, cái này ba kiện thần vật tựu thuộc về ta."

	Cái này ba kiện thần vật, mỗi một kiện đều giá trị liên thành.

	Hắn cũng không nghĩ tới chuyến này có thể có lớn như vậy thu hoạch.

	Một cái thời kỳ Thượng Cổ lão quái vật, muốn dựa vào cái này ba kiện thần vật khởi tử hoàn sinh, thành tựu quỷ thánh, dù cho ngày sau tu luyện ra vấn đề gì, mức thấp nhất liền là một cái quỷ thánh.

	Tuy nói phải bỏ ra ngủ say năm mươi vạn năm đại giới, nhưng so sánh thành thánh tới nói, cũng căn bản không tính là gì.

	Lúc này, Kỳ Liên Vân lông mày có chút nhăn lại, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

	"Kỳ quái, trên trăm cái linh tướng làm sao nhanh như vậy tựu được giải quyết."

	Tát Đậu Thành Binh hóa thành phân thân, lúc này tất cả đều bị giết sạch.

	Chỉ còn lại hắn một cái bản tôn.

	"Được rồi, cũng không chỗ nói, dù sao đã chạy đi ra rất xa. " Kỳ Liên Vân bỗng nhiên ho khan mấy tiếng, trên mặt dâng lên một chút hồng nói: "Hừ, chờ ta thương thế tốt lại giải quyết bọn hắn."

	Hắn bị lão quái vật thức tỉnh lúc cường đại lực lượng chỗ chấn thương, thương thế tương đương nghiêm trọng.

	Cho nên mới sẽ lựa chọn chạy trốn.

	Nếu là không có thụ thương, hắn làm sao có thể chạy trốn.

	Hắn thấy, những người kia căn bản đối chính mình không tạo được uy hiếp.

	Ngay sau đó hắn không tên cảm thụ đến hậu phương kéo tới từng cơn ớn lạnh, không khỏi quay đầu nhìn tới, chính thấy mảng lớn sương trắng hóa thành cuộn trào mãnh liệt Hàn Triều, quả thực như tuyết lở tràng cảnh đồng dạng hướng hắn vọt tới.

	"Móa, lại là cái này âm hồn bất tán nữ nhân điên."

	Kỳ Liên Vân phẫn nộ mắng to.

	Xong chưa!
Kết chương.