Chương 258 : Mị Châu biến thành phế tích!.
Theo Doanh Khuyết ra lệnh một tiếng.

	Ninh Đạo Nhất, Thân Vô Chước, Lệ Dương quận chúa ba cái mạnh đại tông sư tiến lên, trực tiếp đem La Đạo Kỳ bao vây.

	Đón lấy, mười cái tông sư, mấy chục tên nhất phẩm võ giả tiến lên, đem Đông Hải thư viện sơn trưởng Liên Đạo Sơn mười mấy người cùng một chỗ vây quanh.

	Ninh Đạo Nhất chậm rãi nói: "La Đạo Kỳ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

	Hai người cũng coi là cừu nhân gặp nhau, bất quá Ninh Đạo Nhất lại có vẻ rất dửng dưng.

	La Đạo Kỳ sắc mặt kịch biến, sau đó cất tiếng cười to nói: "Doanh Khuyết, ngươi đây là tại đe doạ, ngươi cho rằng ta sẽ làm thật sao? Ngươi cho rằng ta sẽ lên đương sao?"

	Doanh Khuyết không để ý đến hắn, mà là trực tiếp hạ lệnh: "Động thủ!"

	Ninh Đạo Nhất đại sư tiến lên, mãnh một chưởng vỗ hạ.

	La Đạo Kỳ dùng hết toàn lực ngăn cản, hắn cũng là tông sư.

	Nhưng là tông sư cùng tông sư chênh lệch là phi thường to lớn.

	"Ầm!" Trong nháy mắt, cái này La Đạo Kỳ trực tiếp bị đập vào boong tàu bên trên, trực tiếp bị Ninh Đạo Nhất giây.

	Đây là một cái tuyệt đối đầu cơ chủ nghĩa phần tử, sẽ không đem tâm tư cùng thời gian đặt ở luyện võ bên trên.

	Tông sư xem như hắn cái giai tầng này cánh cửa, vượt qua ngưỡng cửa này về sau, người võ công cùng đảm nhiệm vị trí liền không quan hệ, có chút thường vụ trưởng lão cũng chính là một cái bình thường tông sư mà thôi. Cho nên tu luyện tới tông sư về sau, La Đạo Kỳ đem tất cả tinh lực cùng thời gian đều dùng tại đầu cơ trong chính trị, căn bản không có luyện võ.

	Trước đó Ninh Đạo Nhất liền có thể dễ như trở bàn tay đánh bại hắn, mà bây giờ thì là trực tiếp miểu sát.

	Ngay sau đó, Cưu Ma Cương đứng dậy nói: "Chủ Quân, tại đem hắn phân thây trước đó, có thể đem hắn giao cho ta sao? Ta muốn đánh gãy tay chân của hắn."

	Cưu Ma Cương đối La Đạo Kỳ có cừu hận thấu xương, cũng không phải bởi vì hắn phản bội qua phe cải cách, bởi vì lúc ấy mưu phản phe cải cách nhiều người, có ít người cũng là vì thân gia tính mệnh, tình có thể hiểu. Nhưng La Đạo Kỳ mưu phản phe cải cách về sau, mỗi ngày tại trưởng lão hội bên trên liên quan vu cáo Văn Trọng đại trưởng lão, bức bách hắn từ chức, cuối cùng buồn bực sầu não mà chết, thù này quá lớn.

	Doanh Khuyết nhẹ gật đầu, đối với Văn Trọng đại nhân hắn mặc dù từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nhưng hắn là phe cải cách lãnh tụ tinh thần, mà lại là lão sư Văn Đạo Tử phụ thân, tại Doanh Khuyết trong lòng đó chính là trưởng bối.

	Cưu Ma Cương tiến lên, nhìn xem La Đạo Kỳ lạnh giọng nói: "Tặc tử, ngươi có bao giờ nghĩ tới có hôm nay sao?"

	La Đạo Kỳ run rẩy nói: "Doanh Khuyết, ngươi mơ tưởng lừa ta, ngươi mơ tưởng lừa ta. Ngươi cho rằng ta sẽ sợ sao? Ngươi cho rằng làm như vậy, ta liền sẽ hạ lệnh trên bến tàu người rút đi sao? Làm ngươi xuân thu đại mộng, làm ngươi xuân thu đại mộng."

	Bởi vì hắn mình là đầu cơ chủ nghĩa người, cho nên trong mắt hắn tất cả mọi người cũng đều là đầu cơ chủ nghĩa người, cảm thấy Doanh Khuyết là tại chiến thuật đe doạ.

	Trên thực tế, trở thành thượng vị giả về sau, Doanh Khuyết sẽ tiến hành chiến lược đe doạ. Nhưng rất ít tại cụ thể một chuyện nào đó bên trên, cái nào đó chi tiết, nói láo tiến hành đe doạ. Bởi vì hắn cũng là miệng vàng lời ngọc, quyền uy giá trị vượt xa quá nói láo đầu cơ giá trị.

	"Ta đoán đúng, ta đoán đúng, Doanh Khuyết ngươi chỉ là muốn làm ta sợ, để cho ta đem trên bến tàu người phân phát, loại thủ đoạn này ta thấy nhiều lắm, ha ha ha ha. . . A. . ."

	Lập tức, La Đạo Kỳ phát ra một trận thê lương bi thảm.

	Cưu Ma Cương tiến lên, hướng phía bắp đùi của hắn bên trong, mãnh đập mạnh xuống dưới.

	Ở đây rất nhiều người, thậm chí nghe được trứng bạo chết thanh âm.

	Loại này kịch liệt đau nhức, hoàn toàn khó mà diễn tả bằng ngôn từ, cả người cơ hồ muốn bất tỉnh.

	Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu.

	Sau đó, Cưu Ma Cương lại hướng phía La Đạo Kỳ đầu gối mãnh đạp xuống.

	"Tạp sát, tạp sát. . ."

	La Đạo Kỳ hai cái đùi đoạn mất.

	Ngay sau đó, hai tay cánh tay cũng đoạn mất, trực tiếp vỡ vụn.

	Tiếng hét thảm của hắn, vang vọng cả không.

	Lúc này, Doanh Khuyết ngồi xổm xuống, chậm rãi nói: "La Đạo Kỳ trưởng lão, ta biết ngươi cùng ta không cừu không oán, ngươi chỉ là muốn giẫm lên đầu của ta thượng vị mà thôi, ngươi chỉ là tại đầu cơ. Ngươi cảm thấy ta trước đó đối Thiên Không thư thành cao tầng từ đầu đến cuối khách khí, cho dù là đối mặt dự khuyết trưởng lão cũng sẽ không động thủ, ngươi là trưởng lão ta làm sao cũng không dám ra tay với ngươi, ngươi làm sao tìm đường chết đều có thể."

	"Nhưng là, mỗi thời mỗi khác! Năm ngoái ta không thể làm như vậy, dù là mấy tháng trước ta cũng không thể làm như vậy. Nhưng là hiện tại, ta có thể làm như vậy. Ngươi rời đi trung tâm quyền lực quá xa, ngươi rất nhiều cảm giác kỳ thật đã chậm chạp."

	Đang khi nói chuyện, Cưu Ma Cương tự thân lên trước động thủ.

	Cầm qua đặc thù dây thừng, trói lại La Đạo Kỳ hai tay hai chân, còn có cổ.

	Sau đó, năm con không trung phi kỵ lôi kéo hắn, chậm rãi bay đến không trung.

	Bởi vì cách xa như vậy, cho nên căn bản nhìn không thấy bị dán tại không trung người là ai, nhưng rất nhanh có một cái cự đại tranh chữ rủ xuống tới.

	La Đạo Kỳ!

	Ba chữ to, có thể để cho người ta thấy rõ thanh sở sở.

	Mà lúc này Mị Châu Thông Thiên các bên trên, Phó Thải Vi cùng Mị Hoàn, Mị Nộ, Mị Lập, Phó Kiếm Chi bọn người thấy rõ thanh sở sở.

	Mấy người đều lẳng lặng im ắng.

	Trên bến tàu mấy vạn người cũng thấy rõ thanh sở sở.

	Thiên Không thư thành hạm đội bên kia, đang có mười mấy phi kỵ bay tới, đây cũng là một cái Thiên Không thư thành trường lão, đang muốn tới đối Doanh Khuyết tiến hành nghiêm khắc huấn giới, cảnh cáo hắn không được vượt tuyến nếu không trực tiếp khai chiến loại hình.

	Nhưng nhìn thấy một màn này về sau.

	Tất cả mọi người sợ ngây người.

	Ta, ta, mả mẹ nó!

	Doanh Khuyết, ngươi, ngươi đây là điên rồi sao?

	Cái này, đây chính là Thiên Không thư thành trường lão a, ngươi cũng dám giết?

	Hơn nữa còn dùng kịch liệt như vậy thủ đoạn giết chết?

	Ngươi đây là muốn cùng Thiên Không thư thành không chết không thôi sao?

	Ngay sau đó, Liên Đạo Sơn mười mấy người cũng bị đè ép quỳ gối boong tàu bên trên, tất cả mọi người lui lại mấy bước, làm cho tất cả mọi người nhìn thanh sở.

	Lúc này, không trung La Đạo Kỳ hồn phi phách tán hét lớn: "Doanh Khuyết, Thiên Không thư thành hạm đội ngay tại cách đó không xa, ngươi không thể giết ta, ngươi không thể giết ta, nếu không chính là đối Thiên Không thư thành tuyên chiến a."

	"Doanh Khuyết, ngươi không thể giết ta, ngươi không thể giết ta."

	"Trấn Nam Vương, đừng giết ta, đừng giết ta."

	"Chủ Quân, ta nguyện ý đầu hàng, ta nguyện ý đầu hàng a."

	"Van cầu ngươi đừng giết ta, ta đối với ngươi hữu dụng a, đừng giết ta, đừng giết ta. . ."

	Đối với Doanh Khuyết mà nói, tất cả trước khi chết đầu hàng, đều là vô hiệu.

	Tay hắn mãnh vung xuống!

	Năm con cự điêu, hướng phía phương hướng khác nhau mãnh phi hành.

	Trong nháy mắt. . .

	Máu tươi tung bay mà xuống.

	Thiên Không thư thành trường lão La Đạo Kỳ, sống sờ sờ bị xé nứt.

	"Giết!"

	Cùng lúc đó, boong tàu bên trên mười mấy người, toàn bộ bị chém đầu, bao quát học thành uỷ ban Liên Đạo Sơn.

	Nhất thời!

	Giữa thiên địa phảng phất hoàn toàn yên tĩnh.

	Tất cả mọi người tê cả da đầu, phía sau đổ mồ hôi.

	Doanh Khuyết điên rồi, khẳng định là điên rồi.

	Hắn, hắn vậy mà thật dám giết Thiên Không thư thành trường lão, đây là muốn triệt để không chết không thôi sao? Đây là muốn triệt để tuyên chiến sao?

	"Nã pháo!"

	"Nã pháo!"

	"Nã pháo!"

	Theo ra lệnh một tiếng, trên trăm ổ hỏa pháo, hướng phía trên bến tàu mãnh khai hỏa.

	Trên trăm phát pháo đạn, mưa to đập tới.

	Lập tức, trên bến tàu tất cả mọi người sợ ngây người.

	Vô số mắt người trợn trợn nhìn xem đạn pháo mãnh đập tới, lập tức dọa đến bài tiết không kiềm chế, quỷ khóc sói gào.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Có ít người liều mạng chạy trốn.

	Mà có ít người, hoàn toàn bị sợ choáng váng, căn bản là không có cách động đậy.

	Toàn bộ bến tàu, tràng diện đại loạn.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Nhưng là, cái này trên trăm mai đạn pháo bên trong đại bộ phận, trực tiếp xẹt qua trên bến tàu hết thảy mọi người bầy, hướng thẳng đến Mị Châu tường thành đập tới, sau đó mãnh liệt bạo tạc.

	Nhưng vẫn là có mấy cái đạn pháo, trực tiếp đánh trúng vào bến tàu bạo tạc.

	Bạo tạc chung quanh, rất nhiều người thịt nát xương tan, gãy chi bay tứ tung.

	Cường đại sóng xung kích, đem vô số người trực tiếp hất tung ở mặt đất.

	Trực tiếp nổ chết vài trăm người.

	Kỳ thật, Doanh Khuyết hoàn toàn có thể nâng lên tất cả họng pháo, chỉ oanh kích Mị Châu thành, mà không oanh kích bến tàu.

	Nhưng, hắn vẫn là để mấy cái đạn pháo tại trên bến tàu bạo tạc.

	Chính là vì nói cho tất cả mọi người, ta không phải không dám nổ các ngươi, cũng không phải không dám giết các ngươi, vẻn vẹn chỉ là bởi vì thương hại các ngươi mà thôi.

	Nếu như cho thể diện mà không cần, ta không ngại tiếp tục oanh tạc.

	Nổ xong sau!

	Doanh Khuyết một tiếng rống to: "Còn chưa cút? !"

	Bởi vì rót vào cường đại nội lực cùng tinh thần lực, cho nên trên bến tàu tất cả mọi người nghe được thanh thanh sở sở.

	Rất nhiều cứng ngắc tại nguyên chỗ người, phảng phất khôi phục động đậy, nhao nhao chạy trốn.

	Tràng diện vẫn như cũ thảm liệt.

	Bởi vì chen chúc xô đẩy tạo thành chà đạp, cũng tử thương vô số.

	Ròng rã nửa giờ sau, trên bến tàu mấy vạn người trốn được vô ảnh vô tung, chỉ để lại hai ba ngàn thi thể, tuyệt đại bộ phận là bởi vì giẫm đạp.

	Mị Châu thành nội chỗ cao nhất, Mị Hoàn, Phó Thải Vi, Phó Kiếm Chi bọn người nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Mị Nộ nói: "Doanh Khuyết thực ngưu bức a!"

	Đúng vậy a, đây là tiếng lòng của tất cả mọi người.

	Đương Doanh Khuyết quyết định làm một chuyện nào đó thời điểm, quyết tâm này cùng ý chí thực sự quá kinh khủng.

	Thật là thần cản giết thần, phật cản giết phật.

	Bất kỳ giá nào cũng dám giao, cũng dám gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào.

	Nhưng cái này còn chưa kết thúc.

	Bởi vì nửa canh giờ này thời điểm, Doanh Khuyết hạm đội đã hoàn thành biến trận.

	Tất cả chiến hạm, hiện ra hải chiến trận liệt.

	Tất cả họng pháo, toàn bộ nhắm ngay trùng trùng điệp điệp đánh tới Thiên Không thư thành hạm đội.

	Đây là cái gì tư thế?

	Cái này, đây quả thật là muốn lấy một địch hai?

	Đang tấn công Mị Châu trước đó, đây là trước muốn cùng Thiên Không thư thành hạm đội khai chiến?

	Thiên Không thư thành hạm đội bên kia, trực tiếp sợ ngây người.

	Vừa rồi bọn hắn khí thế hung hăng nhào tới, tư thế kia đừng đề cập có bao nhiêu hung mãnh.

	Một bộ tài quyết giả dáng vẻ, chỉ cần ngươi dám đem một viên đạn pháo đánh vào trên bến tàu vạch ra không phải khu giao chiến, chẳng khác nào cùng Thiên Không thư thành khai chiến, chúng ta liền muốn đưa ngươi triệt để tiêu diệt.

	Kết quả hiện tại.

	Doanh Khuyết chẳng những hướng bến tàu nã pháo, nổ chết vài trăm người.

	Càng là trực tiếp đem Thiên Không thư thành cái này điên cuồng đầu cơ mạo hiểm La Đạo Kỳ trưởng lão giết đi, vẫn là nứt giết.

	Hiện tại, lại đem tất cả họng pháo, toàn bộ nhắm ngay Thiên Không thư thành hạm đội.

	Cái này. . . Đây thật là muốn khai chiến sao?

	Nhưng là. . . Thiên Không thư thành hạm đội không có chuẩn bị kỹ càng khai chiến, ý chí chiến đấu không mãnh liệt a.

	Thánh Chủ đang bế quan.

	Thánh Hậu sẽ không trực tiếp tham gia vào chính sự, mới đẩy ra thủ tông đại nhân, hoàn toàn đối Thánh Chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Tóm lại, trước mắt Thiên Không thư thành trường lão hội, không có người có chiến tranh quyền.

	Chỉ có vị kia thiên hạ chí tôn, mới có được hết thảy quyền lực.

	Nhưng là, tràng diện bên trên tuyệt đối không thể sợ, vạn nhất Doanh Khuyết là tại đe doạ đâu?

	Cho nên, Thiên Không thư thành hạm đội vẫn như cũ xuôi nam, hướng phía Doanh Khuyết hạm đội đánh tới, chỉ bất quá tốc độ chậm không ít.

	Ngay sau đó, vừa mới bay trở về mười mấy con phi kỵ, lại một lần nữa lên không, hướng phía Doanh Khuyết hạm đội bay tới.

	Rất hiển nhiên, Thiên Không thư thành hạm đội sứ giả.

	Đại khái là muốn tới cảnh cáo Doanh Khuyết, lại hoặc là đến đàm phán.

	Yêu cầu Doanh Khuyết giao ra hung thủ, muốn để Doanh Khuyết trả giá đắt loại hình.

	Nhưng là. . .

	Tại cái này mười mấy con phi kỵ khoảng cách Doanh Khuyết hạm đội còn có ba ngàn mét thời điểm.

	"Khai hỏa!"

	Ra lệnh một tiếng!

	Trên trăm cửa pháo cao xạ, hướng phía không trung khai hỏa, hướng phía Thiên Không thư thành mười mấy con phi kỵ khai hỏa.

	Đối phương lại một lần nữa triệt để sợ ngây người.

	Doanh Khuyết thái độ quá kiên quyết.

	Đàm đều không có đàm.

	Hoặc là lăn, hoặc là khai chiến.

	Mười mấy người này thật là đến đàm phán, mặc dù nói sẽ phi thường khó nghe, biểu hiện được sẽ phi thường nghiêm khắc, nhưng thật là muốn ngừng chiến.

	Doanh Khuyết bên này trực tiếp đối không trung khai hỏa, đóng lại bất luận cái gì đàm phán không gian.

	Thái độ từ đầu đến cuối như một.

	Ta muốn báo thù tuyết hận, ta muốn tiêu diệt Mị thị, ai dám ngăn trở? Tất cả đều muốn chết.

	Nhất thời, Thiên Không thư thành hạm đội bên kia hoàn toàn cứng đờ.

	Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

	Hạm đội thống soái cùng giám quân trưởng lão hai người nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem La Đạo Kỳ cái kia đầu cơ phần tử chém thành muôn mảnh.

	Hận không thể đem hắn gia tộc triệt để chém tận giết tuyệt.

	La Đạo Kỳ ngươi nhảy, ngươi nhảy a.

	Ngươi nhảy ác như vậy, hiện tại tốt, đem chúng ta gác ở trên lửa nướng.

	Ngươi để chúng ta làm sao bây giờ?

	Ngươi La Đạo Kỳ là bị phanh thây, ngươi là được chết một cách thống khoái.

	Lại đem thiên đại nan đề giao cho chúng ta.

	Nếu như La Đạo Kỳ không có nhảy ác như vậy, vậy bây giờ Thiên Không thư thành hạm đội còn có thể cao cao tại thượng làm một cái tài quyết giả, một cái người giám sát, địa vị cỡ nào siêu thoát?

	Gần hai năm trước Trấn Hải thành nguy cơ, chẳng lẽ còn không có nhận giáo huấn sao?

	Thiên Không thư thành kém một chút liền bị kéo xuống nước, bị cuốn vào chiến hỏa, trực tiếp đưa đến Khương thủ tông xuống đài.

	Hiện tại Thánh Chủ bệ hạ thật vất vả dùng lớn như vậy đại giới, để Thiên Không thư thành một lần nữa trở lại cao cao tại thượng tài quyết giả vị trí bên trên, ngươi La Đạo Kỳ lại đem chúng ta kéo xuống nước.

	Đầu cơ phần tử, đáng chết, đáng chết!

	Làm sao bây giờ? !

	Hạm đội triệt thoái phía sau? Tuyệt đối không thể nào.

	Trách nhiệm này, ai cũng đảm đương không nổi.

	Doanh Khuyết giết Thiên Không thư thành trường lão, Thiên Không thư thành nhất định phải tiến hành ngang nhau thăng cấp trừng phạt cùng chế tài.

	Nếu không, Thiên Không thư thành uy nghiêm ở đâu?

	Doanh Khuyết bày ra đại chiến tư thế, Thiên Không thư thành cũng nhất định phải nghênh đón, nếu không uy nghiêm ở đâu?

	Nếu như hôm nay hạm đội lùi bước, kia hạm đội thống soái cùng giám quân trưởng lão, hai người đều muốn xuống đài, thậm chí muốn tai họa người nhà.

	Nếu như hôm nay hạm đội cùng Doanh Khuyết khai chiến, hai người kia cũng muốn phụ trách, cũng muốn tiếp nhận trừng phạt, cũng có thể là là tiền đồ kết thúc.

	Nhưng hai hạng tướng hại lấy nhẹ.

	Chỉ có thể liên thủ với Mị vương, đem Doanh Khuyết triệt để tiêu diệt.

	Nhưng là. . . Cái này chẳng phải là bị Mị vương lợi dụng sao?

	Thiên Không thư thành lúc nào biến thành Mị vương đả thủ?

	"Tiến lên, tiến lên!"

	Theo thống soái ra lệnh một tiếng, Thiên Không thư thành hạm đội trùng trùng điệp điệp hướng phía Doanh Khuyết hạm đội đánh tới.

	Không có cách nào, kiên trì cũng muốn khai chiến.

	Cuối cùng, Thiên Không thư thành hai người kia da mặt còn chưa đủ dày, hậu hắc đến không đủ.

	Mắt thấy, lại một trận đại hải chiến không cách nào tránh khỏi.

	Mà liền tại lúc này!

	Bỗng nhiên có người một tiếng kinh hô.

	"Mau nhìn, mau nhìn, địch tập, địch tập!"

	Theo một tiếng kinh hô.

	Tất cả mọi người hướng phía phía đông bầu trời nhìn lại.

	Ta. . . Ta. . . Ta

	Đó là cái gì?

	Là châu chấu sao?

	Vẫn là mây đen?

	Chỉ thấy được một đoàn bóng đen to lớn, hướng phía phía đông bay tới.

	Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Về sau nhìn rõ ràng!

	Là không trung phi kỵ!

	Là Tây Phương giáo đình không trung quân đoàn.

	Cái này. . . Đây là có nhiều ít a? !

	Vô biên vô hạn, che khuất bầu trời, lít nha lít nhít, vô số kể.

	"Địch tập, địch tập!"

	Thiên Không thư thành hạm đội trên không, tiếng cảnh báo liên tiếp.

	Tất cả hỏa lực phòng không, toàn bộ hướng phía không trung nhắm chuẩn.

	Tây Phương giáo đình hàng ngàn con không trung quân đoàn, rất nhanh liền bay đến Thiên Không thư thành hạm đội trên không.

	Sau đó tại rất cao địa phương, liền bắt đầu ném bom!

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Vô số bom, như là mưa to nện xuống tới.

	Cái này cùng Mị thị không trung quân đoàn không tập không giống, Tây Phương giáo đình mỗi một cái không trung phi kỵ phụ trọng phải lớn hơn nhiều, có thể phụ tải gần ngàn cân bom.

	Mà lại, mỗi một cái phi hành tọa kỵ không phải mang một viên bom, mà là mười cái.

	Trên trăm cân một con bom.

	Cho nên, nhất thời hàng vạn con bom rơi xuống.

	Màn này, thật sự là quá hoa lệ!

	Tất cả mọi người chưa từng gặp qua, bao quát Doanh Khuyết.

	Tất cả mọi người sau khi xem, đều cảm thấy rùng mình, tê cả da đầu.

	Đây cũng quá cường đại, quá kinh khủng.

	Tây Phương giáo đình thật đúng là bỏ tiền vốn a.

	Nhưng, đây cũng là uy hiếp, đối toàn bộ phương đông thế giới to lớn uy hiếp, bao quát Doanh Khuyết ở bên trong.

	Đừng nhìn Ngươi Doanh Khuyết cái gọi là thu phục kinh đô, đây chẳng qua là lợi dụng núi lửa bộc phát mà thôi, luận thực lực chân chính, các ngươi cùng chúng ta chênh lệch quá xa quá xa.

	Sau đó, Thiên Không thư thành hạm đội liều mạng hướng phía không trung xạ kích, muốn chặn đường những này đạn pháo.

	Nhưng. . . Đây là không thể nào.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Hơn vạn mai đạn pháo, rơi vào mấy chục cây số vuông trên mặt biển.

	Mãnh liệt bạo tạc!

	Toàn bộ mặt biển phảng phất đều bị nhen lửa.

	Nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Toàn bộ mặt biển đều bị che đậy.

	Không tập hoàn tất về sau.

	Tây Phương giáo đình hàng ngàn con không trung quân đoàn còn chưa đã ngứa, nhìn chằm chằm cách đó không xa Doanh Khuyết hạm đội, cũng ngo ngoe muốn động.

	Nhưng là. . . Tất cả bom duy nhất một lần ném xong.

	Huống hồ vẫn là Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực trọng yếu hơn.

	Đón lấy, trên không trung ngoặt vào một cái, hàng ngàn con không trung quân đoàn rời đi vùng biển này, hướng phía phía đông bay đi.

	. . .

	Vô số khói lửa tán đi.

	Thiên Không thư thành hạm đội, tổn thất nặng nề, vết thương chồng chất.

	Nhưng là. . .

	Hạm đội thống soái cùng giám quân trưởng lão, ngược lại thở dài một hơi.

	Rốt cục có lý do.

	Chúng ta có thể tìm được đầy đủ lý do từ chối, Tây Phương giáo đình là trên danh nghĩa tối cao địch nhân.

	Chúng ta nhận lấy Tây Phương giáo đình vô sỉ công kích, nhất định phải tiến hành phản kích.

	Thế là, hạm đội thống soái lớn tiếng hạ lệnh: "Tất cả hạm đội chuyển hướng, truy kích Tây Phương giáo đình không trung quân đoàn, truy kích Tây Phương giáo đình hạm đội!"

	Theo mệnh lệnh của hắn, còn lại Thiên Không thư thành hạm đội toàn bộ thay đổi phương hướng, hướng phía phía đông phương hướng trùng trùng điệp điệp mà đi.

	Trực tiếp đem Đông Hải hành tỉnh chiến trường, hoàn toàn giao cho Doanh Khuyết cùng Mị vương.

	Cục diện này, cuối cùng không có đánh vỡ.

	Về phần La Đạo Kỳ cái chết, trước giương cung mà không phát.

	Dù sao Doanh Khuyết lần này đại khái là chết chắc, đối với Mị vương chân chính thực lực, những người khác không biết, nhưng Thiên Không thư thành vẫn là biết được nhất thanh nhị sở.

	Thậm chí tầng cao nhất còn ẩn ẩn biết, Mị vương cùng Thánh Chủ quan hệ trong đó.

	. . .

	Doanh Khuyết cùng Mị Châu thành nội Mị Hoàn đều thở dài một hơi.

	Nhiễu cục người cuối cùng đã đi.

	Sau đó sân khấu, hoàn toàn giao cho song phương.

	Triệt để không chết không thôi đại chiến.

	Doanh thị gia tộc cùng Mị thị gia tộc, chú định chỉ có thể sống một cái!

	Doanh Khuyết hạm đội lại một lần nữa toàn bộ thay đổi phương hướng.

	Tất cả hoả pháo, mấy trăm cửa đại đường kính súng lựu đạn, nhắm ngay Mị Châu thành!

	"Khai hỏa!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Thiên diêu địa động!

	Kinh thiên động địa!

	Toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy, trong vòng phương viên trăm dặm vô số chim bay, đều nhao nhao chạy trốn.

	. . .

	Sau đó. . .

	Cứ như vậy một mực oanh, một mực oanh, một mực oanh!

	Từ ban ngày oanh đến ban đêm.

	Hơn một trăm tàu chiến hạm hoả pháo, không biết mệt mỏi điên cuồng công kích.

	Mà lại những chiến hạm này không ngừng thúc đẩy, không ngừng oanh tạc.

	Chân chính thảm thức oanh tạc.

	Thế là. . .

	Toàn bộ Mị Châu thành phía nam tường thành, bị tạc đến thủng trăm ngàn lỗ, không biết bao nhiêu cái lỗ hổng.

	Nửa cái Mị Châu thành, vô số phòng ở, triệt để bị tạc thành phế tích.

	. . .
Kết chương.