Chương 967: Thừa Thiên Vương
 
 	"Chuyện này ngươi là thế nào biết đến!" Đương Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy thời điểm, ngay cả uông dương hãn hải bên trong thanh âm đầu tiên cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta là thế nào biết đến, cũng không trọng yếu, hơn nữa, không nên quên, ta là Âm Nha, có thể dấu diếm được ta sự tình, cái này cũng không nhiều, các ngươi nói có đúng hay không!"
 
 	"Nói như vậy, ngươi đối với nó là có hiểu biết." Uông dương hãn hải bên trong cái thứ hai thanh âm đều kìm nén không được mà hỏi thăm.
 
 	Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, nói ra: "Cái này nên nói như thế nào đây, cụ thể nha, ta không dám hứa chắc, nhưng là, ta có thể vỗ ngực hướng các ngươi cam đoan chính là, ta tuyệt đối so với các ngươi biết được nhiều!"
 
 	"Nếu như ngươi có thể đem nó kiếm cho chúng ta, chúng ta có thể vì ngươi làm việc, chí ít ta là tuyệt đối có thể!" Uông dương hãn hải bên trong thanh âm đầu tiên mười phần quả quyết nói.
 
 	"Ta cũng giống vậy có thể đáp ứng!" Uông dương hãn hải bên trong cái thứ hai thanh âm cũng lập tức nói tiếp.
 
 	"Các ngươi yêu cầu này quá cao." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nếu như ta hiện tại trong tay có được nó, các ngươi cảm thấy ta còn cần đến cùng các ngươi thương lượng sao? Giống như vậy đồ vật, muốn, lại không chỉ là chỉ có các ngươi mà thôi! Trong lòng các ngươi cũng minh bạch, chỉ cần ta có cái này đồ vật, hắc, chúng thần chư đế cũng khó nói sẽ vạch mặt, các ngươi cảm thấy thế nào!"
 
 	Uông dương hãn hải bên trong hai thanh âm đồng thời bắt đầu trầm mặc, trong này liên quan đến bí mật, ngoại nhân là nghe không hiểu.
 
 	"Ngươi muốn thế nào?" Cuối cùng, uông dương hãn hải bên trong thanh âm đầu tiên mở miệng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Ta chỉ có thể cho các ngươi một cái dạng này cam đoan, đi với ta. Nếu như nó xuất hiện, như vậy. Nó liền thuộc về các ngươi. Thuộc về các ngươi con cháu! Cái này đủ minh xác đi."
 
 	"Vật như vậy ngươi liền không muốn?" Qua một hồi lâu. Uông dương hãn hải bên trong cái thứ hai thanh âm vang lên.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đồ tốt, ta cũng là muốn, nhưng là, muốn nhìn là thế nào đồ vật, mọi người truy cầu khác biệt, cần thiết cầu cũng khác biệt. Con người của ta nha, chí tại giết tới thương thiên cuối cùng! Ta truy cầu. Liền là vĩnh viễn không bao giờ dừng lại!"
 
 	"Đồng thời, lời hứa của ta, tuyệt đối là vô giá! Điểm này, không cần ta đi thêm nói đi." Lý Thất Dạ nói đến đây, thần thái trang trọng.
 
 	Lúc này, uông dương hãn hải bên trong hai người lại một lần nữa bắt đầu trầm mặc, tựa hồ bọn hắn là đang suy tư chuyện này.
 
 	"Ta đồng ý, chúng ta có thể ký hiệp nghị, ta chỉ vì ngươi bình định một chút Cự Vô Phách, ngươi hẳn là minh bạch!" Cuối cùng. Uông dương hãn hải bên trong thanh âm đầu tiên làm ra quyết định.
 
 	Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Yên tâm. Các ngươi dạng này vô địch tồn tại, chẳng lẽ ta sẽ còn lấy ra làm việc lặt vặt hay sao? việc nhỏ, không dám làm phiền các ngươi!"
 
 	"Tính cả ta một phần!" Cuối cùng uông dương hãn hải cái thứ hai thanh âm cũng làm ra quyết định, nói ra: "Chúng ta cũng là nửa chết nửa sống lâu như vậy, có một cái truy cầu, cũng không phải một chuyện xấu! Chí ít, còn có tái chiến tiếp dã vọng!"
 
 	"Ta tin tưởng, tương lai lại bởi vì sự gia nhập của các ngươi mà càng rực rỡ hơn!" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Khi các ngươi liên thủ sóng vai thời điểm, nên chúng thần chư đế run rẩy thời điểm."
 
 	"Ha ha, chết quạ đen, đừng cho chúng ta lời tâng bốc, chúng ta biết phải đối mặt là thế nào địch nhân!" Uông dương hãn hải bên trong cái thứ hai thanh âm không bán Lý Thất Dạ trướng, cười lạnh nói ra: "Ha ha, nếu như ngay cả ngươi cái này chết quạ đen đều muốn chúng ta xuất thủ địch nhân, dùng đầu ngón chân đều có thể tưởng tượng đây là cái gì cấp bậc!"
 
 	"Lời nói sao có thể nói như vậy đây, nói không chừng các ngươi sẽ đối với quyết bên trên lão cố nhân, chẳng lẽ nói, có một ít người các ngươi liền không nghĩ tự tay giết bọn hắn sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	Uông dương hãn hải cái thứ hai thanh âm lạnh lùng nói ra: "Ta cũng nghĩ một cái tay bóp chết ngươi! Ngươi cảm thấy ta có phải hay không hẳn là đem ngươi xử lý!"
 
 	"Ha ha, cái này ta rất yên tâm." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không có chút nào giật mình, nhàn nhã nói ra: "Nếu như nói, ta là của các ngươi địch nhân, nếu như nói, các ngươi muốn giết chết ta, như vậy, ta tuyệt đối là xếp tại mười vị trí đầu về sau. Trên một điểm này, ta vẫn là rất có lòng tin, giống như ta vậy người nhân từ, các ngươi cũng chưa chắc có thể bỏ được giết ta, các ngươi nói đúng không."
 
 	Uông dương hãn hải bên trong cái thứ hai thanh âm lạnh lùng hừ một tiếng, không nói gì nữa.
 
 	Tại Lý Thất Dạ tiến nhập Phục Long Sơn về sau, Thánh Thành tới ba người, cái thứ nhất tới chính là Xích Dạ quốc truyền nhân Xích Tử Tiên!
 
 	Xích Tử Tiên làm Xích Dạ quốc truyền nhân, làm Huyết tộc Ngũ Thánh một trong, nàng tại Nam Xích Địa được hưởng nổi danh, nàng đến, dẫn tới không ít người chú ý!
 
 	"Hướng về phía cái kia gọi Lý Thất Dạ người đến." Đương Xích Tử Tiên đi vào Thánh Thành thời điểm, rất nhiều người lập tức ý thức được Xích Tử Tiên là vì sao mà đến.
 
 	Xích Tử Tiên vì Lý Thất Dạ mà đến, mọi người cũng không thấy đến kỳ quái. Lý Thất Dạ đem Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão ném vào hang lớn bên trong, chuyện này tuyệt đối sẽ không như vậy kết thúc.
 
 	Đối với Xích Dạ quốc tới nói, làm đế thống tiên môn, làm một môn song đế, nếu như ngay cả Thái Thượng trưởng lão bị người giết hại đều có thể nhẫn thanh thôn khí, như vậy bọn hắn uy nghiêm liền bị quét qua hết sạch.
 
 	Làm đế thống tiên môn, Xích Dạ quốc tuyệt đối không cho phép người khác khiêu khích bọn hắn thần uy, đặc biệt là Thái Thượng trưởng lão cấp bậc này đại nhân vật bị người giết hại, Xích Dạ quốc tuyệt đối phải báo thù rửa hận, nếu không, về sau Xích Dạ quốc tại Nam Xích Địa địa vị khó giữ được!
 
 	"Không biết lần này Xích Dạ quốc đã tới mấy tôn Đại Hiền." Nghe được Xích Tử Tiên tới Thánh Thành về sau, có người tại tự mình suy đoán nói.
 
 	"Có lẽ ngay cả Lôi Tháp tháp chủ cũng có thể xuất thế, Thái Thượng trưởng lão bị hại, chuyện như vậy quá lớn đầu, đổi lại là ai cũng nuốt không trôi khẩu khí này." Cũng có một chút Huyết tộc đại nhân vật suy đoán nói.
 
 	Xích Tử Tiên tới Thánh Thành về sau, Huyết tộc một cái khác đại nhân vật cũng hiện hiện tại Thánh Thành.
 
 	"Thừa Thiên Vương đến rồi!" Có người nhìn thấy Ngũ Thánh một cái khác thiên tài, giật mình nói ra.
 
 	"Thừa Thiên Vương tới?" Nghe được tin tức này, trong Nhân tộc không ít tuổi trẻ bối phận vì đó giật nảy cả mình.
 
 	Thừa Thiên Vương, Huyết tộc Ngũ Thánh một trong, thậm chí có người cho rằng, hắn là Huyết tộc Ngũ Thánh đứng đầu. Mặc dù nói, Huyết tộc Ngũ Thánh bên trong Bạch Kiếm, Xích Thiên Vũ, Bán Nguyệt công chúa thậm chí là Xích Tử Tiên, bọn họ đều là thiên tài, nhưng là, không thuộc về loại kia kinh tài tuyệt diễm thiên tài.
 
 	Nếu như nói, trong Huyết tộc bình kinh tài tuyệt diễm thiên tài, như vậy, Thừa Thiên Vương tuyệt đối là một cái, thậm chí Huyết tộc đối với hắn gửi ở kỳ vọng cao. Đối với Huyết tộc mà nói, nếu như nói, Huyết tộc có ai trong tương lai có thể vượt qua Diệp Thiên Đế, như vậy, Thừa Thiên Vương là có hi vọng nhất người!
 
 	Thừa Thiên Vương, tên của hắn gọi Vương Thiên Thừa, nhưng là, hiện tại không có mấy người nhớ rõ tên của hắn, chỉ biết là hắn gọi Thừa Thiên Vương!
 
 	Thừa Thiên Vương hắn không chỉ là xuất thân từ Huyết Ma tộc, hơn nữa, hắn là Huyết Ma tộc cầm lái truyền nhân, hắn tại Huyết tộc địa vị so Xích Thiên Vũ, Bạch Kiếm bọn hắn cao hơn, thậm chí là so Xích Tử Tiên cao hơn!
 
 	"Thừa Thiên Vương tới làm gì? Chẳng lẽ muốn tìm Diệp tông chủ luận bàn một chút!" Có người tò mò nói ra.
 
 	"Cái này nhưng khó mà nói chắc được, Thừa Thiên Vương chỉ sợ đối với Diệp tông chủ cái thứ nhất trở thành Đại Hiền dạng này tên tuổi là canh cánh trong lòng, có truyền ngôn nói, Thừa Thiên Vương từng mấy lần tìm Diệp tông chủ luận bàn, đều không chiếm được chỗ tốt!" Cũng có một chút đại nhân vật nói ra.
 
 	Tại Nam Xích Địa, thế hệ trẻ tuổi cái thứ nhất trở thành Đại Hiền người, không phải là kinh tài tuyệt diễm Diệp Thiên Đế, cũng không phải bị Huyết tộc gửi ở kỳ vọng cao Thừa Thiên Vương, mà là xuất thân từ Thanh Liên tông một mực điệu thấp Diệp Sơ Vân!
 
 	Tại Huyết tộc Ngũ Thánh bên trong, cái khác bốn thánh luận bối phận muốn thấp Diệp Sơ Vân nửa cái bối phận, mà Thừa Thiên Vương là duy nhất có thể lấy cùng Diệp Sơ Vân ngang hàng.
 
 	Hơn nữa, Thừa Thiên Vương làm Huyết Ma tộc cầm lái truyền nhân, hắn không chỉ là xuất thân hiển hách, hơn nữa một mực bị gửi ở kỳ vọng cao, tất cả mọi người cho là hắn có thể quay về Huyết Tổ thủy địa tu hành, tựa như năm đó Xích Dạ Tiên Đế dạng kia chấp chưởng Cửu Giới Huyết tộc!
 
 	Nhưng là, Thừa Thiên Vương lúc tuổi còn trẻ liền xuất sư bất lợi, bị kinh tài tuyệt diễm Diệp Thiên Đế quang hoàn ngăn che thì cũng thôi đi, nhưng mà, thế hệ trẻ tuổi vị thứ nhất Đại Hiền tên tuổi vậy mà cũng bị trước đó thanh danh không hiển hách Diệp Sơ Vân đã đoạt đi.
 
 	Cho nên, Thừa Thiên Vương đối với chuyện này là canh cánh trong lòng, cái này cũng chẳng có gì lạ sự tình.
 
 	"Hừ, Thừa Thiên Vương mặc dù không tầm thường, nhưng là, so với chúng ta Diệp tông chủ đến, vẫn là có nhất định khoảng cách, chúng ta Diệp tông chủ nói không chừng đã đi lên Thương Thiên đạo, chuẩn bị tranh đoạt thiên mệnh!" Làm nhân tộc thế hệ trẻ tuổi cường giả tới nói, bọn hắn đương nhiên lấy Diệp Sơ Vân làm ngạo.
 
 	Đương nhiên, Huyết tộc cũng không nguyện ý, có Huyết tộc thế hệ trẻ tuổi cường giả cười lạnh nói ra: "Không phủ nhận, Diệp tông chủ đích thật là rất đáng gờm, nếu như Thừa Thiên Vương có thể trở về Huyết Tổ thủy địa tu hành, hừ, hắn sẽ rất nhanh siêu việt Diệp tông chủ, chỉ sợ nhất kinh tài tuyệt diễm Diệp Thiên Đế đều sẽ bị Thừa Thiên Vương chiếu lên ảm đạm phai mờ!"
 
 	"Ha ha, cái này da trâu thổi đến nhanh lên ngày." Nhân tộc tuổi trẻ cường giả lập tức không phục, phản kích nói ra: "Đây chỉ là giả thiết mà nói , chờ các ngươi Thừa Thiên Vương có thể trở về Huyết Tổ thủy địa rồi nói sau."
 
 	Huyết tộc tuổi trẻ cường giả cũng không phục, cười lạnh nói ra: "Tại đây một đời tuổi trẻ thiên tài bên trong, ai so Thừa Thiên Vương có tư cách hơn về Huyết Tổ thủy địa? Hắc, ta nghe nói, Huyết Ma tộc đã có lão tổ đi Huyết Tổ thủy địa, không bao lâu, Thừa Thiên Vương nhất định sẽ về Huyết Tổ thủy địa, nhất định sẽ kế thừa Huyết Tổ ý chí, truyền thừa Huyết tộc cao quý vô thượng huyết thống, đến lúc đó, Thừa Thiên Vương liền là hiệu lệnh thiên hạ!"
 
 	"Là các ngươi Huyết tộc thiên hạ đi. . ." Nhân tộc thế hệ trẻ tuổi cường giả khinh thường nói.
 
 	Bất quá, dạng này tranh luận không đến bao lâu, liền không có thanh âm, bởi vì Thánh Thành tới một cái càng kinh diễm tuyệt thế người!
 
 	Xích Tử Tiên cũng tốt, Thừa Thiên Vương cũng được, cùng người này so sánh, đều lộ ra ảm đạm phai mờ!
 
 	Diệp Thiên Đế đến rồi! Khi tin tức kia truyền khắp Thánh Thành thời điểm, Thánh Thành đông đảo thế hệ trẻ tuổi lập tức vì đó trầm mặc, ai cũng cao ngạo không nổi, quản chi là Xích Tử Tiên, Thừa Thiên Vương dạng này thiên tài cũng giống vậy cao ngạo không nổi.
 
 	Diệp Thiên Đế, cái tên này đầy đủ bá khí, nhưng là, không có người sẽ đi nghi vấn cái tên này!
 
 	Diệp Thiên Đế, có người nói, hắn trước kia không gọi cái tên này, có người nói, hắn sinh ra liền gọi cái tên này, về phần hắn trước kia có phải thật vậy hay không gọi Diệp Thiên Đế, cái kia đều đã không trọng yếu.
 
 	Hiện tại, hắn liền là Diệp Thiên Đế, tên của hắn vang dội Nam Xích Địa!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.