Chương 245 : Hồng vụ chân không.
Ào ào......

Sau lưng thổ tầng một hồi rung động, Tần Lạc ho nhẹ hai tiếng, khục ra điểm điểm huyết ti. 

Nhìn xem trong tay huyết ti, hắn vô ý thức mà làm cái hất đầu động tác, tựa hồ là tưởng ném cái kia sớm đã biến mất vô tung tóc cắt ngang trán. 

" Ha ha, chính là Chiến Vương, bất quá như thế. " 

Dứt lời, hắn lại nhìn về phía Hà Mộc. 

" Hà Mộc, phía trước ngươi cứu ta một lần, hiện tại cũng nên ta trả ngươi. 

Ta Tần Lạc cả đời, không nợ bất luận kẻ nào! " 

Hắn này lời nói nói được đảo là rất tiêu sái, thế nhưng phối hợp cái kia ném đầu trọc động tác, không biết vì cái gì, lộ ra có chút buồn cười. 

Không đợi Hà Mộc mở miệng, Tần Lạc đột nhiên theo trong túi quần lấy ra một cái hồng sắc tiểu dược hoàn nuốt vào trong miệng. 

Cái kia hồng sắc tiểu dược hoàn không biết là cái gì đồ vật, vừa mới nhập Tần Lạc miệng, Tần Lạc đồng tử liền biến mất, hai mắt trực tiếp lật lên bạch nhãn. 

Cùng lúc đó, hắn thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy, thể nội hồng vụ cũng trong nháy mắt bốc hơi đứng lên. 

Nhìn đến như vậy trận thế, dù là Chung Đức đều vô ý thức mà hướng phía sau lui bước hai bước. 

Phanh! 

Một tiếng khinh hưởng. 

Tần Lạc nơi vai phải đột nhiên nhẹ tạc liệt ra tới, không ít tiên huyết bắn tung tóe mà ra. 

Xem bộ dáng thật giống như cả người muốn bạo tạc tựa như. 

" Hắn khả năng thôn phục cái gì cấm dược! " 

Vương Tiểu Đằng sắc mặt ngưng trọng mà nói. 

Hắn tiếng nói vừa dứt, Tần Lạc bỗng nhiên giơ lên kiếm chỉ về hướng Chung Đức. 

Một giây sau, hắn cả người hóa thành nhất đạo gió lốc, theo Chung Đức bên cạnh loé lên mà qua! 

Cái kia tốc độ nhanh đến kinh người, Hà Mộc mắt thường cơ hồ không thể bắt được hắn thân ảnh! 

" Hắn...... Hắn cứ như vậy đột phá đi qua? " 

Vương Tiểu Đằng có chút không dám tin tưởng. 

Chung Đức giơ lên tay phải, sắc mặt dị thường khó coi. 

Phốc......

Một tiếng khinh hưởng, hắn cánh tay phải nội giáp bỗng nhiên liệt khai, đại lượng tiên huyết phún dũng mà ra! 

Vừa mới cũng chính là hắn phản ứng nhanh một chút, bằng không thì cái kia một kiếm liền sẽ chém tại hắn trên cổ! 

Trên cánh tay truyền tới kịch liệt đau nhức nhượng hắn trở nên dị thường thanh tỉnh. 

Này mấy người sức chiến đấu tuy nhiên không cao, nhưng lại đều không phải người bình thường, hắn nếu là lại không cẩn thận một chút, chỉ sợ hội lật thuyền trong mương. 

......

" Tần Lạc! Còn không nhanh chóng đi! " 

Vương Tiểu Đằng thấy Chung Đức sau lưng Tần Lạc còn tại làm thu kiếm tư thế, không khỏi la lớn. 

Nhưng mà, không nghĩ tới chính là hắn này một hô, Tần Lạc cả người đột nhiên ngạnh bang bang mà nằm ngã trên mặt đất, bắt đầu miệng sùi bọt mép, hai chân càng là như là được chứng động kinh giống như kịch liệt mà run rẩy đứng lên. 

" Này......" 

Nhìn xem này một màn, Vương Tiểu Đằng trong lúc nhất thời á khẩu vô ngữ. 

Cảm tình này Tần Lạc chỉ có một kích chi lực. 

Quả nhiên, không nên trông cậy vào hắn. 

......

Thấy Tần Lạc không sai biệt lắm mất đi ý thức, Diệp Hoàng đột nhiên nói: " Chướng mắt gia hỏa cuối cùng không có. 

Hà Mộc, ngươi cũng nhìn đến, nhân loại bản tính liền là như vậy tà ác. 

Đi vào này sào huyệt bên trong, rõ ràng là vì thanh trừ quái vật, nhưng liền là có nhân loại vì bản thân tư lợi đi nội đấu. 

Này là nhân loại thói hư tật xấu. " 

Trong khi nói chuyện, Diệp Hoàng quanh thân đột nhiên dấy lên hừng hực hỏa diễm, toàn bộ thông đạo bên trong nhiệt độ trong nháy mắt đề thăng chừng mấy trăm độ! 

Nhìn đến này kinh người một màn, Chung Đức lông mày mãnh liệt nhăn. 

Diệp Hoàng trầm giọng nói: " Ta phụ trách công! Ngươi phụ trách thủ! " 

Dứt lời, nàng cả người hóa thành một đoàn hỏa diễm hướng Chung Đức phác đi qua. 

Cảm thụ đập vào mặt mà đến kinh người nhiệt lãng, Chung Đức không dám lãnh đạm, hung hăng một cước liền đá về hướng Diệp Hoàng. 

Hà Mộc lúc này rốt cục phản ứng qua tới, một bước bước ra, Hồng Vụ Thuẫn ngưng tụ mà ra, thay Diệp Hoàng chặn lại này nhất cước. 

Chung Đức này nhất cước lực lượng cực lớn, Hồng Vụ Thuẫn tán loạn sau đó, công kích tại hắn trên thân, như cũ là đem bị đá một cái lảo đảo. 

Diệp Hoàng tức thì nhân cơ hội này, một chưởng bổ vào Chung Đức bên hông. 

Nàng bàn tay phía trên hỏa diễm nhiệt độ cực cao, dĩ nhiên trực tiếp đem Chung Đức phần bụng toàn thân giáp cho đốt thấu. 

Chung Đức kêu lên một tiếng đau đớn, tiếp đó vô ý thức mà nhìn nhất nhãn bên hông, lúc này mới phát hiện phần eo dĩ nhiên nhiều nhất đạo cháy đen vết thương. 

Vạn hạnh chính là này cháy đen vết thương cũng không phải thập phần nghiêm trọng. 

" Đều là chút gì đó quỷ đồ vật! " 

Chung Đức khoé mắt co quắp một chút, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, này nữ tử dĩ nhiên cũng có thể thương đến hắn năng lực. 

Không kịp nhiều tưởng, Diệp Hoàng lại lần nữa công qua tới, hắn lập tức đánh trả. 

Nhưng công kích không rơi đến Diệp Hoàng trên thân, liền bị Hà Mộc xuất thủ ngăn cản xuống. 

Hà Mộc ngăn cản thập phần cật lực, mỗi lần đều phải tiêu hao đại lượng hồng vụ ngưng tụ ra Hồng Vụ Thuẫn, nhưng tóm lại là ngăn cản xuống tới. 

......

Vương Tiểu Đằng kinh ngạc nhìn cách đó không xa một màn. 

Hà Mộc cùng Diệp Hoàng hai người phối hợp, một thủ một công, một tiến một lui, dĩ nhiên cùng 6000 sức chiến đấu Chiến Vương Chung Đức đánh sinh động. 

Đợi đến song phương kịch chiến hai ba phút phía sau, Chung Đức cười lạnh một tiếng, dọn ra tay cầm ra một phần thể lực dược tề, nuốt vào trong bụng. 

Hà Mộc chỉ có hơn 2000 sức chiến đấu, hắn liền không tin có thể một mực ngăn cản xuống đi! 

Này hai người chỉ cần có một người trước kiệt lực, cái kia thắng lợi liền sẽ là hắn! 

......

Nhưng mà, lại chiến đấu hai phút phía sau, Chung Đức đột nhiên cảm giác nơi nào giống như không đúng lắm. 

Hắn hồng vụ tiêu hao được quá nhanh! 

Theo lý thuyết, loại này cấp bậc tiến công cùng phòng thủ, hắn chiến cái 10 phút đều không có vấn đề. 

Nhưng mà, lúc này mới qua hai phút, hắn thể nội hồng vụ liền đi chừng một phần ba! 

Cẩn thận cảm ứng một phen, hắn rốt cục phát hiện dị thường sở tại. 

Không biết vì cái gì, hắn dĩ nhiên hấp thu không được trong không khí hồng vụ làm vì bổ sung. 

Này nhượng hắn nội tâm đột nhiên trầm xuống. 

......

Diệp Hoàng cùng dạng phát giác đến dị thường. 

Kỳ thật không chỉ là Chung Đức, nàng lúc này cùng dạng vô pháp lại hấp thu trong không khí hồng vụ. 

Chỉ bất quá so sánh với Chung Đức, nàng đối hồng vụ càng thêm mẫn cảm. 

Nàng có thể cảm giác đến trong không khí hồng vụ lúc này toàn bộ đều tại hướng Hà Mộc hội tụ mà đi. 

Hơn nữa, chỗ này không gian bên trong hồng vụ đang tại trở nên càng ngày càng mỏng manh. 

......

Rốt cục tại mỗ một khắc. 

Này phiến không gian hình thành " Hồng vụ chân không", sở hữu hồng vụ toàn bộ bị tiêu hao. 

Chung Đức công kích trở nên càng ngày càng vô lực, nhưng hắn vẫn như là một cái điên cuồng dân cờ bạc, căn bản không có mảy may rút lui ý tứ. 

Này một lần, hắn trực tiếp đánh bạc tính mệnh. 

Liền đánh cuộc trước mặt hai người tại hắn phía trước trước hao hết thể nội hồng vụ! 

Nhưng liền tại lúc này, Hà Mộc nhưng là lại cầm ra một phần thể lực dược tề nuốt vào trong bụng. 

Chung Đức thấy vậy cắn răng, thật to giảm nhỏ công kích lực độ, đem sở hữu hồng vụ toàn bộ đều trút xuống đến phòng ngự phía trên, lấy tận lực giảm nhỏ thể nội hồng vụ tiêu hao. 

Đảo mắt chi gian, lại đi qua bốn năm phút đồng hồ. 

Ba người đều thụ chút tổn thương, lẫn nhau chi gian chiến đấu trở nên cùng thiên chiến Hồng Vụ chiến sĩ chi gian chiến đấu chênh lệch không có mấy. 

Diệp Hoàng trên thân hỏa diễm toàn bộ biến mất, hồi phục đến bình thường hình thái. 

Hà Mộc Hồng Vụ Thuẫn cũng ngưng tụ không ra, chỉ có thể dùng nhục thân ngăn cản Chung Đức công kích. 

Cũng may Chung Đức công kích trở nên cực kỳ mỏng manh, công kích lực cũng liền cùng thiên chiến Hồng Vụ chiến sĩ tương đối, dĩ nhiên không phá được hắn phòng ngự, chỉ có thể nhượng hắn cảm giác cánh tay một hồi tê dại. 

Đương nhiên, Diệp Hoàng không có hỏa diễm, càng không phá được Chung Đức phòng ngự. 

Ba người chiến tới chiến đi, người này cũng không thể làm gì được người kia. 

Này liền tương đương với ba cái có được người trưởng thành thân thể đại nhân, tại dùng tiểu hài nhi khí lực chiến đấu. 

Đánh tới đánh lui, chỉ đánh cái tịch mịch. 

Nhưng tẫn quản dạng này, ba người lại như cũ tại chiến đấu, cũng không có mảy may ngừng tay ý tứ. 

Đại gia đều tại chờ một người ngã xuống. 

......

Dần dần, ba người lực lượng càng ngày càng mỏng manh. 

Thể nội hồng vụ dần dần tiêu hao hầu như không còn, lúc này thời điểm đừng nói là tiến công cùng phòng thủ, tựu liền ổn trụ thân thể lực lượng cũng không quá đầy đủ. 

Chung Đức rốt cục không lại kiên trì, trắng bệt một trương mặt, lảo đảo hướng thông đạo khẩu chạy đi. 

Xa xa Vương Tiểu Đằng thấy vậy ánh mắt loé lên, cổ lên dũng khí, ngăn tại Chung Đức trước mặt. 

" Ngươi dĩ nhiên cũng dám ngăn cản ta! " 

Chung Đức thấp giọng gào thét, tiếp đó giãy dụa oanh ra một quyền công về hướng Vương Tiểu Đằng. 

Cái kia tốc độ cũng liền cùng một hai trăm sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ tương đối. 

Vương Tiểu Đằng nhẹ nhõm tránh thoát, tiếp đó nếm thử đáp lễ một quyền. 

Cái kia một quyền không chút nào ngoài ý muốn đánh vào Chung Đức trên mặt, kịch liệt lực phản chấn nhượng hắn nắm đấm một hồi tê dại. 

Chung Đức chậm rãi hướng phía sau ngưỡng đi, sau cùng phốc thông một tiếng, nằm đảo tại hắn trước mặt. 

Mấy lần giãy dụa, cũng không thể bò dậy tới. 

Nhìn xem này một màn, Vương Tiểu Đằng có chút mờ mịt. 

Hắn...... Dĩ nhiên một quyền đánh đổ nhất danh Chiến Vương! 

Chiến đấu đến sau cùng, hắn cái này đi Khoa Kỹ đạo, sức chiến đấu còn không có một ngàn không chiến đấu nhân viên thành vì áp đảo lạc đà sau cùng nhất căn rơm rạ. 

Lại nhìn Hà Mộc cùng Diệp Hoàng, lúc này toàn bộ đều trạm đứng không vững, cả người phảng phất quải đầy chì giống như, đứng ở tại chỗ đều có chút lắc lư. 

Thấy Chung Đức ngã xuống, Hà Mộc khó khăn mà vươn tay đối Vương Tiểu Đằng dựng thẳng cái ngón tay cái, tiếp đó hướng sau một nằm, bắt đầu miệng lớn thở dốc đứng lên.
Kết chương.