Chương 60 : Ngươi rất vô sỉ, ngươi tạo sao.
Thượng Hà thôn hùng hài tử không phải là không muốn đuổi, chẳng qua là bị Hạ Hà thôn hùng hài tử trở chặn lại, chỉ có thể nhìn đến bị Chu Bình An kéo kéo trên đất lá cờ ma sát mặt đất tạo nên một cổ bụi mù. . .

	Hạ Hà thôn thôn lão ánh mắt cũng ươn ướt, đây chính là Hạ Hà thôn từ trước tới nay từ chưa từng có đại thắng a, trước kia cướp được sáu bảy cái chính là phi thường nhiều, không nghĩ tới lần này không ngờ cướp được mười.

	Quá trình, quá trình không trọng yếu, kết quả mới trọng yếu.

	Hạ Hà thôn thôn lão nhận lấy mại tiểu ngắn chân hàng xích hàng xích chạy tới Chu Bình An ôm tới lá cờ, vẫn có chút không dám tin tưởng.

	"Hảo hài tử, hảo hài tử. . ." Thôn lão kích động không được tái diễn những lời này.

	Đoạt cờ chẳng qua là vòng thứ nhất, vòng thứ hai hai bên công thủ đổi bên, Thượng Hà thôn đoạt cờ, Hạ Hà thôn thủ kỳ.

	Thượng Hà thôn hùng hài tử bị Chu Bình An bọn họ dùng loại phương thức này đoạt cờ sau, từng cái một tất cả đều nín tức cành hông, nhất là cái đó một đính hai tiểu mập mạp, bị Chu Bình An cái này tiểu thí hài đạp một cước, đơn giản là không thể nhịn.

	Ở cộng thêm phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu ở một bên quạt gió thổi lửa, đổ dầu vào lửa, tóm lại Thượng Hà thôn hùng hài tử từng cái một bị khiêu khích ngao ngao gọi, so với Hạ Hà thôn mới vừa rồi đoạt cờ lúc khí thế muốn hung nhiều.

	Ở cướp kỳ bắt đầu trước, thủ kỳ phương cùng đoạt cờ phương đều có một đoạn ngắn thời gian chuẩn bị. Dù sao mới vừa mới kết thúc một trận tranh đoạt, thể lực còn không có khôi phục lại trạng thái bình thường. Khoảng thời gian này có thể ăn một chút gì uống ít đồ, cũng có thể nằm, ngồi khôi phục thể lực.

	Thượng Hà thôn hùng hài tử từng cái một thâm cừu đại hận nhìn chằm chằm trên sườn núi Hạ Hà thôn hùng hài tử, một bên trừng vừa ăn Thượng Hà thôn nấu xong đùi gà còn có canh thịt, phảng phất trong miệng cắn là Hạ Hà thôn cái đó đục nước béo cò trộm lá cờ tiểu mập giấy. . .

	Hạ Hà thôn cũng nấu xong đùi gà cùng canh thịt, từ trẻ tuổi lực tráng tiểu tử đặt lên dốc núi cấp hùng bọn nhỏ ăn, mang vật tiểu tử trung thì có Chu Bình An đại ca Chu Bình Xuyên.

	"Ca, các ngươi đi sườn núi hạ cho chúng ta cầm ít đồ bái. . ." Chu Bình An gặm đùi gà cấp Chu Bình Xuyên nói bla bla nói một trận.

	"Các ngươi không để cho dùng công cụ." Chu Bình Xuyên có chút hơi khó.

	"Chúng ta đang đoạt kỳ lúc không để cho dùng, tiếp xúc lúc không để cho dùng, chúng ta chẳng qua là cái này biết dùng, chờ một hồi các ngươi liền lấy đi xuống." Chu Bình An giải thích đạo.

	Sau phía dưới vây xem quần chúng liền thấy rất kỳ quái một màn.

	Hạ Hà thôn vốn nên là ở trên sườn núi ăn thịt uống canh hùng hài tử, lại từng cái một trong miệng gặm đùi gà, ôm xẻng sắt ở dốc núi đến gần sườn núi đính hẹp hòi trên đất thi công đứng lên, hàng xích hàng xích đào đất đào đất đào đất. . .

	Những thứ này hùng hài tử lại muốn làm gì đâu?

	Nếu như là người hiện đại thoại, khẳng định biết đây là đang đào một cái hào câu, nhưng là bọn họ không biết đâu.

	Đào một cái rãnh nước làm gì?

	Hơn nữa những thứ này hùng hài tử cũng không phải là đại nhân, khí lực có hạn, đào rãnh nước cũng chỉ là một cánh tay độ sâu mà thôi, chiều rộng ngược lại rất chiều rộng.

	Đồ chơi này có cá cái gì dùng a.

	Thời gian nghỉ ngơi khoái kết thúc, Chu Bình Xuyên bọn họ cũng đem còn dư lại đùi gà cùng canh thịt còn có xẻng sắt cùng nhau khiêng xuống dốc núi đi.

	Thôn lão cửa lần nữa đốt một nén nhang, bên cạnh xích cánh tay chữ hán lại một lần nữa quơ múa nổi lên trong tay cổ chủy, đông đông đông. . .

	Thượng Hà thôn hùng hài tử ngao ngao kêu bắt đầu vãng trên sườn núi hướng.

	"Không cần đi xuống theo chân bọn họ dây dưa, chờ bọn hắn đứng ở trong rãnh, chúng ta liền đẩy bọn họ là được, chúng ta cao, bọn họ lùn. . ." Chu Bình An ở trong đám người dặn dò.

	Thật may là có lần trước đoạt cờ "Anh dũng" phát huy, Hạ Hà thôn mấy cái lớn một chút hùng hài tử mới chịu nghe Chu Bình An thoại.

	Thượng Hà thôn hùng hài tử không biết là có người chỉ điểm hay là từ lần trước bị đoạt kỳ lấy được dạy dỗ, bọn họ chạy đến thượng sườn núi bốn phần năm vị trí thời điểm, liền từng cái một ngồi xuống khôi phục khởi thể lực tới.

	Hạ Hà thôn có mấy cái hùng hài tử sốt ruột, lo lắng Thượng Hà thôn hùng hài tử toàn chân kình, bản thân bên này không ngăn được.

	"Đừng nóng vội, chúng ta liền chờ bọn hắn đến trong rãnh tới."Chu Bình An một lần nữa đinh ninh, e sợ cho những thứ này hùng hài tử không nhịn được lao xuống đi.

	Thượng Hà thôn hùng hài tử nghỉ ngơi hảo sau một thời gian ngắn, toàn chân thể lực bắt đầu ngao ngao kêu, sắc mặt dữ tợn vãng trên sườn núi hướng.

	"Đứng vững, đẩy bọn họ là được, ta đi xem lá cờ hắc." Chu Bình An thấy Thượng Hà thôn hùng hài tử có mấy cái cố ý nhìn mình chằm chằm, người tới bất thiện, vì vậy phát huy chết đạo hữu chớ chết bần đạo tinh thần, rất không có nghĩa khí nói đi ra sau nhìn lá cờ, liền chạy tới thứ một chiến tuyến phía sau đi.

	Dưới sườn núi phúc hắc tiểu la lỵ thấy Chu Bình An ở sườn núi hạ người xông tới thời điểm, tựa như thỏ chạy tới ngồi phía sau đi.

	Vì vậy, phúc hắc tiểu la lỵ đối Chu Bình An khinh bỉ không thể lại nhìn khinh bỉ.

	Thượng Hà thôn hùng hài tử toàn chân thể lực, chó điên vậy vọt tới, chẳng qua là chán ghét Hạ Hà thôn ở trước mặt bọn họ đào một cái mương, không thể không trước vọt tới trong rãnh mặt, đi lên nữa hướng.

	Không biết sao, Hạ Hà thôn hùng hài tử lấy được Chu Bình An dặn dò, liền đứng ở mương phía trên, xem ai xông lại liền đẩy bọn họ một thanh.

	Thượng Hà thôn biệt hơn nửa ngày kình hùng hài tử, có kình không phát ra được đi, khí thế hung hăng báo thù tới, ngược lại bị Hạ Hà thôn hùng hài tử đẩy một cái một đảo.

	Thời gian trôi qua, một nén nhang cũng khoái đốt hoàn.

	Thượng Hà thôn hùng hài tử cũng không có bao nhiêu chém lấy được, trừ một tiểu mập giấy kéo xuống một Hạ Hà thôn hùng hài tử may mắn xông lên ra. Dĩ nhiên, xông lên tiểu mập giấy, bị hai ba mươi Hạ Hà thôn hùng hài tử lại cho ném vào trong rãnh gặm một miệng nê.

	Cái này kích thích Thượng Hà thôn hùng hài tử lửa giận, từng cái một phảng phất tìm được khắc địch chi đạo, cũng không đi lên hướng, lôi Hạ Hà thôn hùng hài tử cánh tay liền hướng hạ kéo.

	Trong lúc nhất thời cô lỗ cô lỗ trong rãnh chật ních hùng hài tử, xé kéo thành một đoàn, từng cái một nê giống như con khỉ.

	Chu Bình An ngồi ở sườn núi đính, cảm khái, nếu như Thượng Hà thôn hùng hài tử sớm một chút phát hiện cái phương pháp này, còn có cơ hội, đáng tiếc, quá muộn.

	Một nén nhang đã đốt hoàn, tay trống gõ kết thúc da trâu cổ.

	Trần ai lạc định, Hạ Hà thôn đại thắng, mười lá cờ chênh lệch, sang năm nước có thể vẫn từ Hạ Hà thôn tưới cá thống khoái.

	"Chu Bình An, ngươi chính là một tiểu vô lại, các ngươi mặc dù thắng, nhưng là kia không liên hệ gì tới ngươi, người khác đều là hảo dạng, ngươi không phải! Ngươi chỉ biết núp ở người khác phía sau, một chút cũng không dũng cảm, khinh bỉ ngươi. . ."

	Phúc hắc tiểu la lỵ dẫn bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi, đặng đặng đặng chạy đến Chu Bình An trước mặt, cổ quai hàm tử đối Chu Bình An nhân phẩm nhân cách khinh bỉ đến tột cùng mức.

	"Vậy thì thế nào, chúng ta thắng." Chu Bình An không thèm để ý chút nào nhàn nhạt nói.

	"Kia là công lao của người khác, không liên hệ gì tới ngươi, ngươi rất vô sỉ ngươi tạo sao, người khác cũng xông lên, chỉ ngươi núp ở phía sau mặt, rùa đen rụt đầu vậy. . ."

	Phúc hắc tiểu la lỵ ngữ kết, sau đó gương mặt đản càng thêm tức giận, giống như một tức giận tiểu con cóc.

	Bất kể phúc hắc tiểu la lỵ bấm yêu nói gì, Chu Bình An sẽ dùng một câu "Vậy thì thế nào, chúng ta thắng" hồi phục, vì vậy, phúc hắc tiểu la lỵ bị khí lợi hại hơn. Nếu không là địa cầu lực hút trói buộc, đoán chừng phúc hắc tiểu la lỵ khẳng định tức giận bay.
Kết chương.