Chương 138: Trong gương âm thanh

Chuyện trước mắt đích thật là không thể tưởng tượng nổi.

Đại biểu ca không có chết, mà là cả người tiến nhập trong gương, nhưng ngược lại là, cái kia chỉ không nhìn thấy quỷ nhưng là thay thế đại biểu ca xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nếu như không phải Dương Gian đủ cẩn thận, phát hiện con quỷ kia giả trang chi tiết nhỏ, thật vẫn rất có thể bị con quỷ kia lừa dối qua ải, mang theo Miêu Tiểu Thiện rời đi.

Một khi ly khai, này sẽ khiến cho cái gì phản ứng dây chuyền, Dương Gian liền không thể nào tưởng tượng được.


Nhưng thông qua chuyện này Dương Gian có thể phán đoán ra, này chỉ quỷ khủng bố cấp bậc cũng không hết sức cao, cũng không là cái kia loại một lời không hợp liền tiến hành không khác biệt giết người mãnh quỷ.

Nếu không đại biểu ca vào lúc này cũng đã chết rồi mới đúng.

"Dương, Dương Gian, làm sao bây giờ?" Triệu Lỗi có chút kinh hoảng đứng lên.

Trước không xác định bên người có hay không sự kiện linh dị còn không có kinh hoảng như vậy, bây giờ xác định bên người thật sự theo một con quỷ phía sau đâu còn có thể tỉnh táo lại.

Dương Gian nhìn trước mắt này mặt pha lê, chậm rãi nói: "Trước tiên không nên kinh hoảng, này chỉ quỷ nếu trước ở quán cơm thời điểm liền tồn tại, tốt mấy tiếng hạ xuống đều chưa từng giết người, liền nói rõ này chỉ quỷ tồn tại nào đó loại hạn chế, cũng hoặc là chỗ đặc biệt, vì lẽ đó chúng ta tạm thời là an toàn."

"Hiện tại ta chỉ là muốn biết này chỉ quỷ là thế nào đem một cái người làm tiến vào trong gương mặt đi?"

"Ngươi nói, con quỷ kia sẽ không phải là cái gương này?"

Vương San San mang theo mấy phần lãnh đạm ngữ khí nói.

Dương Gian lập tức nói: "Không thể, tấm gương không thành vấn đề, đây chỉ là một mặt tầm thường tấm gương, có vấn đề là con quỷ kia, bất quá vừa nãy con quỷ kia lộ mặt phía sau liền lại biến mất, con quỷ kia một ít đặc tính ta vẫn không có thăm dò rõ ràng, muốn làm rõ phải đến hỏi Thượng Quan Vân."

"Xuất hiện tình huống như thế, vừa nãy hắn trên nhà xí thời điểm nhất định đụng phải cái kia chỉ không nhìn thấy quỷ."

"Vì lẽ đó có một số việc nhất định phải tìm hắn hỏi rõ, chỉ có giải con quỷ kia, sự tình mới được giải quyết."

Bởi vì quỷ là giết không chết này điểm này.

Vì lẽ đó, gặp được quỷ ngay lập tức nghĩ tới không phải cùng quỷ đến một trường đường đường chính chính tranh tài, việc cấp bách là bảo đảm chính mình sinh tồn dưới tình huống, tránh khỏi cùng ác quỷ trực tiếp tiếp xúc.

Quỷ không chết được,

Nhưng người sẽ chết.

Coi như là Dương Gian này loại điều động hai con quỷ ngự quỷ người, đối diện một con quỷ thời điểm cũng không dám nhẹ Tùng Đại ý.

"Bất quá điện thoại của hắn rơi vỡ, thông tin đứt đoạn mất, bắt đầu giao lưu hết sức không tiện, chỉ có thể thông qua tay viết, các ngươi có ai dẫn theo giấy bút sao? Nếu như không có đi phụ cận mua một chút trở về." Dương Gian hỏi.

"Không có."

"Ta không học sách, mang đồ chơi kia làm gì." Trương Vĩ nói.

Vương San San cũng lắc lắc đầu.

"Vậy ai đi hỗ trợ mua một hồi? Nếu không đi xuống lầu đích quầy Bar cái kia bên trong mượn một hồi cũng được." Dương Gian nói.

"Chân ca, chúng ta vào lúc này chính diễn phim kinh dị đây, lạc đàn làm không cẩn thận liền chết, hay là thôi đi, bão đoàn mới là chính xác." Trương Vĩ điên cuồng lắc đầu nói.

Dương Gian nhìn một chút; "Cái kia ta đi cho, các ngươi ở chỗ này chờ."

"Không được hay không, ngươi đi rồi, chúng ta còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy lạc đàn rồi sao? Cá mặn quấn lấy nhau vẫn là cá mặn, đụng tới quỷ như thường xong đời." Trương Vĩ lập tức lắc đầu nói.

"Vậy thì cùng đi." Dương Gian nói.

Vương San San vào lúc này kiến nghị nói: "Có thể không cần đi, dùng nước ở trên gương viết chữ là được, hắn nên nhìn hiểu."

"Đây là một cái ý kiến hay." Triệu Lỗi lập tức gật đầu nói.

Ai cũng không dám ly khai, tụ tập cùng một chỗ, đặc biệt là ở Dương Gian bên người thời điểm bọn họ mới có thể cảm giác được một chút cảm giác an toàn.

"Trương Vĩ, vậy ngươi đi viết, ta tới nói." Dương Gian nói.

"Tại sao là ta? Chân ca, ta không được, ngươi xem ta ngón tay này, ngày hôm qua ăn gà thời điểm điểm có thêm chuột, đến bây giờ còn rút gân đây, hiện tại đã không có tri giác, không có thể động, ai nha, đau quá, ngươi nói ta ngón tay này lại rút gân, không được, không được, ta phải đi bệnh viện nhìn, ta Trương Vĩ tuổi quá trẻ không thể tàn tật."

Trương Vĩ nâng tay một bộ vô cùng thống khổ bộ dạng.

"Triệu Lỗi?" Dương Gian lại nhìn hắn.

Triệu Lỗi đột nhiên che ngực nói: "Chân ca, ngực của ta khẩu thật là bực bội, trong chớp mắt liền không thở nổi, xong, xong, ta muốn té xỉu, ta cảm giác bắt đầu thiếu dưỡng, thật là khó nhận, có phải là cồn trúng độc, nhất định là như vậy, vừa nãy cái kia bia có vấn đề."

Nói, hắn còn một bên theo vách tường ngã xuống.

"Mẹ kiếp, đều đi chết đi, ngươi dáng dấp này sau đó đụng phải quỷ đừng đến tìm ta hỗ trợ, liền làm ta không quen biết các ngươi." Dương Gian nói.

Này vừa nói, Trương Vĩ đột nhiên cười ha ha nói: "Dương Gian, ta vừa mới nhớ, tuy rằng tay phải của ta rút gân, nhưng ta tay trái là tốt a, ta có thể dùng tay trái đến viết chữ, không có chút nào ảnh hưởng. Ngươi nhìn tay trái, linh hoạt như vậy, viết chữ cái gì hoàn toàn không thành vấn đề."

Chân ca không che chở, vậy mình còn chơi cái gì.

"Đột nhiên phát hiện ta choáng váng đầu cũng khá hơn một chút, xem ra rượu của ta tinh trúng độc cũng không có sâu như vậy, nên còn chịu đựng được."

Triệu Lỗi lại giãy dụa đứng lên, một bộ suy yếu vô cùng dáng vẻ.

Dương Gian nói: "Trương Vĩ nếu tay ngươi không có rút gân, cũng là ngươi đến viết."

"Đại ca, tại sao vẫn là ta?"

"Bởi vì ta hoài nghi con quỷ kia là theo chân ngươi tới."

Dương Gian nói nghiêm túc nói: "Ngươi trước không phải nói chính mình buổi tối quay về tấm gương chơi đoán số thắng một buổi tối sao?"

"Hiện tại Thượng Quan Vân lại ở trong gương xảy ra chuyện, chuyện này quá trùng hợp, vì lẽ đó ngươi hiềm nghi to lớn nhất, ngươi không lên, ai trên? Không thể hi vọng người khác thay ngươi chùi đít a, hơn nữa chuyện này ta không làm được. Ta muốn cảnh giới xung quanh, không thể quá phân tâm."

Trương Vĩ vẻ mặt đưa đám nói: "Sẽ gặp nguy hiểm không?"

"Không biết, có lẽ có nguy hiểm, có thể không gặp nguy hiểm, bằng không ngươi đi làm điểm giấy và bút đến?" Dương Gian nói.

"Vẫn là cùng đi chứ, ta cảm thấy đến đây là phương pháp an toàn nhất, cùng đi lời không được bao lâu thời gian." Trương Vĩ nghiêm nghị nói.

Dương Gian khóe miệng giật một cái: "Các ngươi tiếp tục như vậy ta muốn phải đánh người, dông dài như vậy, con quỷ kia thật muốn giết người các ngươi đều chết hết chí ít ba lần."

"Vẫn là ta đến viết đi, không thể đem biểu ca một cái người bỏ ở nơi này."

Miêu Tiểu Thiện sờ sờ nước mắt, mang theo mấy phần vô pháp che giấu hoảng sợ nói.

"Nghĩ rõ ràng, tấm gương mặc dù không có vấn đề, nhưng quỷ cùng tấm gương nhất định là có nhất định liên hệ, tồn tại nguy hiểm nhất định." Dương Gian hơi kinh ngạc nói.

Không nghĩ tới Miêu Tiểu Thiện vào lúc này có dũng khí như vậy.

"Không sao, biểu ca bộ dáng này đều là ta làm hại, nếu như ta không để biểu ca tới tham gia tụ hội hắn liền không sẽ gặp phải chuyện như vậy, hơn nữa chờ các ngươi vừa đến một hồi ta không dám khẳng định biểu ca còn ở trong gương, muốn ra chúng ta đồng thời lúc rời đi xảy ra chuyện ngoài ý muốn, vậy làm sao bây giờ?" Miêu Tiểu Thiện cấp thiết nói nàng cùng Thượng Quan Vân là thân thích, cứ việc sợ sệt, nhưng vẫn là hết sức quan tâm hắn.

Dương Gian bình tĩnh nói; "Nếu ngươi quyết định vậy liền bắt đầu, này có tình huống ta sẽ bảo đảm sự an toàn của các ngươi."

Hắn quỷ vực trong nháy mắt là có thể mở ra, một mở ra quỷ vực hắn có thể ở một giây đồng hồ bên trong mang hết thảy người rời đi nơi này, vì lẽ đó hắn nhất định phải tại mọi thời khắc lưu ý tất cả xung quanh, bảo đảm không có gì bất ngờ xảy ra.

"Ừm." Miêu Tiểu Thiện gật gật đầu.

"Hỏi Thượng Quan Vân, hắn ở WC thời điểm có thấy hay không không tầm thường gì đồ vật." Dương Gian nói.

Miêu Tiểu Thiện lập tức ngón tay dính nước ở trên gương viết lên: "Biểu ca đừng sợ, Dương Gian sẽ có biện pháp giải quyết, hắn muốn hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi bây giờ điện thoại di động rơi mất, chỉ có thể thông qua phương thức này cùng chúng ta giao lưu."

Tấm gương mặt khác một mặt Thượng Quan Vân giờ khắc này biểu hiện có chút tan vỡ, hắn đứng ở trước gương, vô cùng hoảng sợ, không ngừng vỗ tấm gương muốn từ bên trong đi ra.

Nhưng là không làm nên chuyện gì.

Hắn giống như là bị vây ở một cái lao tù bên trong giống như, căn bản là không ra được.

Miêu Tiểu Thiện câu nói này để hắn dâng lên mấy phần hi vọng, hắn vội vàng ở tấm gương mặt khác một đầu viết lên: "Nhanh giúp ta một chút ~!"

"Dương Gian hỏi ngươi, ngươi trước ở trong nhà cầu có thấy hay không một ít không tầm thường đồ vật?" Miêu Tiểu Thiện viết chữ hơi ngoáy ngó, tốc độ rất nhanh, nhưng nhưng cũng không ảnh hưởng xem.

"Không có, đương thời ta ở rửa mặt."

"Dương Gian, ngươi nhìn?" Miêu Tiểu Thiện quay đầu lại nhìn hắn nói.

Dương Gian tiếp tục hỏi: "Hỏi hắn là thế nào tiến vào trong gương."

Miêu Tiểu Thiện rồi lập tức viết lên: "Biểu ca, ngươi là thế nào đi vào trong gương."

Thượng Quan Vân bận bịu đáp lời: "Ta không biết, ta hiện tại phải làm sao? Ta muốn đi ra ngoài , ta muốn ly khai nơi này? Ta có phải hay không không ra được?"

Hắn biểu hiện hoảng sợ mà vừa lo lắng,

"Để hắn bình tĩnh một chút." Dương Gian cau mày nói.

Thượng Quan Vân trạng thái tinh thần rất tồi tệ, sợ là đều muốn qua đời đi, như vậy rất khó cố gắng sẽ hỏi đề.

"Biểu ca, ngươi bình tĩnh một chút, ngươi như vậy Dương Gian rất khó đến giúp ngươi, ngươi ngẫm lại xem, ngươi ở trong nhà cầu đến cùng xảy ra không tầm thường gì sự tình." Miêu Tiểu Thiện lại viết nói.

"Ta không biết, ta thật không biết, ta chỉ là ở rửa mặt mà thôi, ta căn bản liền không biết mình lúc nào tiến nhập trong gương."

Thượng Quan Vân một bên hô một bên viết nói: "Ngươi để Dương Gian mau cứu ta, ta không muốn chết a, ta không muốn chết ở chỗ này. . ."

"Hắn trạng thái như thế này trừ phi chờ hắn tỉnh táo lại, bằng không rất khó chiếm được đầu mối hữu dụng." Dương Gian cau mày nói: "Miêu Tiểu Thiện, ngươi an ủi biểu ca ngươi một hồi, vấn đề tạm thời không hỏi."

Vô pháp hồi tưởng một ít chi tiết nhỏ, đưa ra một ít manh mối, hỏi cũng là hỏi không.

Miêu Tiểu Thiện lại chỉ phải một bên viết lời một bên an ủi hắn.

Bất quá vào lúc này Thượng Quan Vân ở tấm gương mặt khác một đầu lại đột nhiên viết nói: "Ta chỗ này thật giống nghe được bên ngoài có người muốn đến nhà cầu, có phải là cảnh sát đến rồi? Các ngươi nên báo cảnh sát đúng không, nhanh để cảnh sát cứu ta. . ."

Nhìn đến câu nói này, Miêu Tiểu Thiện cái tay kia nhất thời cứng lại rồi, theo bản năng rời đi tấm gương, trong mắt vẻ sợ hãi trong nháy mắt phóng đại.

Những người khác cũng cảm thấy sau lưng mát lạnh, toàn bộ đều câm như hến.

Liền Dương Gian đều sâu sắc nhăn lại đầu lông mày, cảm thấy không ổn.

Bởi vì, đứng ở phía bên mình, là không nghe thấy có người muốn tiến vào WC thanh âm.

Cho dù có, ở tấm gương chính giữa Thượng Quan Vân cũng nên nên không nghe được mới đúng.

Hắn có thể nghe được âm thanh, chỉ có một cái khả năng.

Đó chính là cái thanh âm kia đến từ chính trong gương mặt.
Kết chương.