Chương 234 : Thâm hải(2).
Đột nhiên,

	Thần tử đột ngột quay người nhìn hướng phòng điều khiển phương hướng, không, là thông qua trước cửa sổ xe nhìn hướng trước xe.

	Karen cũng cảm ứng được cái gì, phía trước tựa hồ có một cỗ để cho mình kinh hãi khí tức.

	"Dừng xe!"

	"Dừng xe!"

	Derius cùng Karen gần như đồng thời chia đôi xe Peia hô.

	Nhưng Peia không có phanh xe, tiếp tục bảo trì lúc trước tốc độ, giải thích nói:

	"Đội trưởng mệnh lệnh, tiếp tục đi tới."

	"Ông!"

	Phía trước giữa không trung, bỗng nhiên xuất hiện mấy đạo hắc sắc vết rạn, ngay sau đó vết rạn phụ cận vặn vẹo xoay tròn, xuất hiện một cái đường kính đại khái tại mười mét lỗ đen.

	Một đầu trắng tinh đại thủ, theo trong lỗ đen nhô ra, đưa ngón trỏ ra, hướng về phía dưới chạy xe nhấn xuống tới!

	Cái này cây ngón trỏ cùng cột điện một dạng thô, phía trên bám vào lấy khiếp người hàn quang, một khi thật đâm trúng khách quý xe, khẳng định sẽ dẫn phát to lớn sự cố.

	Karen trên thân lập tức hiện ra Hải Thần Chi Giáp, hiện tại đi qua hắn dùng Trật Tự lực lượng phủ lên thành hắc sắc Hải Thần Chi Giáp, không còn như vậy bắt mắt.

	Derius trong hai con ngươi hiện lên hào quang màu xanh lam, khí tức cấp tốc tăng lên, tại cỗ khí tức này bay vụt phía dưới, có được Hải Thần Chi Giáp bảo hộ Karen, trong lòng vậy mà không có bao nhiêu cảm giác an toàn.

	Peia vô điều kiện tin tưởng Đội trưởng, dù cho nhìn thấy cây kia to lớn ngón tay hướng về nàng phòng điều khiển đè xuống tới rồi, nàng vẫn không có đi phanh xe, thậm chí liền tay lái cũng không đánh.

	Lúc này,

	Một thân ảnh màu đen xuất hiện tại trước xe, là Neo!

	Neo trên thân bốc lên lấy ngọn lửa màu đen, hắn dùng thân thể của hắn đụng vào cây kia to lớn trên ngón tay.

	"Phanh!"

	Neo thân hình bị đụng bay, nhưng ngọn lửa màu đen lại thuận lấy ngón tay bắt đầu không ngừng hướng bên trên lan tràn quay lại, mơ hồ trong đó, Karen giống như nghe được một tiếng nữ nhân thét lên, cây kia to lớn ngón tay lấy thật nhanh tốc độ thu hồi kia mảnh vặn vẹo trong không gian, sau đó, cái kia lúc trước thành hình vặn vẹo không gian cũng biến mất theo.

	"Hô. . ."

	Karen thu hồi Hải Thần Chi Giáp, Derius khí tức cũng hạ xuống xuống dưới.

	Peia mở miệng nói: "Đội trưởng nói hắn không sự tình, chúng ta trực tiếp tiến khách sạn."

	Rất nhanh, khách quý xe liền tiến vào Ankara khách sạn phạm vi, chạy qua khách sạn phòng bảo an phía sau, cũng liền có nghĩa là Karen đám người có thể hơi buông lỏng một hơi.

	Xe tại khách sạn cao ốc trước dừng lại, Karen dẫn Derius đi vào đại đường bắt đầu tiến hành thủ tục nhập cư, sân khấu hiệu suất làm việc rất nhanh, nửa phút liền tiến hành tốt, Karen dẫn Derius đi đi thang máy.

	Xuất phát từ bảo an cân nhắc, mỗi cái tầng lầu đều có đem đối ứng chuyên môn tầng lầu thang máy, dạng này có thể xác thực bảo đảm đặc biệt tầng lầu sạch sẽ, nếu như muốn thông qua những phương thức khác lên lầu, kia ở khắp mọi nơi phòng ngự Trận pháp đủ để cho đại bộ phận người xâm nhập cảm thấy tuyệt vọng.

	"Đinh. . ."

	Cửa thang máy mở ra, Karen nhìn thấy bên trong đứng lấy mang lấy khách sạn người phục vụ quần áo. . . Richard.

	Fanny thế mà thật đem hắn an bài làm "Thang máy tiểu thư" ?

	Richard làm một cái "Mời" dùng tay ra hiệu, chờ Karen đám người sau khi đi vào, hắn lập tức theo tốt tầng lầu, quan bế thang máy, sau đó, hai tay cất đặt tại trước người, dung nhập Karen đám người tư thế.

	Theo mặt bên nhìn ra, Richard thần sắc cực kỳ nghiêm túc, bộ mặt cơ bắp căng đến thật chặt.

	Chờ đến tầng lầu lúc, Richard án lấy mở cửa tay, đều gân xanh tất lộ.

	Karen dẫn Derius đi ra thang máy phía sau, còn đặc biệt quay đầu hướng Richard nhẹ gật đầu, Richard cũng dùng sức gật đầu đáp lại, tiếp đó quan bế cửa thang máy.

	Fanny giúp Derius mở cửa phòng, tiến vào gian phòng của hắn phía sau, Karen cầm lấy gian phòng điện thoại, kêu ăn uống phục vụ, Fanny thì đã giúp Derius rót một chén cà phê.

	"Đại nhân, ngài đoàn đội sau đó cũng sẽ vào ở khách sạn này, xin hỏi ngài ban đêm yêu cầu tiếp kiến ngài trong đoàn đội người a?" Karen hỏi.

	"Không, không cần."

	"Tốt, đại nhân, hoan nghênh yến hội an bài vào ngày mai buổi sáng, dựa theo sơ bộ định ra nhật trình bảng, yến hội kết thúc phía sau buổi chiều, sẽ bắt đầu vòng thứ nhất hội đàm."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Sau đó khách sạn nhân viên phục vụ sẽ đem thức ăn cùng rượu đẩy đưa ra, những thức ăn này cùng rượu đều trải qua chúng ta tầng thứ hai kiểm tra, ngài có thể yên tâm hưởng dụng, mặt khác, nếu như ngài muốn ngoài định mức điểm bữa ăn, mời sớm ba giờ, chế tác thức ăn cùng chúng ta kiểm tra thức ăn, đều cần thời gian."

	"Ta đã biết."

	"Chúng ta liền tại ngài đối diện trong phòng khách, nếu như ngài có nhu cầu, có thể theo bàn chuông."

	"Tốt, tạ ơn."

	"Đại nhân, ngài nghỉ ngơi, chúng ta trước hết cáo lui."

	Karen mang theo Fanny cùng Peia rời khỏi Derius gian phòng, về tới chính mình phòng, vừa đóng cửa, Peia liền cười nói: "Vị này Thần tử đại nhân rất dễ nói chuyện bộ dạng."

	Fanny gật đầu nói: "Hắn đối hội đàm rất cấp bách."

	Karen ở trên ghế sa lon ngồi xuống, nói: "Ta suy đoán khả năng dung hợp cái này phương châm là hắn kiên trì khởi xướng, tại trong giáo hội khẳng định có lấy cực đại lực cản, hắn hiện tại đại khái là hi vọng sớm ngày hoàn thành hội đàm đem dung hợp sách lược quyết định, cũng tốt mượn nhờ chúng ta Thần giáo lực lượng giúp hắn đàn áp chính mình trong giáo hội phản đối thế lực a."

	"Ân, rất có nguyên tắc, nhưng những chuyện này không phải chúng ta yêu cầu cân nhắc." Peia mở miệng nói, "Ai muốn trước tắm rửa? A, Karen trên người ngươi quần áo thấp, ngươi trước rửa a."

	"Tốt." Karen không có cự tuyệt, đứng lên nói, "Lần sau ta vẫn là mặc Thần bào a."

	"Vốn chính là có thể mặc Thần bào, nhưng điều kiện tiên quyết là chúng ta phải thống nhất phong cách, muốn mặc liền mọi người cùng nhau mặc." Fanny nói.

	Karen mở ra phòng tắm cửa, dừng lại một chút, hỏi: "Đội trưởng thế nào?"

	"Đội trưởng không sự tình." Peia gõ gõ chính mình trên lỗ tai mang theo khối kia vỏ sò, "Mời ngươi đối đội trưởng có chút lòng tin."

	Fanny mở miệng nói: "Wende là chúng ta đội ngũ bên trong hiện tại tư lịch tối lão một cái, ta trước kia hỏi qua hắn, kết quả hắn trả lời là, hắn giống như chưa từng ấn tượng Đội trưởng đối mặt đơn độc nào đó cái tồn tại lúc, có qua rơi xuống hạ phong."

	"Đội trưởng kia nhận biết Irina tiểu thư lần kia. . ."

	"Là bị vây công." Fanny nói, "Ta chỉ biết những này, ta chính là về sau mới gia nhập, một lần kia, chết không ít đội viên cũ."

	Karen như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, tại hắn chuẩn bị đi khi tắm, Peia bỗng nhiên mở miệng nói:

	"Bern Chủ giáo đã ngồi lên trên thang máy tới rồi, muốn gặp Derius."

	Fanny giải thích nói: "Bern Chủ giáo là phụ trách lần này hội đàm bên ta đoàn đại biểu một thành viên."

	Karen cũng liền không vội mà tắm rửa, Peia cùng Fanny đi thông tri Derius, Karen thì hướng đi nơi thang máy, vừa lúc cửa thang máy mở ra, lưu lấy bạch sắc râu dê Bern Chủ giáo theo trong thang máy đi ra.

	"Dẫn ta đi gặp Pamelas giáo Thần tử."

	"Mời ngài đưa ra giấy chứng nhận."

	Bern Chủ giáo gật gật đầu, mặc dù có thể nhìn ra hắn rất nóng lòng, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình đem chính mình giấy chứng nhận đưa cho Karen.

	Karen tiếp nhận giấy chứng nhận, xác nhận phía sau, đem giấy chứng nhận hai tay trả lại cho hắn.

	"Mời ngài đi theo ta."

	Karen ở phía trước dẫn đường, đến Derius cổng phía sau, Karen nhẹ nhàng gõ cửa.

	"Tiến."

	Cửa không có khóa, Karen mở cửa, Bern Chủ giáo sau khi tiến vào, Karen cũng cùng theo đi đến.

	Derius nhìn thấy Bern Chủ giáo lúc, trong ánh mắt dần hiện ra một cỗ tâm tình kích động;

	Tiếp đó, hắn nhìn hướng Karen, nói: "Ta muốn cùng Bern Chủ giáo đơn độc nói một chút."

	Karen lắc đầu nói: "Rất xin lỗi, căn cứ bảo an điều lệ, cho dù là ngài gặp mặt bên ta nhân viên lúc, thiếp thân bảo an tổ cũng chí ít cần phải có một tên thành viên ở đây."

	Bern Chủ giáo mỉm cười nói: "Quy củ chính là như vậy, ngươi biết, chúng ta Trật Tự Thần giáo chính là nhiều quy củ, còn có, ta tin tưởng chi này chó săn tiểu đội tố dưỡng, cho nên, chúng ta có thể hào phóng mà giao lưu.

	Trọng yếu nhất là, thời gian của chúng ta có hạn, ta không còn thời gian đi xin thỉnh đơn độc gặp mặt."

	"Thật a?" Derius hỏi.

	"Đương nhiên là thật." Bern Chủ giáo chỉ chỉ dưới chân, "Nơi này, là Ankara khách sạn, là lấy vĩ đại Trật Tự Chi Thần nữ nhi danh tự chỗ mệnh danh khách sạn, ngươi, ta, chúng ta, tại nơi này, là tuyệt đối an toàn."

	Sau một khắc,

	Derius thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại Bern Chủ giáo trước mặt, đưa tay nắm lấy Bern Chủ giáo cổ áo, hung tợn nhìn hắn chằm chằm.

	"Derius đại nhân, mời ngài. . ."

	Karen bị một màn này kinh ngạc một chút, lập tức chuẩn bị lên trước, nhưng Bern Chủ giáo lại đối Karen vươn tay, tỏ ý Karen không cần tới gần.

	"Chúng ta Derius đại nhân, yêu cầu một chút cảm xúc bên trên phát tiết, không có chuyện gì, xin đừng nên ngăn cản hắn, hắn sẽ không gây bất lợi cho ta, bởi vì hắn, giống như ngươi."

	Karen dừng bước, giống như ta?

	Derius cơ hồ đem mặt mình dán hướng Bern Chủ giáo, cảm xúc kích động lại khuôn mặt dữ tợn nói:

	"Ngươi chính mình tính tính, theo ngươi an bài ta tiến vào Pamelas giáo đến hiện tại, đã bao nhiêu năm, đã bao nhiêu năm qua đi!

	Những trong năm này, ta lần lượt hướng ngươi xin thỉnh hi vọng trở về Trật Tự ôm ấp, nhưng ngươi lần lượt dùng đủ loại lấy cớ cản trở ta.

	Bern Giáo chủ đại nhân,

	Không,

	Phụ thân đại nhân,

	Ngài biết rõ con của ngài, những năm này là thế nào tới a?"

	Bern Chủ giáo mặc cho Derius nắm chặt cổ áo của mình,

	Mỉm cười nói:

	"Ngươi nhìn, bây giờ không phải là rất tốt a?"

	"Rất tốt?" Derius nở nụ cười, "Ngươi nói rất tốt?"

	Bern Chủ giáo nhẹ gật đầu, hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ không phải a?"

	"Phụ thân, ngươi khi đó là thế nào nói với ta, ngươi nói chỉ là an bài ta đi Pamelas giáo ẩn nấp hai tháng, coi như là nhìn một chút phong cảnh bất đồng, nhưng cái này ẩn nấp, chính là hai mươi năm!

	Ngài là không phải còn cảm thấy rất là tiếc hận?

	Rốt cuộc, con của ngài hiện tại đã ẩn nấp thành Pamelas giáo Thần tử.

	Nếu như không phải phát sinh một chút không thể khống ngoài ý muốn,

	Lại kiên trì ẩn nấp cái mấy năm, nói không chừng liền có thể trực tiếp ẩn nấp thành Pamelas giáo Giáo tôn?"

	—— ----

	Bảng nguyệt phiếu ta nhanh ngã ra trước mười, cầu nguyệt phiếu!

	(tấu chương xong)

	AS: Đậu má nó, hay thì cứ hết! ! Bộ này chưa bao giờ làm ta hết ngạc nhiên! ! ! ! ! !

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.