Chương 24:: Người giật dây
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Một trận kịch liệt ho khan sau, nằm trên mặt đất quý phụ ngẩng đầu lên, dáng dấp của nàng điềm đạm đáng yêu, nhưng mà, ở nàng tàn hại thành phố này lúc, nàng cũng không giống như vậy làm người thương yêu tiếc.
 
 	Tô Hiểu đi tới quý phụ trước người, một đao chém nát đối phương hóa thân, cấp độ truyền thuyết phẩm chất, cường hóa +13, đầy phong nhận trị Trảm Long Thiểm chính là có thể muốn làm gì thì làm, phải biết, này vẫn là ở Nhận Chi Giác Tỉnh trước.
 
 	Ngồi xổm ở quý phụ trước người, trường đao xuyên qua đối phương bụng dưới, đây là bảo hiểm.
 
 	"Ta hỏi, ngươi đáp."
 
 	"Tốt, tốt đẹp."
 
 	Quý phụ rất thông minh, nàng biết Tô Hiểu không phải loại kia lòng mang chính nghĩa chính phái nhân sĩ, nếu là như vậy, nàng nhiều nhất một chết, nàng đối tử vong cũng không tính quá hoảng sợ.
 
 	"Trong thành còn có cái khác nữ phù thuỷ."
 
 	"Không, có."
 
 	Quý phụ đang khi nói chuyện bắt đầu bị sốc, Tô Hiểu lấy ra thuốc giảm đau, trực tiếp tiêm tĩnh mạch.
 
 	"Chỉ có ba người các ngươi?"
 
 	"Đúng."
 
 	Nghe được quý phụ trả lời, Tô Hiểu nhíu mày, ba tên Nguyên tố hệ, liền là đều là tam giai đoạn, các nàng cũng không có can đảm đến tàn hại một toà thành.
 
 	"Ai sai khiến các ngươi?"
 
 	"Đúng. . . Mira đại nhân."
 
 	"Mira?"
 
 	Tô Hiểu lấy ra bên người mang theo lệnh treo giải thưởng, rất nhanh, nàng tìm tới một tấm tiền thưởng đủ có 580 kim tệ lệnh treo giải thưởng.
 
 	Mira, tứ giai đoạn Nguyên tố hệ nữ phù thuỷ, Huyết Chi Nữ Vu, treo giải thưởng kim 580 đồng tiền vàng, từng hủy diệt 4 toà nhân loại thành thị.
 
 	Tứ giai đoạn Nguyên tố hệ nữ phù thuỷ, đó chính là diệt thành cấp, cho tới ngũ giai đoạn Nguyên tố hệ, đó là thiên tai.
 
 	"Nàng ở đâu."
 
 	"Ngoài thành. . . Nông trường, để ta. . . Giải thoát."
 
 	Thuốc giảm đau nhanh chóng mất đi hiệu lực, vật này đối nữ phù thuỷ tác dụng ra ngoài tưởng tượng nhược.
 
 	Trường đao chém qua, quý phụ không thống khổ nữa, tuy rằng không làm cái gì ước định, nhưng hai người đều rõ ràng, chỉ cần quý phụ cung cấp tình báo, Tô Hiểu sẽ cho nàng cái thoải mái.
 
 	Trước Tô Hiểu còn vẫn kỳ quái, ba tên tam giai đoạn nữ phù thuỷ, vì sao dám đến tàn hại một toà đại thành, bây giờ nhìn lại, hóa ra là các nàng sau lưng có người làm chỗ dựa, mới như vậy không có sợ hãi.
 
 	Đến lúc này, Tô Hiểu mới có thời gian kiểm tra liên tiếp xuất hiện nhắc nhở.
 
 	Đánh giết ba tên nữ phù thuỷ, Tô Hiểu cộng thu được 1. 3% Khai Thác Chi Nguyên, vật này rất khó thu được, mỗi đánh giết một tên nữ phù thuỷ, đã có thể thu được không chấm mấy mà thôi.
 
 	Năng lực thiên phú Phệ Linh giả sắp thôn phệ đầy 200 điểm pháp lực trị, Thánh Dũ giáo hội danh vọng cũng thu được rất nhiều, đủ có 260 điểm, vật này không phải dựa theo nữ phù thuỷ thực lực tính toán, mà là đánh chết nữ phù thuỷ từng đã làm gì, càng là tội ác tày trời, thu được Thánh Dũ giáo hội danh vọng càng nhiều.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả Thánh Dũ giáo hội danh vọng đã đạt đến 320/100(Bạch cấp), có thể ở Thánh Dũ giáo hội tổng bộ hoặc bất kì thành thị phân bộ lên cấp Vu liệp nhân đẳng cấp. )
 
 	Không chỉ có là lên cấp Vu liệp nhân, Tô Hiểu còn có ba viên hòm báu khen thưởng chờ đợi lựa chọn.
 
 	A. Ngươi thu được màu vàng hòm báu ×2, cấp độ truyền thuyết hòm báu ×1.
 
 	B. Chú thuật kháng tính (bản thế giới độc nhất): Đối Chú thuật hệ nữ phù thuỷ nguyền rủa, ăn mòn tính năng lực các loại kháng tính tăng lên 25%(đã thu được chú thuật kháng tính 40%, cơ sở kháng tính càng cao, đến tiếp sau tăng lên độ khó càng lớn).
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nguyên bản cho rằng là đánh giết cái gì hệ nữ phù thuỷ, liền có thể thu được loại hình gì kháng tính, bây giờ nhìn lại cũng không phải là như vậy, chỉ có chú thuật kháng tính này một loại khen thưởng mà thôi.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu lựa chọn cấp độ truyền thuyết hòm báu ×1 cùng 10% chú thuật kháng tính, đây là hợp lý nhất lựa chọn, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra chú thuật kháng tính kiểu khen thưởng này, chỉ có một khả năng, chính là hắn đang hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ trên đường sẽ gặp phải cực kỳ cường hãn Chú thuật hệ nữ phù thuỷ hoặc cạm bẫy.
 
 	Nếu như là dĩ vãng diễn sinh thế giới, Tô Hiểu đương nhiên không có thu được 'Chú thuật kháng tính' đãi ngộ, có thể lần này hắn là tự trả tiền tiến vào thế giới, chủ tuyến nhiệm vụ đều là chính hắn lựa chọn.
 
 	Thu thập ba tên nữ phù thuỷ dòng máu, vân tay, hóa thân mảnh vỡ sau, Tô Hiểu cùng đuổi tới trong thành quan chức hỏi dò nông trường phương vị, liền lái xe ra khỏi thành.
 
 	Trong thành phát sinh loại này lúc, tên kia gọi Mira nữ phù thuỷ đương nhiên sẽ nhận ra được, hiện tại liền nhìn nàng thoát được nhanh, vẫn là Tô Hiểu lần theo năng lực càng mạnh hơn.
 
 	Tô Hiểu đến ngoài thành một kilomet nơi nông trường phụ cận lúc, một cỗ tanh tưởi trước mặt kéo tới.
 
 	Làm Tô Hiểu tiến vào trong nông trường, cỗ kia tanh tưởi đã đến cay con mắt trình độ, Bố Bố Uông thậm chí đeo lên khí oxy tráo.
 
 	Từ bên trong buồng xe nhảy ra, Tô Hiểu ra hiệu A Mỗ mở đường, Bố Bố Uông điều tra, cho tới Melody, lại như tên của nàng đồng dạng, ở trên xe đẹp như hoa là được rồi.
 
 	Từng bộ từng bộ bò sữa thi thể ngang dọc tứ tung chất đống ở trong nông trường, nếu như Tô Hiểu không đoán sai lời nói, Mira chính là dùng những bò sữa này huyết nhục bồi dưỡng ra ma hóa bản 'Hắc Ngư Trùng' .
 
 	Toà này nông trường tổng cộng có ba gian chất gỗ phòng ốc, thông qua hồng ngoại, nhiệt cảm ứng, sóng âm các loại mấy loại phương thức dò xét, Tô Hiểu xác định trong phòng không ai.
 
 	A Mỗ mở đường, ầm một tiếng, nhà gỗ cửa phòng bị va nát, vẫn chưa phát động cái gì cơ quan.
 
 	Bên trong nhà gỗ tất cả mọi thứ đều bị chuyển không, trên mặt đất phác hoạ màu đen đỏ giao nhau trận đồ, đây là máu tươi khô cạn sau nhan sắc.
 
 	Bước đầu quan sát trận đồ sau, Tô Hiểu có thể xác định, Hắc Ngư Trùng chính là từ nơi này bồi dưỡng ra.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã phát động chi nhánh nhiệm vụ. )
 
 	( chi nhánh nhiệm vụ: Hắc Ngư Trùng chi khởi nguyên. )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 33
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Tìm được Hắc Ngư Trùng khởi nguyên điểm, phá hoại sau đánh giết Hắc Ngư Trùng đào tạo giả.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 2 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: Ravens thế giới danh vọng +2 điểm (có chút danh tiếng), Linh hồn kết tinh (đại)×3
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Khấu trừ 50000 điểm Nhạc Viên tệ, như Nhạc Viên tệ không đủ, đem khấu trừ ngang nhau giá trị trang bị, đạo cụ.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy nhiệm vụ này khen thưởng cùng trừng phạt lúc, Tô Hiểu quả đoán đỡ lấy nhiệm vụ, đào tạo ma hóa bản Hắc Ngư Trùng trận đồ đang ở trước mắt, nhiệm vụ này chỗ khó ở chỗ lần theo Mira.
 
 	Nếu như là ở không tìm ra manh mối tình huống lần theo cái khác nữ phù thuỷ, Tô Hiểu cũng sẽ rất đau đầu, nữ phù thuỷ Mira làm ra Hắc Ngư Trùng mục đích là ký sinh trứng, ký sinh bên trong trứng đựng đại lượng sức sống, đây chính là kẽ hở.
 
 	Màu lam sương khói từ Tô Hiểu trong tay tràn ngập ra, từ từ đem hắn bọc ở bên trong, Thôn Phệ Chi Hạch toàn ra, tầm mắt của hắn biến đổi, thế giới biến thành hai màu trắng đen, một cỗ rất nhạt màu lục sương mù trôi nổi ở giữa không trung, vẫn hướng xa xa lan tràn.
 
 	"Bố Bố, ngươi đi ngồi xe ngựa, ven đường lần theo ta."
 
 	"Gâu."
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu dưới chân mặt đất vỡ vụn, đen trận đồ màu đỏ phá nát.
 
 	Mấy cái lắc mình, Tô Hiểu liền biến mất ở Bố Bố Uông trong tầm mắt, xe ngựa thích hợp đường dài đi đường, lần theo lời nói, rõ ràng là đi bộ càng nhanh hơn.
 
 	Tô Hiểu lần theo giữa không trung màu lục khí vụ, đây là một đoàn lớn sức sống tụ hợp lại một nơi, mới sẽ dấu vết lưu lại, hoặc là nói, đây là Nicododo trong thành một nửa bình dân sức sống.
 
 	Vượt qua một mảng lớn hoang dã, ba giờ sau, Tô Hiểu đến một chỗ nơi tụ tập hình thức trấn nhỏ, nơi này tuy rằng được gọi là nơi tụ tập, cũng không phải là nữ phù thuỷ lãnh địa, nơi này không có cao vót tường thành, cũng không có lĩnh chủ.
 
 	Một cái đường sắt đi qua toà này trấn nhỏ, trấn nhỏ bên trong có một chỗ chỗ bán vé, tiện lợi giao thông, mới để các thương nhân hội tụ ở đây.
 
 	Càng đến gần chỗ này nơi tụ tập, cỗ kia màu lục khí vụ càng dày đặc, có thể thấy được, tên kia gọi Mira nữ phù thuỷ đã trì hoãn tốc độ, nàng có lẽ cũng không cho là kẻ địch có thể lần theo đến, rốt cuộc nàng đã phá hoại trong nông trường chỗ có thể lần theo đến đồ vật của nàng, chỉ còn sót lại đạo kia trận đồ hấp dẫn kẻ địch chú ý.
 
 	Lần theo sức sống, Tô Hiểu đến trấn nhỏ trạm xe lửa, hỏi dò chỗ bán vé trung niên bác gái sau, Tô Hiểu biết được, mười phút trước, có một chiếc xe lửa xuất phát.
 
 	Sau đó lần theo đơn giản rất nhiều, theo ray đuổi là có thể, tên kia nữ phù thuỷ cưỡi xe lửa, chỉ có thể nói rõ một chuyện, chính là nàng đã bắt đầu thả lỏng cảnh giác.
 
 	Nửa giờ sau, một chiếc khói đen bốc lên xe lửa xuất hiện tại Tô Hiểu trong tầm mắt, hắn gia tốc vọt tới trước vài bước, nhảy đến cuối cùng một tiết thùng xe thanh ray bên trong, tên kia gọi Mira tứ giai đoạn nữ phù thuỷ, ngay ở chiếc này trên xe lửa.
 
 	PS: (đẩy bằng hữu một quyển sách, tên sách, các ngươi nhị thứ nguyên thật sẽ chơi, tác giả cũng viết quá vô hạn lưu đồng nhân, có hứng thú độc giả lão gia có thể đi nhìn, )
Kết chương.