Chương 06: Tông sư cấp sủng thú

	"Đinh, phát hiện tông sư cấp tiềm lực hoang dại sủng thú, khoảng cách túc chủ 4. 7 ngàn mét."

	Ha ha ha!

	Vậy mà thật sự tìm được một con!

	Tô Dịch kích động không thôi.

	Hắn vốn chỉ là ôm thử một lần tâm thái, không nghĩ tới thật sự tìm được.

	Quả nhiên, người vẫn là phải có mộng tưởng!

	"4,700 mét, thật cũng không tính quá xa."

	Tô Dịch xoay người xuống giường, không kịp chờ đợi muốn đi khế ước cái này siêu phàm sinh vật.

	Hắn nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ điện tử, phát hiện đã đến sáu giờ rưỡi.

	"Nghĩ không ra khai phát Ngự Thú không gian lại tìm thời gian lâu như vậy."

	Hắn thoáng có chút kinh ngạc.

	Bất quá, ban ngày ngược lại an toàn hơn một điểm!

	Hắn không có lãng phí thời gian nữa, rửa mặt xong, cùng Khương Hiểu Tú lên tiếng chào hỏi, liền vội vội vã ra cửa.

	Hắn sợ đi trễ, cái này có được tông sư cấp tiềm lực hoang dại sủng thú sẽ bị người khác nhanh chân đến trước!

	. . .

	Sau nửa giờ.

	Quán thành ngự thú thương thành cửa chính.

	Đầu đầy mồ hôi Tô Dịch đứng ở đó, ngơ ngác nhìn toà này vàng son lộng lẫy kiến trúc, người đã tê rần.

	Ở hắn tầm mắt phía dưới, vẫn như cũ treo hệ thống nhắc nhở:

	[  phía trước ba mươi hai mét, phát hiện tông sư cấp tiềm lực hoang dại sủng thú.  ] 

	Con mẹ nó ngươi quản nhân gia thương thành mua bán sủng thú gọi hoang dại sủng thú?

	Không có bị ngự thú sư khế ước coi như hoang dại đúng không?

	Hố cha đâu!

	Tô Dịch rất là thất vọng.

	"Đã sớm nên nghĩ tới, trong thành khu lấy ở đâu cái gì hoang dại sủng thú."

	Bất quá hắn vẫn còn có chút không cam tâm.

	Đây chính là có được tông sư cấp tiềm lực sủng thú a!

	Nếu có tiền, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự mua lại!

	"Mặc kệ, đến đều tới, đi vào trước nhìn xem là dạng gì sủng thú, nói không chừng giá cả rất thấp, có thể nhặt nhạnh chỗ tốt đâu?"

	Nghĩ tới đây, hắn lúc này bước chân, hướng thương thành đi đến.

	Đúng lúc này, một cái thân ảnh quen thuộc đột nhiên theo thương nghiệp trong thành đi ra.

	"Lý Tân Hạo?"

	Tô Dịch hơi kinh ngạc, nghĩ không ra thế mà ở đây gặp người quen!

	"A, Tô Dịch, ngươi làm sao cũng ở nơi đây? Ngươi cũng là đến mua sủng thú? Không đúng rồi, ngươi lại không có khai phát Ngự Thú không gian."

	Lý Tân Hạo đồng dạng phát hiện hắn, không nhịn được hơi nghi hoặc một chút.

	"Liền tùy tiện nhìn xem."

	Tô Dịch không muốn giải thích quá nhiều, đánh xong kêu gọi sau liền chuẩn bị đi vào.

	Nhưng hắn mới vừa vặn phóng ra một bước, liền bị Lý Tân Hạo bắt được cánh tay.

	"Tô Dịch, ngươi nhìn kỹ một chút, ta hiện tại như trước kia có cái gì không giống nhau?"

	Lúc này hắn nhìn qua có chút phấn khởi, vừa nói còn một bên nhún nhún vai phải.

	Tô Dịch lúc này mới chú ý tới, trên vai của hắn thế mà đứng một con cao nửa thước màu đỏ tước điểu!

	[  Xích Chu Tước  ] 

	[  linh năng  ] : Học đồ cấp nhị tinh

	[  thuộc tính  ] : Lửa

	[  kỹ năng  ] : Nhóm lửa (nhập môn)

	[  có thể tiến hóa giống loài  ] : Tiểu Hỏa Tước, Hỏa Linh Tước

	[  tiềm lực  ] : Phổ thông cấp

	. . .

	"Đây là. . . Ngươi sủng thú?"

	Tô Dịch hơi kinh ngạc.

	"Ha ha ha, thế nào, có phải là rất soái? Ta hiện tại cũng là có sủng thú người, chờ đưa nó bồi dưỡng thành Tiểu Hỏa Tước về sau, dễ dàng liền có thể thi đậu một chỗ ngự thú đại học, có phải là rất ao ước?"

	Lý Tân Hạo cười đến mười phần khoa trương.

	Có thể Tô Dịch lại có chút nghi hoặc, "Tuần sau trường học liền sẽ tổ chức học sinh tiến vào Hoàn Hồ rừng rậm, trợ giúp không có khế ước sủng thú người thu hoạch sủng thú, ngươi bây giờ dùng tiền mua, không cảm thấy rất thua thiệt sao?"

	"Cái rắm!"

	Lý Tân Hạo một mặt khinh thường, "Hoàn Hồ rừng rậm chỗ như vậy, đã không biết bị ngự thú sư vào xem bao nhiêu lần, nơi đó hoang dại sủng thú vậy muốn cùng ta Xích Chu Tước so? Ta Xích Chu Tước giữ gốc đều có thể tấn thăng làm phổ thông cấp, thậm chí có xác suất tấn thăng làm Tinh Anh cấp.

	Có tốt như vậy sủng thú, đồ đần mới đi Hoàn Hồ rừng rậm tìm vận may!"

	"Nói lời như vậy tốt xấu suy tính một chút người khác cảm thụ, huống hồ Hoàn Hồ rừng rậm cũng không còn ngươi nói như vậy không chịu nổi, bên trong không giống có Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật?"

	Tô Dịch cười phản bác.

	"A? Thật có lỗi thật có lỗi, huynh đệ xin lỗi, ta chỉ là thật cao hứng . . . chờ một chút, ta nói đi Hoàn Hồ rừng rậm tìm vận may người là đồ đần, cũng không còn ngộ thương ngươi a, ngươi lại không tư cách đi."

	Lý Tân Hạo kỳ quái nhìn hắn một cái.

	". . ."

	Tô Dịch cũng không nói chuyện, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái huyền ảo Lục Mang Tinh bỗng nhiên xuất hiện ở trước người hắn.

	Nhìn thấy cái này, Lý Tân Hạo lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Đây là khế ước pháp trận.

	Có thể thi triển khế ước pháp trận, liền mang ý nghĩa đã mở ra Ngự Thú không gian!

	"Có thể a, hôm qua còn tưởng rằng ngươi muốn từ bỏ, không nghĩ tới chỉ là một cái ban đêm ngươi liền thành công rồi! Ngươi yên tâm, ta Xích Chu Tước vẫn có một điểm sức chiến đấu, nếu như ngươi muốn đi Hoàn Hồ rừng rậm bắt sủng thú, huynh đệ ta nhất định giúp ngươi!"

	Hắn vừa nói, còn cười vỗ xuống Tô Dịch bả vai.

	"Đến, đừng có lại khoe khoang ngươi sủng thú, ta còn có việc, đi vào trước."

	Tô Dịch không muốn lại theo hắn lãng phí thời gian.

	"Ta đi, chẳng lẽ ngươi thật là đến mua sủng thú? Chớ đi nhanh như vậy a, ta có thể miễn phí giúp ngươi tham mưu một lần."

	Lý Tân Hạo rất là hăng hái, lập tức đi theo.

	Ngự thú thương thành rất lớn, bên trong trang hoàng mười phần hoa lệ, quầy hàng tiểu tỷ tỷ trên mặt vậy treo nụ cười ngọt ngào.

	Tô Dịch không có phiền phức chủ động nghênh tới được hướng dẫn mua hàng, nói câu chỉ là tùy tiện nhìn xem về sau, trực tiếp thẳng tiến vào sủng thú khu.

	Nơi này mua bán sủng thú chủng loại rất nhiều, một hàng liên tiếp một hàng, căn cứ thuộc tính phân loại, có quan hệ trong lồng ấu thú, cũng có chưa ấp trứng trứng Pet.

	Một đường nhìn sang, có thể đem người con mắt nhìn hoa.

	Rất nhanh, Tô Dịch liền tìm được bản thân mục tiêu của chuyến này.

	[  Tiểu Tử Điêu  ]  (chồn)

	[  linh năng  ] : Học đồ cấp ngũ tinh

	[  thuộc tính  ] : Gió

	[  kỹ năng  ] : Phong hành (thuần thục), gió nhẹ (thuần thục)

	[  có thể tiến hóa giống loài  ] : Thiểm Điện điêu, Tử Mao Linh Điêu

	[  tiềm lực  ] : Tông sư cấp

	. . .

	Lại là Tiểu Tử Điêu!

	Nhìn xem trong lồng cái này mao nhung nhung tiểu khả ái, Tô Dịch lập tức liền sinh ra muốn đưa nó chiếm làm của riêng xúc động.

	Nhưng mà, chiếc lồng phía dưới đánh dấu giá bán lại cho hắn giội cho một chậu nước lạnh.

	Ba trăm sáu mươi vạn!

	Coi như bán đứng hắn đều bán không đến nhiều tiền như vậy!

	"Tô Dịch, ngươi. . . Ngươi sẽ không phải là coi trọng nó a? Tiểu tử ngươi thâm tàng bất lộ a, trong nhà thế mà có tiền như vậy!"

	Lý Tân Hạo nói chuyện đều có chút không lưu loát, trong giọng nói tràn đầy hâm mộ và đố kị.

	Tiểu Tử Điêu thế nhưng là trân quý sủng thú, chỉ cần nghiêm túc bồi dưỡng, cơ hồ đều có thể tấn thăng đến Tinh Anh cấp, thậm chí có nhất định xác suất tấn thăng làm thống lĩnh cấp.

	Cùng hắn Xích Chu Tước so sánh cũng không biết mạnh rồi gấp bao nhiêu lần!

	Không đợi Tô Dịch giải thích, một tên cô bán hàng tỷ liền đi tới.

	"Tiên sinh là nhìn trúng cái này sủng thú sao? Ánh mắt của ngươi thật tốt, Tiểu Tử Điêu thế nhưng là phi thường được hoan nghênh trân quý chủng loại, không chỉ có hình tượng đáng yêu, mà lại tiềm lực cũng rất cao, cơ hồ đều có thể tiến hóa thành Tinh Anh cấp Thiểm Điện điêu. Vận khí tốt, còn có thể bồi dưỡng đến thống lĩnh cấp. Có được một con dạng này sủng thú, thế nhưng là rất nhiều người mới ngự thú sư mộng tưởng đâu."

	Tiểu tỷ tỷ cười giới thiệu đạo.

	"Cảm ơn, bất quá theo ta được biết, Tiểu Tử Điêu giá bán hẳn không có đắt như vậy a?"

	Tô Dịch nhịn không được hỏi.

	"Thông thường Tiểu Tử Điêu xác thực không có đắt như vậy, nhưng đây chỉ là tuyển chọn tỉ mỉ ra tới biểu hiện ra phẩm, so thông thường Tiểu Tử Điêu có cao hơn xác suất tấn thăng làm thống lĩnh cấp, mặt trên còn có sủng thú giám định cơ cấu chứng nhận."

	"Nếu như tiên sinh không có nhìn trúng cái này, cũng có thể đi chúng ta sủng thú chăn nuôi căn cứ chọn lựa, nơi đó Tiểu Tử Điêu, giá cả đều ở đây 2 triệu tả hữu. . ."
Kết chương.