Chương 51:: Anh Linh tụ hội (canh thứ năm, trả nợ thêm chương)
 
 	Tình cảnh theo 'Hữu hảo' đàm phán biến thành đối chọi gay gắt.
 
 	"Ta nói kỵ sĩ bằng ngu có vấn đề sao? Kỵ sĩ mỹ đức nhìn như cao thượng, ngăn nắp, thực tế tự mâu thuẫn, anh dũng giết địch đồng thời làm sao đi thương hại, thành thực nói thẳng lại làm sao đi khiêm tốn, những này phẩm cách chỉ là người có quyền cao chức trọng dùng để ràng buộc công cụ của cường giả, trong đó có chút phẩm cách đích xác không sai, có thể kỵ sĩ cái từ này lại là từ đâu đến? Một vị thông minh vương giả chỗ phong trắc?"
 
 	Tô Hiểu đang cười, nếu như có thể tức giận Saber, vậy song phương gặp mặt khả năng thì càng đại.
 
 	"Nêu ví dụ nói rõ, kỵ sĩ bảo vệ công chúa, bảo vệ công chúa đồng thời, công chúa rất khả năng xuân tâm nảy mầm, đối kỵ sĩ có ấn tượng tốt, nhưng không nên quên, công chúa cuối cùng là gả cho cái khác vương tử, mà không phải kỵ sĩ."
 
 	"Ngươi nói có lẽ đúng, nhưng này không phải ngươi giết người tìm niềm vui lý do."
 
 	Saber không đần, nàng rõ ràng Tô Hiểu là muốn chọc giận nàng, cho nên nàng không ở mở miệng.
 
 	Giết người tìm niềm vui? Hắn có từng nói sao? Tô Hiểu suy nghĩ một chút, hắn vừa nãy nói bậy lúc thật giống là nói như vậy, quả nhiên, Saber sẽ không dễ dàng bị tức giận.
 
 	"Đây chính là lời ngươi nói hợp tác, nếu như là như vậy, vậy chúng ta không có khả năng hợp tác."
 
 	Emiya Kiritsugu cầm điện thoại lên, hắn đã nghe ra Tô Hiểu không có hợp tác ý nguyện.
 
 	"Đã từng có, cho tới hiện tại... Ngươi cân nhắc quá lâu, Emiya Kiritsugu."
 
 	Tô Hiểu cúp điện thoại, dựa theo kế hoạch của hắn, điện thoại này lẽ ra là ở một ngày trước vang lên, hắn đã cho Emiya Kiritsugu lưu lại cân nhắc thời gian, đáng tiếc, đối phương cân nhắc quá lâu, song phương đã không có hợp tác khả năng.
 
 	Bên trong phòng ngủ, Tô Hiểu bóp nát điện thoại trong tay.
 
 	"Như vậy... Tiếp tục Chén Thánh chiến tranh đi, không biết Anh Linh còn tồn tại mấy cái."
 
 	Tô Hiểu đã chuẩn bị kỹ càng tiếp tục tham dự Chén Thánh chiến tranh, nếu như muốn hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, cũng chính là chạm được Chén Thánh, đầu tiên muốn cho Chén Thánh giáng lâm mới được.
 
 	Chén Thánh chiến tranh đến hiện tại, còn cần thỏa mãn hai cái điều kiện Chén Thánh mới đánh bại gần.
 
 	Đầu tiên là lọ chứa, lọ chứa đã có, chính là Emiya Kiritsugu thê tử Irisviel tên này mỹ thiếu phụ, nàng là người nhân tạo, Einzbern gia tộc vì Chén Thánh giáng lâm chuẩn bị lọ chứa.
 
 	Einzbern gia bên ngoài mì nước chính đại, thực tế là cái lão âm tất gia tộc, đầu tiên là dùng Irisviel đem Emiya Kiritsugu kiếm được Einzbern gia, trở thành tới cửa con rể, sau lại để cho Emiya Kiritsugu thay thế Einzbern gia tham dự Chén Thánh chiến tranh, cứ như vậy, Irisviel vừa là lọ chứa, cũng dùng nàng làm để thay thế Einzbern gia tham gia Chén Thánh chiến tranh người, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Tuy rằng nghe có chút chói tai, có thể Einzbern gia chính là làm như vậy rồi, đẹp viết nó tên đối Emiya Kiritsugu tín nhiệm.
 
 	Cho tới Chén Thánh giáng lâm điều kiện thứ hai, là dùng Anh Linh linh hồn đưa nó 'Đựng đầy', nói cách khác, Anh Linh chết càng nhiều, khoảng cách Chén Thánh giáng lâm liền càng vào.
 
 	Tô Hiểu chuyện cần làm, chính là tìm tới cái khác Anh Linh, sau đó tiêu diệt đối phương, thời gian đầy đủ lời nói, cũng có thể chờ những Anh Linh kia tự giết lẫn nhau.
 
 	Thôn Phệ Chi Hạch có thể thôn phệ Anh Linh năng lượng, bởi vậy Tô Hiểu sẽ không xem cuộc vui, mà là muốn tham dự trong đó, Thanh Cương Ảnh năng lực sắp tăng lên đến LV. 30, đến lúc đó thực lực của hắn sẽ có tăng lên, nói không chắc Thanh Ảnh Vương có thể thức tỉnh? Đương nhiên, khả năng này không lớn.
 
 	Đêm đó Tô Hiểu cũng không hành động, mà là thoải mái ngủ một giấc, nghỉ ngơi dưỡng sức, trước hắn trải qua nhiều tràng cường độ cao chiến đấu, đã hai ngày hai đêm không chợp mắt, có thể kiên trì đến hiện tại, không chỉ có là dựa vào thân thể mạnh mẽ, cũng là ý chí lực đủ mạnh.
 
 	Ngày kế buổi trưa.
 
 	Ánh mặt trời theo rèm cửa sổ khe hở chiếu vào bên trong phòng ngủ, Tô Hiểu chính dựa vào ở đầu giường, tay cầm máy tính bảng, hắn không phải ở chơi game, mà là ở tra thành phố Fuyuki gần nhất tin tức.
 
 	"Không có rối loạn, cũng không có đại quy mô phá hoại, chỉ có đại lượng nhi đồng mất tích, thú vị."
 
 	Theo những tin tức này có thể nhìn ra, trong hai ngày này cái khác Anh Linh sẽ không có giao thủ, Anh Linh gian giao thủ động tĩnh không nhỏ, liền là có Thánh Đường giáo hội yểm hộ, cũng sẽ lưu lại manh mối, tin tức sẽ xuất hiện nào đó địa phương bất ngờ cháy một loại.
 
 	Cho tới cái kia đại lượng nhi đồng mất tích vụ án, căn cứ nguyên trứ tin tức, Tô Hiểu suy đoán là Caster trận doanh làm, Caster trận doanh ngự chủ cùng Anh Linh rất kỳ hoa, mục đích của bọn họ không phải Chén Thánh, mà là khắp nơi giết người cùng tìm kiếm Thánh Nữ Jeanne, Thánh Nữ Jeanne có trở thành Anh Linh khả năng, bất quá khóa này Chén Thánh chiến tranh nàng không hiện thế.
 
 	Tuy rằng không manh mối, nhưng Tô Hiểu không tin những kia ngự chủ cùng Anh Linh sẽ vẫn an phân phát, hắn hiện tại chỉ cần chờ là được rồi.
 
 	Cả ngày thời gian, Tô Hiểu đều không ra ngoài, mà là ở nhà dân bên trong cùng Bố Bố Uông, Matou Sakura đánh bài túlơkhơ, Anh Linh ở ban ngày chiến đấu khả năng không lớn, cái kia sẽ khiến cho to lớn rối loạn, bình thường đều là ở buổi tối chiến đấu.
 
 	Đêm đó điểm thứ bảy trái phải, Tô Hiểu đang ở hằng ngày bảo dưỡng Trảm Long Thiểm, một cỗ ma lực gợn sóng ở phụ cận xuất hiện, mà là càng ngày càng gần.
 
 	Vèo ~
 
 	Một chiếc chiến xa trên không trung bay vút qua, Tô Hiểu vài bước vọt tới phía trước cửa sổ, nhìn về phía chiếc kia xa xa chiến xa, đó là một chiếc xe ngựa, xác thực nói là một tên Anh Linh Noble Phantasm.
 
 	"Chinh Phục Vương, Rider(kỵ binh) trận doanh à."
 
 	Đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, Tô Hiểu mở cửa sổ ra nhảy ra gian phòng.
 
 	"Bố Bố, đừng ngủ, khởi công."
 
 	Trên ghế salông Bố Bố Uông lỗ tai giật giật, nó từ trên ghế sa lông nhảy xuống, ngậm lên đầy mặt mờ mịt Matou Sakura liền lao ra trước cửa sổ, đầy người khói đen Matou Kariya đồng dạng đuổi kịp.
 
 	Tô Hiểu đi vội ở trong màn đêm, xa xa theo bầu trời cái kia chiếc chiến xa, lấy hắn nhanh nhẹn thuộc tính, đi bộ đuổi kịp cái kia chiếc chiến xa không thành vấn đề.
 
 	Thành phố Fuyuki biên giới, một chỗ bỏ đi nhà xưởng bên trong.
 
 	Oanh.
 
 	Đất đá tung toé, một đạo toàn thân đen kịt bóng người bay ra xưởng khu bên trong, đánh vỡ tường vây, ở phụ cận lối đi bộ lăn vài vòng đình chỉ.
 
 	Đây là Hassan · Sabbāh (trăm mạo), bảy tên Anh Linh bên trong Assassin(người ám sát), hắn giới tính không rõ, năng lực có chút đặc thù.
 
 	Hassan · Sabbāh (trăm mạo) năng lực chiến đấu không tính đỉnh tiêm, mà là hắn hoạn có đa nhân cách tinh thần cản trở, này không chỉ có không trở thành nhược điểm của hắn, trái lại trở thành năng lực của hắn.
 
 	Bởi có đa nhân cách, Hassan · Sabbāh (trăm mạo) có thể mang nhân cách khác nhau độc lập ra, cũng để nhân cách kia được thân thể, này đã không phải phân thân đơn giản như vậy, là phân liệt.
 
 	Hassan · Sabbāh (trăm mạo) cộng có thể phân liệt ra 80 người cách, mỗi người cách đều có độc lập ý thức cùng thân thể, có thể đơn độc hành động, loại năng lực này có nhược điểm, lựa chọn phân liệt lời nói, hắn ma lực tổng số bất biến, nói cách khác, phân liệt càng nhiều cá thể thực lực càng nhược.
 
 	Nếu như cùng với những cái khác Anh Linh đối chiến, lựa chọn phân liệt không phải Akechi quyết định, nói thí dụ như hiện tại.
 
 	Cùng Hassan · Sabbāh (trăm mạo) giao thủ chính là Saber, nguyên nhân rất đơn giản, Hassan · Sabbāh (trăm mạo) đến ám sát Saber thay quyền ngự chủ Irisviel, cũng chính là Emiya Kiritsugu thê tử, Saber trực cảm nhận ra được không đúng, đem suýt nữa đến tay Hassan · Sabbāh (trăm mạo) ngăn cản, bất đắc dĩ, Hassan · Sabbāh (trăm mạo) chỉ có thể cùng Saber giao thủ.
 
 	Trên người mặc chiến khải, cầm trong tay trong suốt Thánh kiếm Saber theo tường vây phá bên trong động đi ra, đối với ám sát nàng ngự chủ Anh Linh, nàng đương nhiên sẽ không chùn tay.
 
 	"Đồ vô liêm sỉ, còn muốn dùng đê hèn thủ đoạn ám sát ta Master..."
 
 	Saber lời còn chưa nói hết, xa xa trên không truyền đến chiến xa tiếng nổ vang rền.
 
 	"Chậm một chút a ~ ta muốn thổ ra."
 
 	Chiến xa rơi xuống đất, mang theo tiếng khóc nức nở tiếng la theo trên chiến xa truyền đến, là Chinh Phục Vương ngự chủ Waver · Velvet, tiểu tử này sắc mặt trắng nõn, âm thanh nhược khí, hướng về người cao mã đại Chinh Phục Vương bên cạnh vừa đứng, thấy thế nào cũng giống như là 'Vương phi', tuy rằng hắn là nam tính, nhưng có câu nói nói được lắm, đáng yêu như vậy đương nhiên là nam hài tử.
 
 	"Chớ để ý những chuyện nhỏ nhặt này, ngày hôm nay thực sự là náo nhiệt."
 
 	Chinh Phục Vương · Iskandar người mặc màu đỏ áo choàng, đầu đầy tóc đỏ, thậm chí râu quai nón đều là màu đỏ thắm, hắn cho người cảm giác chính là thô cuồng cùng khí quyển, đương nhiên, hàng này có kẻ lỗ mãng tiềm chất.
 
 	Chinh Phục Vương thực lực rất mạnh, bảy tên Anh Linh thực lực bài danh lời nói, hắn có thể xếp tới trước mấy, hắn mạnh mẽ không ở chỗ thực lực cá nhân, mà là ở chỗ quần chiến, mãnh liệt sóng người.
 
 	"Saber, Assassin, các ngươi không chút lưu tình tranh đấu rất đặc sắc."
 
 	Chinh Phục Vương · Iskandar giơ ngón tay cái lên, lúc này Saber(Artoria) cùng Assassin(trăm mặt) đã sửng sốt, bọn họ không rõ ràng hàng này đến cùng phải làm gì, tham dự chiến đấu? Không thế nào giống.
 
 	"Bất quá... Bị cuộc chiến đấu này hấp dẫn đến Anh Linh tuyệt không chỉ ta một cái, những kia còn giấu đầu lòi đuôi quỷ nhát gan, cùng các ngươi lúc giao thủ miễn không được nhận ta Chinh Phục Vương Iskandar nhục nhã, "
 
 	'Kẻ lỗ mãng' không hổ là kẻ lỗ mãng, vừa ra trận liền khiêu khích ở đây cái khác Anh Linh.
 
 	Cách đó không xa quan sát địa thế Tô Hiểu không quan tâm, hắn chuẩn bị lẳng lặng chờ tình thế phát triển, bây giờ tụ tập lên Anh Linh quá nhiều, cùng với nói muốn hỗn chiến, không bằng nói là Anh Linh nhóm lẫn nhau chính thức tuyên chiến.
 
 	Tô Hiểu không để ý, nhưng có cái khác Anh Linh lưu ý Chinh Phục Vương khiêu khích, tỷ như một vị rất cao ngạo Anh Linh.
 
 	Điểm sáng màu vàng óng hiện lên, một tên toàn thân giáp vàng Anh Linh xuất hiện, hắn đứng ở đường cái bên đèn đường trên, nhìn xuống phía dưới mọi người, ánh mắt kia hình như tại nhìn một đám con kiến, tuy rằng phía dưới có bao nhiêu tên Anh Linh, nhưng hắn khí định thần nhàn.
 
 	Là Anh Hùng Vương Gilgamesh, hắn nhìn xuống ở đây Anh Linh, ngữ khí ngạo mạn nói rằng: "Cõng lấy ta tự xưng là vương bọn chuột nhắt."
 
 	"Lời này thật khiến lòng người đau, bản vương Iskandar nhưng là cả thế gian nổi danh độc nhất vô nhị Chinh Phục Vương..."
 
 	"Buồn cười."
 
 	'Vàng óng' Gilgamesh đánh gãy Chinh Phục Vương.
 
 	"Có thể xưng chi vương Anh Linh, trên trời dưới đất duy ngã là vậy, cái khác đều là thật giả lẫn lộn..."
 
 	"Tokiomi! !"
 
 	Tiếng rống giận dữ truyền đến, toàn thân khói đen Matou Kariya đứng ở đường cái bên, ngẩng nhìn Anh Hùng Vương, hắn không biết làm sao nhận ra được, Anh Hùng Vương là Tohsaka Tokiomi Anh Linh.
 
 	"Hả?"
 
 	Anh Hùng Vương khẽ nhíu mày, nhìn về phía Matou Kariya.
 
 	"Ngươi con này chó điên, ai cho phép ngươi nhìn ta rồi!"
 
 	Từng vòng màu vàng không gian sóng gợn ở Anh Hùng Vương sau lưng xuất hiện, mấy cái Noble Phantasm theo màu vàng không gian sóng gợn bên trong dò ra, lộ ra đỉnh cao vị trí, những Noble Phantasm này đẳng cấp không cao lắm, Anh Hùng Vương sẽ không vừa ra tay hay dùng xuất toàn lực, hắn tuy rằng kiêu ngạo, nhưng cũng không ngốc nghếch.
 
 	"Gào!"
 
 	Đáp lại Anh Hùng Vương chính là rít lên một tiếng.
 
 	"Dùng ngươi chết đi lấy lòng ta đi, chó điên."
 
 	Vèo ~
 
 	Mấy cái Noble Phantasm bắn ra, tốc độ cực nhanh, đâm thẳng hướng Matou Kariya, lấy Matou Kariya thực lực, đối mặt sự công kích này không chết cũng tàn.
 
 	Boong.
 
 	Màu lam nhạt ánh đao cắt ra bầu trời đêm, cái kia mấy cây đẳng cấp không cao Noble Phantasm trực tiếp bị chém đứt, hóa thành quang hạt tiêu tan lái tới.
 
 	"Nhìn ngươi làm sao, thu phí sao? Màu vàng cái kia."
 
 	Tô Hiểu đứng ở cách đó không xa trên tường rào, đêm gió thổi qua, áo che gió màu đen vạt áo bị thổi bay phần phật.
 
 	"Ngươi lại là cái nào con hoang."
 
 	Anh Hùng Vương cằm khẽ nhếch, hắn Noble Phantasm bị hủy, tuy rằng đó chỉ là phổ thông Noble Phantasm, nhưng cũng làm cho hắn rất khó chịu.
 
 	"Ngươi vừa nãy... Nói rồi con hoang cái từ này đi."
 
 	Tô Hiểu nụ cười trên mặt biến mất, sắc bén mà hung bạo khí thế khuếch tán ra đến.
 
 	"Cái này có thể không ổn."
 
 	Chinh Phục Vương che ở hắn ngự chủ Waver trước người, Waver bị cơn khí thế này sợ hãi đến hai chân thẳng run, cách đó không xa Saber lại là một cái đi nhanh vọt tới Irisviel trước người, bảo vệ Irisviel.
 
 	"Nói chính là ngươi, con hoang."
 
 	Anh Hùng Vương tuy rằng cảm giác được Tô Hiểu khí thế doạ người, nhưng vẻ mặt của hắn không có thay đổi gì.
 
 	"Ta? Dựa theo tình huống bây giờ, ta là tên 'Anh Linh', 'Khi còn sống' là nhân loại, mà hơi thở của ngươi... Có ngụy thần mùi vị, cũng có người đặc thù, thần + người hỗn hợp, đến cùng ai mới là con hoang?"
 
 	Tô Hiểu bình thường không chủ động gây sự, có thể mặt đối với người khác điểm danh khiêu khích, hắn xưa nay không hư.
 
 	"Nhiều lời vô ích."
 
 	Anh Hùng Vương phía sau màu vàng không gian sóng gợn tăng cường. Lít nha lít nhít chí ít mấy chục cái.
 
 	"Chính có ý đó, ngươi Noble Phantasm không sai, đặc biệt là đao loại Noble Phantasm."
 
 	Tô Hiểu chậm rãi rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, nếu như khoảng cách xa chiến đấu, hắn không phải là đối thủ của Anh Hùng Vương, nhưng nếu như có thể gần người, liền lấy đối phương cái kia gân lực B, bền B, nhanh nhẹn B thuộc tính, hắn không đem đối phương chém hoài nghi nhân sinh, hắn lập tức tìm khối đậu hũ đâm chết, cho tới đối phương trời đất mâu thuẫn chi kiếm, lấy Tô Hiểu xuất đao tốc độ, thêm vào Anh Hùng Vương cái kia ngạo mạn tính cách, vô cùng có khả năng không bỏ ra nổi đến liền bị Tô Hiểu chém chết.
 
 	Thờì gian đổi mới hơi trễ, một ngày viết năm chương áp lực hơi lớn, mà là cuối cùng một chương 3500 chữ, này có tính hay không canh năm nửa?
Kết chương.