Chương 147 : Thiên Hữu quốc gia.
Lúc này trên thiên thai, cũng đứng không ít đến xem cự thú người, thậm chí có chút ít đều đứng ở phụ cận nóc nhà, nhưng phần lớn là người bên ngoài.

	Khương Vọng chú ý tới, người địa phương tựa hồ cũng tập mãi thành thói quen, pha trà pha trà, dùng cơm dùng cơm, phần lớn đâu vào đấy làm riêng phần mình sự tình.

	"A!"

	Lúc này hắn nghe được một cái cao cao hất lên vịnh ngâm âm thanh.

	Khương Vọng quay đầu đi, thấy một người lượng bình thường, trán cực cao nho phục nam tử, đối diện ngoài thành con cự thú kia gật gù đắc ý.

	Thường nghe những... thứ kia phong nhã chi sĩ gặp cao tất trèo lên, đăng cao tất phú. Có lẽ vị này Nho môn tu sĩ, thấy vậy cự thú đại thành, quả thật tới nhã hứng.

	Khương Vọng mặc dù đối với thi phú không có hứng thú, chỉ thấy này tư thế, không khỏi cũng có chút tò mò.

	Liền chỉ nghe cao ngạch đầu nho phục nam tử dùng cực kỳ khoa trương ngữ điệu vịnh ngâm nói: "Nay ta tới Hữu quốc này mở rộng tầm mắt! Này cự đại quy thú này cự đại cự đại!"

	Vịnh tất, hắn còn tả hữu quay một vòng, đại khái là muốn nghênh đón những người nghe tiếng vỗ tay cùng tán thành. Nhưng nhìn một vòng, mọi người ánh mắt dồn dập bại lui né tránh, trên mặt các loại ghét bỏ.

	Chỉ có Khương Vọng kinh gió lịch sương, ngược lại không đến nỗi vì thế rách nát thơ động dung.

	Hắn thanh khụ một tiếng, chút nào không xấu hổ đi tới Khương Vọng bên cạnh: "Vị đại thúc này vừa nhìn cũng rất có lịch duyệt, cùng tục tử bất đồng. Xin hỏi là lần đầu tới Hữu quốc sao?"

	Đại thúc?

	Khương Vọng sửng sốt một trận, mới kịp phản ứng là ở gọi mình.

	Không khỏi ở trong lòng cười khổ một tiếng. Ta rốt cục cũng trầm luân đến cùng Đỗ lão hổ giống nhau, thiếu niên "Lão" thành sao?

	Hắn trên mặt không hiện, cũng không phân biệt giải, chỉ hờ hững nói: "Phải."

	Hắn đoạn đường này bôn ba, chỉ vì lên đường, chỉ cầu tu hành. Chẳng ngờ lên tranh chấp, cũng không muốn cùng người qua lại.

	Nhưng này cao ngạch nam tử tựa như hồn nhiên chưa phát giác hắn lãnh đạm, ngược lại hăng hái bừng bừng nói: "Không nghĩ tới đại thúc âm thanh như thế tuổi trẻ! Trừ tóc bên ngoài cái gì đều không có lão a, ngài thật là trú nhan có cách!"

	Lời này Khương Vọng không muốn tiếp, liền cố ý không nhìn mất, chỉ đưa ánh mắt quăng ở ngoài thành cự thú trên người. Hy vọng người này gặp lạnh trở lui.

	Hắn chú ý tới trong thành có một đội quan viên đang cầm quyển trục vội vã đi ra ngoài thành.

	Mà kia cự thú trên lưng thành thị, chậm rãi rũ xuống một đạo cự đại bậc thang.

	Mỗi một cấp bậc thang cũng có thể dung hơn mười người lập trụ.

	Xuống thành quan viên trên bậc thang, kia bậc thang liền tự động co rút lại, đưa bọn họ toàn bộ kéo đến cự thú trên lưng thành thị.

	"Toàn bộ Hữu quốc chỉ có một tòa 'Thượng thành', cũng chính là bọn họ đô thành, những... thứ kia vương công đại thần đều tại đô thành bên trong cuộc sống. Bị này quy thú chở đi đi, dò xét toàn cảnh. Này quy thú vĩnh viễn sẽ không dừng bước, mỗi đi khắp một lần toàn cảnh, ước chừng cần nửa năm. Mỗi khi đến một thành, xuống thành quan viên chỉ muốn đi tới báo cáo công tác."

	Cao ngạch nam tử hết sức từ trước đến nay quen thuộc tại Khương Vọng bên cạnh giải thích: "Ngươi nhìn, những... thứ kia Quy nhi tử từng đám đáng khinh cẩn thận hình dáng. Kiểm tra đánh giá nếu là đứng hàng đến chư thành kém cỏi nhất, cũng sẽ bị bãi miễn ăn hết rồi!"

	Hữu quốc là này cùng nhau đi tới chỗ trải qua cái thứ ba quốc gia, nó chính trị sinh thái cùng vận hành phương thức, cùng Khương Vọng chứng kiến bất kỳ quốc gia nào đều bất đồng, quả thực khiến hắn mở rộng tầm mắt.

	Khương Vọng chú ý tới bên cạnh có một ít người ánh mắt không đúng lắm, niệm kịp nơi đây dù sao cũng là tại Hữu quốc bổn thổ, nói bọn họ quan viên là Quy nhi tử, quả thật không ổn. Liền cấp cao ngạch đầu nam tử đưa cho cái ánh mắt, ý bảo hắn nói chuyện chú ý một chút.

	Không nghĩ tới cao ngạch nam tử tiếp thu đến ánh mắt, sai đem cảnh báo đương khích lệ, thoáng cái hưng phấn lên: "Đại thúc ngươi cũng như vậy cảm thấy sao? Hữu quốc tổ tiên không biết làm sao lại cùng này đầu quy thú làm trên, tại mai rùa trên xây xong cái thành. Từ đó tự xưng Thiên Hữu quốc gia. Ha ha ha ha, quá buồn cười rồi."

	Hắn cười một trận, phát hiện Khương Vọng chưa cùng cười, liền cũng cảm thấy không thú vị ngừng lại.

	Lúc này hắn nghe phía sau một cái phẫn nộ âm thanh: "Cái gì quy thú? Chúng ta hộ quốc thần thú là Bá Hạ! Cha mẹ sinh con trời sinh tính, Bá Hạ thứ sáu! Có thể cho quốc dân mang đến cát tường, khiến người trường thọ!"

	"Cái gì a liền Bá Hạ? Long tộc đều tuyệt tích tại thế, còn long cửu tử?" Cao ngạch nho phục nam tử cao giọng bác bỏ, nghĩa chính từ nghiêm, vừa nói vừa hồi quá thân khứ: "Long cũng không có! Với ai sinh a."

	Hắn âm thanh càng ngày càng nhỏ, cho đến không nghe.

	Bởi vì hắn phát hiện tửu lâu đỉnh trên không biết khi nào đã đứng đầy người, hơn nữa những người đó phần lớn nhìn giận dữ hắn. Nhìn nhìn lại những người này trên người Hữu quốc lưu hành toái giáp hình dáng sức lực phục

	"Ai nha! Tiểu sinh bỗng nhiên đau bụng khó nhịn!" Cao ngạch nam tử một tay đang ôm bụng, mặt lộ vẻ thống khổ, một tay lay hướng lầu dưới đi: "Nhường cái nhường cái, cáo từ cáo từ."

	Đám người một loạt mà lên, kèm theo tiếng kêu thảm thiết của hắn xa dần.

	Nhưng còn có một nhóm người lưu lại, cũng đem Khương Vọng vây quanh.

	Một người trong đó chỉ tay nói: "Bọn họ là một nhóm!"

	Khương Vọng vội vàng giải thích: "Ta căn bản không nhận ra cái kia cao ngạch đầu!"

	Xa xa truyền đến nho phục nam tử âm thanh: "Còn dám nói ngươi không nhận ra ta Hứa Tượng Càn! A!"

	Lại bị hét thảm một tiếng chỗ cắt đứt.

	Khương Vọng âm thầm cắn răng. Lời này lao tiểu tử chế nhạo.

	Bị đánh kẽ hở vẫn không quên dính líu một thoáng, đại khái là vì trả thù Khương Vọng không có kịp thời nhắc nhở hắn.

	Nhìn đám người càng lúc càng gần, này có thể tình cảm quần chúng xúc động, cũng không có gì giải thích dư địa.

	Khương Vọng lúc này liền đứng ở thiên bên đài trên, thuận thế phía sau một ngược lại, hạ xuống phố dài. Bên trái đột bên phải tháo chạy, mấy cái liền chui vào trong đám người.

	"Bắt được cái này tóc trắng lão gia hỏa!"

	Vù vù vù.

	Trong đám người mấy người tu sĩ dồn dập nhảy xuống, nhưng Khương Vọng đã sớm chạy trốn không thấy bóng dáng.

	Vượt qua mấy cái phố dài, ở trong đám người đẩy mấy cái qua lại, thuận tay tại quầy hàng trên hái đi một con áo choàng, lưu lại một thỏi bạc.

	Lại chuyển đi ra lúc, tóc dài đã vén lên, áo choàng đã đeo lên.

	Che kín kia một đầu thấy được thiếu niên bạch, Khương Vọng giống như một giọt thủy, lẫn vào trong bể người.

	Tiểu chu thiên vận chuyển là hắn đối nhật nguyệt tinh thần hướng tới.

	Mà xây dựng đại chu thiên thì cần hắn tiến thêm một bước thể ngộ tình đời, hiểu rõ bản tâm. Như thế mới có thể có bản chất trên cảnh giới nâng cao.

	Hắn không muốn gây chuyện, chỉ muốn lẳng lặng cảm thụ tòa thành thị này hơi thở.

	Cho nên không chỉ bị chửi làm lão gia hỏa truy đánh hắn không so đo, ngay cả cái kia tiện cực kỳ Hứa Tượng Càn, hắn cũng không có ý định quay đầu lại đi tìm phiền toái.

	Một con hư hư thực thực Bá Hạ hậu đại cự đại quy thú, bảo vệ cái này tiểu quốc dẹp yên, bởi vì không cần muốn duy trì quá nhiều quân đội, Hữu quốc tu sĩ cũng không cần quá mức liều mạng nỗ lực. Quốc gia khác có được không dễ hòa bình an bình, bọn họ thiên sinh ngồi hưởng. Nói là Thiên Hữu quốc gia, thật cũng không có sai.

	Cảm thụ được trong thành thị an lành không khí, Khương Vọng lặng yên suy nghĩ.

	Ăn một loại gọi là "Mây hồng" ti đường xuyên đường phố qua hạng, cảm thụ được đường phân tại giữa răng môi hơi thiêu đốt ngọt cảm. Hắn bắt đầu lý giải An An vì cái gì như vậy ưa thích ăn đồ ngọt rồi.

	Hắn lại bắt đầu nghĩ An An.

	Hắn chợt nghe đè nén khóc nức nở âm thanh, tại một đạo tường cao sau đó.

	Khương Vọng bổn không muốn để ý tới.

	Nhưng thanh âm kia từ từ phiêu hốt lên, bắt đầu mang theo nào đó tà dị hương vị ——

	"Ô ô ô, biểu ca chỉ muốn chết ta thật khó chịu thật khó chịu ta nguyền rủa ngươi nguyền rủa các ngươi toàn bộ!"

	Khương Vọng tay đè trường kiếm, đã rút thân nhảy vào tường cao sau.

	Loại này nguyền rủa vu chúc chuyện, tương đối tựa như tà giáo.

	Tự bạch cốt đạo sau đó, Khương Vọng liền đối tà giáo Tà Thần hết sức nhạy cảm.

	Hắn không cách nào nhìn như không thấy, nghe như không nghe thấy.

	Hắn không bao giờ... nữa nghĩ có Phong Lâm thành chuyện như vậy đã xảy ra!
Kết chương.