Chương 539 : Thua thiệt lớn.
Các loại Đào Chính Vũ đi theo Y Y đi vào Tân Nguyệt Môn trụ sở thời điểm, nhìn thấy tràng cảnh để hắn cả một đời đều khó mà quên.

	Từng cỗ thảm liệt thi thể ngổn ngang lộn xộn tán lạc trên mặt đất, đại địa bên trên tràn đầy phun tung toé trạng máu tươi, theo cái kia từng cỗ máu tươi và thi thể chỉ dẫn, một đường đi vào Tân Nguyệt Môn Thiên Cơ Điện trước.

	Thiên Cơ Điện trên bậc thang, một thân ảnh tùy ý ngồi tại đâu đó, trên thân tràn đầy máu tươi, một thanh trường đao đặt ở bên người, thân ảnh kia mặt ngoài, tử sắc lôi đình chi lực giống như linh xà bốn phía du tẩu.

	Riêng là nhìn qua cái kia tử sắc lôi đình, liền cho Đào Chính Vũ cực kì cảm giác không thoải mái, rất khó tưởng tượng bị dạng này tử sắc lôi đình bao khỏa sẽ tao ngộ như thế nào tra tấn.

	Mà tại thân ảnh này hậu phương Thiên Cơ Điện bên trong, tràn ngập trùng thiên mùi máu tanh, nói ít có mười mấy hai mươi cỗ thi thể chồng chất ở trong đó.

	Nơi này là hạch tâm vòng, nơi này mỗi cái tu sĩ đều ít nhất là chín tầng cảnh thậm chí phía trên.

	Nhưng những này ở trong mắt Đào Chính Vũ cao cao tại thượng tu sĩ, giờ phút này lại tất cả đều nằm trong vũng máu, thi nóng dần lạnh.

	Một đường đi tới, hắn nhìn thấy thi thể, không sai biệt lắm có năm mươi cỗ tả hữu.

	Nhìn qua cái kia ngồi tại trên bậc thang thân ảnh, Đào Chính Vũ chợt phát sinh một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác, trong chớp nhoáng này, hắn rõ ràng cảm giác được, trước mặt toà này núi cao, là hắn cả đời đều khó mà vượt qua.

	Đây chính là nhà mình Ngũ sư huynh!

	Mấy tháng trước đó, bằng sức một mình áp chế toàn bộ Vạn Ma Lĩnh cũng không dám phát ra tiếng cường giả, hắn tấn thăng Vân Hà cảnh ngày đó, Vạn Ma Lĩnh một phương Phổ Thiên chúc mừng, chiêng trống tiếng động vang trời.

	Nhưng người nào lại có thể nghĩ đến, chỉ ngắn ngủi không đến Tam Nguyệt thời gian, hắn lại giết vào Linh Khê chiến trường, một người chọn lấy một cái tông môn.

	Đi lên trước, cung kính hành lễ: "Ngũ sư huynh."

	"Đi vào đi."

	"Vâng." Đào Chính Vũ biết Lục Diệp mang tự mình tới đây mục đích, lúc này cất bước đi vào Thiên Cơ Điện bên trong, bằng tự thân thân phận của Trấn Thủ sử bắt đầu cướp đoạt Tân Nguyệt Môn Thiên Cơ Trụ trước rất nhiều gia trì.

	Hắn tiếp nhận Bích Huyết Tông trụ sở Trấn Thủ sử về sau, vẫn là lần đầu làm loại sự tình này, bất quá đây cũng không phải là chuyện phiền toái gì, hơi chút tìm tòi, liền biết như thế nào hành động.

	Y Y tướng dọc theo đường sưu tập tới túi trữ vật phóng tới Lục Diệp trước mặt, lo âu hỏi: "Lục Diệp, ngươi không sao chứ?"

	Diệt Hồn Thần Lôi nhằm vào chính là thần hồn, đối Y Y dạng này Linh Thể có cực lớn khắc chế, cho nên dù chỉ là nhìn xem cái kia tử sắc lôi đình, Y Y đều có một loại cảm giác hôn mê.

	"Không có việc gì."

	Lục Diệp thuận miệng trả lời một câu, Thiên Phú Thụ một mực tại đốt cháy xâm nhập thể nội Diệt Hồn Thần Lôi, cho nên hắn cảm giác coi như không tệ, cứ việc đau đớn, nhưng ở có thể chịu được phạm trù loại hình.

	Ngược lại là tự thân công huân, chẳng những không có gia tăng, ngược lại còn giảm bớt gần hai ngàn điểm.

	Xem ra dù là Thiên Cơ tướng tu vi của mình áp chế đến Thiên Cửu cảnh giới, công huân trù tính chung cũng là dùng tự thân Vân Hà ba tầng cảnh tu vi đến tính toán.

	Dùng vượt qua Linh Khê cảnh tu sĩ mấy tầng tu vi giết địch, tự nhiên không chiếm được công huân, ngược lại sẽ còn bị khấu trừ công huân.

	Có chút thua thiệt!

	Nguyên bản Lục Diệp đến Tân Nguyệt Môn là muốn tìm bù tổn thất của mình, kết quả hiện tại chẳng những không có gì thu hoạch, ngược lại tổn thất càng nhiều.

	Cũng may còn có không ít túi trữ vật, Lục Diệp hướng trong miệng ném đi mấy hạt Linh đan, một bên khôi phục chữa thương, vừa lái khải túi trữ vật cấm chế.

	Linh Khê cảnh tu sĩ túi trữ vật không có quá thật tốt đồ vật, dù là như Đàm Lực dạng này Thiên Cửu tu sĩ cũng như thế.

	Từng cái túi trữ vật mở ra.

	Ước chừng sau gần nửa canh giờ, tất cả túi trữ vật đều mở ra, quả nhiên không có gì để cho người ta hai mắt tỏa sáng đồ vật.

	Đào Chính Vũ đã đem Tân Nguyệt Môn trụ sở rất nhiều gia trì toàn bộ lướt qua sạch sẽ, giờ phút này thần sắc hơi có chút phấn chấn, đi vào Lục Diệp hỏi: "Ngũ sư huynh, nhà tiếp theo đi đâu?"

	Lục Diệp tướng chiến lợi phẩm bên trong một ít linh đan và linh thạch chứa ở một cái túi đựng đồ bên trong, ném cho hắn: "Chờ."

	Sau khi nói xong, quay người đi vào Thiên Cơ Điện, đi vào Thiên Cơ Trụ trước, đưa tay ấn lên, tâm thần cấu kết Thiên Cơ bảo khố, tướng còn lại chiến lợi phẩm tất cả đều bán đi.

	Công huân gia tăng đến hơn bảy ngàn điểm, sau đó hắn không chút do dự tướng tất cả công huân đều mua thành Địa Tâm Hỏa, một phần phần thôn phệ.

	Không khác, Thiên Phú Thụ nhiên liệu giống như hao hết, được tranh thủ thời gian bổ sung, nếu không xâm nhập trong cơ thể mình Diệt Hồn Thần Lôi đốt cháy không xong, không tiện tiếp xuống hành động.

	So sánh mà nói, Thiên Phú Thụ đốt cháy Diệt Hồn Thần Lôi tiêu hao, muốn so đốt cháy độc tố tiêu hao lớn rất nhiều, Thiên Phú Thụ góp nhặt nhiều ít nhiên liệu hắn không rõ ràng, hắn mỗi lần thôn phệ Địa Tâm Hỏa thời điểm, một bộ phận năng lượng dùng để mở ra Thiên Phú Thụ trước linh văn, còn có một phần là bị cất giữ xem như dự bị nhiên liệu.

	Từ tu hành đến nay, Thiên Phú Thụ nhiên liệu hao hết tình huống, chỉ xuất hiện qua một lần, liền là Kim Quang Đính chi Chiến một lần kia.

	Bất quá lúc kia hắn tu vi không cao, trên tay cũng không giàu có, dùng Thiên Phú Thụ thôn phệ năng lượng cũng không nhiều, nhiên liệu bị hao hết là chuyện đương nhiên.

	Từ hắn bắt đầu từ phía trên thiết bị bảo khố mua sắm Địa Tâm Hỏa về sau, Thiên Phú Thụ nhiên liệu liền chưa từng có thiếu qua.

	Đây là lần thứ hai nhiên liệu hao hết.

	Một phần phần Địa Tâm Hỏa liên tiếp thôn phệ, Thiên Phú Thụ trước lại thiêu khởi mảng lớn mảng lớn sương mù xám, bất quá bao vây lấy hắn tử sắc lôi đình không chút nào không thấy giảm bớt.

	Lần này giết hơn năm mươi người, Diệt Hồn Thần Lôi góp nhặt quá to lớn, chỉ sợ muốn tiêu hao không ít Địa Tâm Hỏa.

	Để Lục Diệp cảm thấy ngạc nhiên là, lần này thôn phệ Địa Tâm Hỏa, Thiên Phú Thụ lá cây thế mà không có phản ứng, xem ra Thiên Phú Thụ cũng phát giác được chỗ hắn cảnh không tốt, có chỗ nhằm vào ứng đối.

	Bây giờ tự thân bị diệt hồn thần lôi ăn mòn, tất cả thôn phệ Địa Tâm Hỏa đều hóa thành nhiên liệu, cũng không có cho Thiên Phú Thụ mở ra mới linh văn cung cấp năng lượng.

	Rất nhanh, hơn bảy ngàn công huân hối đoái ra Địa Tâm Hỏa đều bị thôn phệ sạch sẽ, Thiên Phú Thụ trước tiếp tục không ngừng mà toát ra mảng lớn sương mù xám.

	Sau gần nửa canh giờ, Thiên Phú Thụ không có động tĩnh, nhiên liệu lại hao hết.

	Có thể Lục Diệp trên người Diệt Hồn Thần Lôi lại như cũ như vậy tử ý dạt dào, không có chút nào suy giảm dấu hiệu.

	Thua thiệt lớn!

	Lục Diệp khóe mắt nhảy một cái, hắn vốn nghĩ đến Tân Nguyệt Môn bù tổn thất của mình, kết quả giết người hao tổn công huân, đốt cháy Diệt Hồn Thần Lôi cũng cần tiêu hao công huân, kể từ đó hai đi, chẳng những không có bù về tổn thất của mình, hao tổn ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

	Chẳng qua nếu như tướng Đào Chính Vũ cướp đoạt gia trì tính toán lên, khẳng định là kiếm lời.

	Nhưng Lục Diệp bây giờ Vân Hà cảnh tu vi, trụ sở bên trong sự tình đã không có quan hệ gì với hắn, Đào Chính Vũ mặc kệ cướp đoạt nhiều ít gia trì, mang tới ích lợi đều là tông môn, không có cách nào cho hắn chia lãi một điểm chỗ tốt.

	Lục Diệp lại tại tự mình không gian trữ vật lục lọi lên, hắn tiến vào Vân Hà chiến trường về sau từng chiếm được không ít chiến lợi phẩm, vẫn luôn không có chỗ đi để ý.

	Lúc đầu nghĩ đến chờ sau này có cơ hội đi Thiên Cơ Thương Minh thời điểm xử lý, hiện tại cũng không cần muốn những thứ này.

	Trước giải quyết phiền phức của mình quan trọng.

	Lần nữa tâm thần cấu kết Thiên Cơ bảo khố, tướng rất nhiều tự mình không cần đến chiến lợi phẩm từng kiện bán đi, Nguyên Linh Đan và linh thạch loại hình lưu lại, những này tự mình tu hành thời điểm dùng tới được.

	Miễn miễn cưỡng cưỡng tiếp cận hơn một vạn công huân, tiếp tục mua sắm Địa Tâm Hỏa, bổ sung Thiên Phú Thụ nhiên liệu.

	Hắn bên này đang bận rộn thời điểm, Cửu Châu bên trong một tin tức như trương cánh, cấp tốc tại Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn bên trong lan truyền ra.

	Thời gian qua đi Tam Nguyệt, Diệt Môn Chi Diệp lại xuất hiện Linh Khê chiến trường, mà lại lần này đi thẳng tới Tân Nguyệt Môn trụ sở, bằng sức một mình đại sát tứ phương, Tân Nguyệt Môn trụ sở thất thủ, đệ tử tử thương siêu hơn năm mươi, ngay cả Tân Nguyệt Môn Trấn Thủ sử Đàm Lực cũng bị chém giết bỏ mình.

	Tin tức truyền ra, Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn chấn động.

	Vô số người giơ chân giận mắng, Lục Nhất Diệp không làm nhân sự, thân là một cái Vân Hà cảnh tu sĩ, thế mà không tại Vân Hà chiến trường tu hành, ngược lại chạy đến Linh Khê chiến trường đến diễu võ giương oai, nhất là Tân Nguyệt Môn trên dưới, đều kìm nén một bồn lửa giận, những Chân Hồ đó Thần Hải cảnh các cao tầng hận không thể hiện tại liền giết vào Linh Khê chiến trường, là chết đi môn nhân đệ tử báo thù rửa hận.

	Có thể kiểm tra lo đến Lục Nhất Diệp tại linh cảnh bên trong có thể so với bá chủ cấp Vô Song chiến lực, những Chân Hồ đó Thần Hải cảnh cũng không dám thật tiến đến.

	Đánh thắng còn dễ nói, nhưng nếu là đánh không thắng, vậy liền làm trò hề cho thiên hạ.

	Nhưng vô luận như thế nào, Tân Nguyệt Môn lần này tổn thất cùng với thảm trọng, trụ sở bị phá, liền mang ý nghĩa nhiều năm góp nhặt gia trì chắc là phải bị cướp đoạt, mà lại môn nhân đệ tử tử thương nhiều như vậy, tổn thất như vậy, cũng không phải một lần nữa thu chút môn đồ có thể bổ sung trở về, cũng nên có cái thuyết pháp.

	Nhớ ngày đó, cái kia Lục Nhất Diệp tìm Vạn Ma Lĩnh tất cả đại hạch tâm vòng tông môn bắt chẹt bình an tiền thời điểm, Tân Nguyệt Môn cũng là bé ngoan phối hợp qua.

	Đã tại mấy tháng trước đó thu qua bình an tiền, dựa vào cái gì lại tới gây hấn gây chuyện?

	Đây là nói không giữ lời, đây là lật lọng!

	Tân Nguyệt Môn một đám cao tầng lúc này tướng người còn sống sót triệu tập đến cùng một chỗ, hỏi thăm đầu đuôi sự tình.

	Rất nhanh đến mức đến một cái tin tức hữu dụng, cái kia Lục Nhất Diệp trước đó đề cập tới Đàm Thánh, còn nói Đàm Thánh tại Vân Hà trên chiến trường đối với hắn chiếu cố cực kì, tất cả cố ý đến đây còn một điểm ân tình.

	Lời này đương nhiên là nói mát.

	Thân ở khác biệt trận doanh, Đàm Thánh như thật nhìn thấy Lục Nhất Diệp, một khi nhìn thấu thân phận của hắn, tất nhiên là muốn xuất thủ chém giết hắn, nơi nào sẽ có cái gì chiếu cố.

	Bất quá căn cứ tin tức này, Tân Nguyệt Môn rất nhanh ý thức được, chuyện căn nguyên khả năng tại Đàm Thánh trên thân, lúc này sai người tiến vào Vân Hà chiến trường, tìm hiểu tình báo.

	Rất nhanh có tin tức phản hồi.

	Gần tháng trước, Vân Hà chiến trường xuất hiện một chỗ khu vực săn bắn, Đàm Thánh cùng Lục Nhất Diệp đều ở trong đó, kết quả Đàm Thánh là tranh đoạt Liệp Sát Bảng đầu, vận dụng một mai truy tung bàn, liên thủ rất nhiều Vạn Ma Lĩnh cường giả tướng Lục Nhất Diệp vòng vây, suýt nữa đánh chết.

	Cuối cùng ép cái kia Lục Nhất Diệp vận dụng một mai Kim Thân lệnh, lại thêm tại khu vực săn bắn quan bế về sau mời tới một cây Thiên Cơ Trụ, lúc này mới chạy thoát!

	Một mai trân quý đến cực điểm Kim Thân lệnh, một cây giá trị mười vạn công huân Thiên Cơ Trụ. . .

	Tân Nguyệt Môn trên dưới cuối cùng minh bạch, cái kia Lục Nhất Diệp tại sao lại chạy đến nhà mình trụ sở đến làm khó dễ, này rõ ràng là đang trả thù ah.

	Trong lúc nhất thời, Tân Nguyệt Môn bên này cũng không biết nên nói cái gì cho phải, quá cũng chỉ quá Đàm Thánh làm việc không đủ chu toàn, không thể đuổi tận giết tuyệt, lưu lại họa lớn.

	Tân Nguyệt Môn bên này có thể theo Vân Hà chiến trường dò thăm tin tức, cái khác Vạn Ma Lĩnh tông môn tự nhiên cũng có thể tìm hiểu đến, cho nên dù là Tân Nguyệt Môn không có đối ngoại tuyên dương, khu vực săn bắn tin tức cũng rất nhanh lan truyền ra.

	Vô số Vạn Ma Lĩnh tu sĩ sợ hãi thán phục, cái kia Lục Nhất Diệp thật sự là thiên đại vận khí, ngay cả Kim Thân lệnh loại vật này đều có thể đạt được , dựa theo bọn hắn chỗ thám thính đến tin tức nhìn, ngày đó nếu không có Kim Thân lệnh, cái kia Lục Nhất Diệp chết sớm một trăm lần.

	Mà về mặt thời gian đến suy đoán, Lục Nhất Diệp kẻ này ra Vân Hà chiến trường, cơ hồ liền trực tiếp cưỡng ép tiến vào Linh Khê chiến trường, đây thật là báo thù không cách đêm, lòng dạ hẹp hòi đến cực hạn.
Kết chương.