Chương 160: Chuyện cũ cẩu huyết của Vương lão gia tử 

Một phen loè loẹt đối chiến, ở đây tân khách đều nhìn ngốc.

Trong bọn họ rất nhiều người thậm chí đều chưa thấy qua Võ Giả chiến đấu tràng diện, chỉ cảm thấy nhìn không hiểu lắm, nhưng thật là lợi hại dáng vẻ.

Một số người vốn cho rằng Vương gia trêu chọc đại địch, khẳng định phải không dễ chịu.

Kết quả Vương Đằng vừa ra tay, đối phương tại chỗ nhào nên, có một loại cảm giác buồn cười bắt đầu rung động kết thúc công việc thảm đạm.

Đây chính là trang bức không thành bị cỏ!

Đối phó một cái Nhất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, Vương Đằng vốn có thể miểu sát, sở dĩ làm cho như thế loè loẹt, chính là vì để tân khách biết, Vương gia có hắn tại, liền ngã không được, cái gì yêu ma quỷ quái, hết thảy đánh chết!

Hiệu quả là đạt tới, tân khách rung động với hắn thực lực, tin phục với hắn khí độ, sau đó buông ra ăn uống, không khí hiện trường lần nữa nhiệt liệt lên.

Vương Đằng trở lại chủ bàn ngồi xuống, mấy tiểu bối khuôn mặt kích động đỏ bừng, líu ríu vây quanh, ngươi một lời ta một câu.

"Oa, Vương Đằng đường ca ngươi thật lợi hại!"

"Ừm ân, siêu cấp đẹp trai!" Đường muội Phương Thiến Văn nắm chặt nắm đấm, dùng sức gật đầu.

"So với... So với chúng ta trường học giáo thảo soái nhiều!" Biểu muội Điền Tâm Ngữ có chút ngại ngùng, nhưng lúc này cũng không nhịn được mở miệng nói.

"Hứ, những cái kia cái gì giáo thảo ban cỏ nhưng kém xa, căn bản không cách nào so sánh được." Phương Thiến Văn khinh thường nói.

"Vương Đằng đường đệ thực lực của ngươi đã mạnh như vậy sao!

Ngay cả Vương Á Nam dạng này tâm trí thành thục người trưởng thành đều cảm giác rung động, không khỏi tự lẩm bẩm.

Vương Á Long há to miệng, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, lại không phát ra thanh âm nào.

Ngẫm lại trước đó ý nghĩ, đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười.

Cái gì học tốt khoe mẽ, cái gì lãng tử hồi đầu, đều là hư.

Phần này thực lực mới là chân thật nhất đồ vật a!

Vương Á Long cảm giác mình ngộ...

"Lão nhị, ngươi sinh ra một đứa con trai tốt a!" Vương Thịnh Hồng không khỏi cảm khái, không tự chủ được đem khi còn bé xưng hô kêu lên.

"..." Vương Thịnh Quốc vốn đang thật cao hứng, nghe được xưng hô này, cả khuôn mặt đều đen lại.

"Khụ khụ, nói sai nói sai!" Vương Thịnh Hồng kịp phản ứng, tự biết thất ngôn, vội ho một tiếng nói.

"Ha ha ha." Vương Đằng Tam thúc Vương Thịnh Quân cùng tiểu cô Vương Gia Linh ở một bên cười to.

"Các ngươi đủ a." Vương Thịnh Quốc cả giận nói.

"Nói đi nói lại, thật ao ước ngươi a nhị ca, sinh ra một đứa con trai tốt." Vương Thịnh Quân nói.

"Tiểu Đằng hiện tại lợi hại như vậy, về sau để hắn nhiều dạy một chút Hạo Nhiên thôi?" Vương Đằng tam thẩm nói.

"Được a, chỉ cần kia tiểu tử có rảnh, ngươi để Hạo Nhiên cứ việc đi tìm hắn." Vương Thịnh Quốc cười nói.

"Thật, kia thật là quá tốt, có Võ Giả dạy bảo, không cho phép chúng ta nhà Hạo Nhiên cũng có cơ hội thi đậu võ đạo chuyên nghiệp." Tam thẩm cao hứng nói.

"Được rồi, tiểu Đằng hiện tại là Võ Giả, khẳng định bề bộn nhiều việc, ngươi đừng lão để Hạo Nhiên đi quấy rầy hắn." Vương Thịnh Quân nói.

"Ta biết, ta biết..."

"Tiểu Đằng có tiến bộ như vậy, các ngươi hai lỗ hổng về sau có thể hưởng phúc." Vương Gia Linh ao ước đối với Lý Tú Mai nói.

"Ai, Võ Giả rất nguy hiểm."

Vương Đằng như thế không chịu thua kém, để nàng tại một đám thân thích trước mặt rất có mặt mũi, Lý Tú Mai cũng thật cao hứng, nhưng là vừa nghĩ tới Võ Giả muốn kinh lịch đủ loại nguy hiểm, nàng lại mười phần buồn rầu cùng lo lắng.

"Như thế, cả ngày chém chém giết giết, xác thực tương đối nguy hiểm, bất quá ta nhìn tiểu Đằng mạnh như vậy, cẩn thận một chút sẽ không có sự tình." Vương Gia Linh an ủi.

"Tú Mai, các ngươi tại Lộc Viên bên kia mua phòng ở thế nào a? Chúng ta cũng còn không có đi xem qua đây." Bên cạnh Đại bá mẫu Triệu Tuệ Lệ chen miệng nói.

"Chờ chút yến hội tán, các ngươi cùng đi nhà mới ngồi một chút, thêm thêm nhân khí." Lý Tú Mai cười nói.

"Vậy khẳng định muốn đi a, Lộc Viên thế nhưng là một trong mấy cái nơi ở cư xá tốt nhất Đông Hải, rất nhiều phú hào có tiền đều ở không được, ta phải hảo hảo nhìn xem đến cùng có cái gì khác biệt." Triệu Tuệ Lệ nói, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ, cái này lão nhị một nhà cũng không biết là cái gì khí vận, vậy mà sinh cái có tiến bộ như vậy nhi tử, bây giờ đều ở lại Lộc Viên phòng ở.

...

Vương lão gia tử cùng Lý lão gia tử cười tủm tỉm nhìn xem đám người, đối với bọn hắn đến nói, không có cái gì so với gia tộc hưng thịnh càng làm cho bọn hắn cao hứng.

Đặt ở trước kia, Vương gia cũng có thể tại tiểu bên trong gia tộc bảo trì lấy địa vị tương đối cao, trải qua không ngừng phát triển, mười năm hai mươi năm sau có khả năng tiến thêm một bước.

Mà bây giờ, Vương Đằng xuất hiện, để bọn hắn nhìn thấy gia tộc một loại khác tương lai.

Có lẽ cũng không cần mười năm hai mươi năm, Vương gia liền có thể đi đến đại đa số gia tộc phía trước đi, thực hiện bọn hắn cả một đời đều không thể đạt tới cao độ.

Bất quá...

Cái này hết thảy tất cả, đều muốn lấy Vương gia có thể vượt qua cửa khó trước mắt là điều kiện tiên quyết.

Nhậm Kiến Bình!

Vương lão gia tử vừa nghĩ tới đối phương cái kia trong ánh mắt bình tĩnh mang theo điên cuồng, trong lòng liền bao phủ lên vẻ lo lắng.

Người sắp chết, ai biết hắn sẽ làm ra sự tình thất thường gì?

Mà lại để hắn nhất không chắc chính là, Nhậm Kiến Bình cái kia lão quỷ những năm gần đây tựa hồ phát tài, cũng không biết hiện tại đến cùng là tình huống như thế nào?

Nhưng là từ đối phương có thể thúc đẩy Võ Giả, liền có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Tối thiểu Vương gia đã từng, nếu là đụng tới hắn trả thù, khẳng định là hữu tử vô sinh.

May mắn a!

Vương lão gia tử không khỏi nhìn về phía Vương Đằng.

May mắn trời không tuyệt ta Vương gia, tôn nhi ta Vương Đằng thiên tư trác tuyệt, tuổi còn trẻ chính là Võ Giả, còn thi đậu Hoàng Hải trường quân đội, tiền đồ bất khả hạn lượng!

Lại nói, chẳng lẽ là mộ tổ lặng lẽ bốc lên khói xanh?

Ân, phải dành thời gian trở về tế bái tế bái, mười tám đời tổ tông phù hộ a!

Vương Đằng chú ý tới Vương lão gia tử trên mặt vẻ u sầu, trong lòng biết hắn đang suy nghĩ gì, thấp giọng trấn an nói: "Gia gia, ngươi cũng không cần quá lo lắng.

"Theo ta thấy, đối phương hiển nhiên không dám trắng trợn đến Đông Hải làm càn, nếu không trước đó cũng sẽ không ở vụng trộm động thủ, đã sớm trực tiếp giết đến tận cửa."

"Mà lại hiện tại ta thi vào Hoàng Hải trường quân đội, bối cảnh bao nhiêu cũng có một chút, đợi ta đứng vững gót chân, tất nhiên là càng không sợ hắn."

"Tóm lại binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, hết thảy có ta!"

Vương lão gia tử nhìn qua Vương Đằng tấm gương mặt kia mặc dù trẻ tuổi, lại lộ ra từng tia từng tia ổn trọng, vui mừng nở nụ cười: "Tốt tốt tốt, tôn nhi ta có tiền đồ, có thể làm gia gia phân ưu giải nạn, Vương gia có ngươi, thật là chuyện may mắn a!"

"Gia gia, ngươi cùng cái kia Nhậm Kiến Bình đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng lại hỏi.

"Đó là sự tình vài thập niên trước..." Vương lão gia tử lâm vào trong hồi ức, chậm rãi cho Vương Đằng giảng thuật cái kia đoạn chuyện cũ.

Nguyên lai Vương lão gia tử cùng Nhậm Kiến Bình đến từ cùng một cái làng, năm đó bọn hắn từng là hảo hữu, đồng loạt ra xông xáo, về sau bởi vì một ít chuyện trở mặt thành thù.

Trở mặt thành thù nguyên nhân lớn nhất chính là nãi nãi của Vương Đằng.

Từ xưa anh hùng yêu mỹ nhân.

Vương lão gia tử cùng Nhậm Kiến Bình đồng thời yêu Vương Đằng nãi nãi.

Mà Vương Đằng nãi nãi tự nhiên chọn Vương lão gia tử, đây là dây dẫn nổ, hai người hữu nghị dần dần vỡ tan, Nhậm Kiến Bình đối với Vương lão gia tử hận thấu xương.

Về sau Nhậm Kiến Bình thậm chí muốn giết Vương lão gia tử, kết quả Vương lão gia tử đã sớm nhận được tin tức tiên hạ thủ vi cường, Nhậm Kiến Bình thua rất triệt để.

Vương lão gia tử vốn cho rằng Nhậm Kiến Bình đã bị hắn đánh chết, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy về sau, đối phương vậy mà lại xuất hiện, còn tìm tới cửa đến báo thù.

Vương Đằng nghe xong, trong đầu lập tức não bổ một màn đại kịch ân oán tình cừu những năm tám mươi cực kỳ cẩu huyết, trên mặt biểu lộ quả nhiên là cực kỳ ngoạn mục.
Kết chương.