Chương 1278: Nhìn không thấy ta, ài, các ngươi chính là nhìn không thấy ta ~

Cấm khu thứ nhất.

Vương Đằng dọc theo đường đại hải câu kia di chuyển, săn giết hải dương Tinh Thú bốn phía.

Hắn phát hiện đây là chỗ tốt, phụ cận đại hải câu lúc nào cũng có hải dương Tinh Thú xuất hiện, mà lại liên tục không ngừng.

Xùy!

Một đầu Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú từ bên cạnh đánh tới, bị Vương Đằng một kiếm chém giết, máu tươi tại trong nước biển u ám tràn ngập mà ra.

Vương Đằng đem thân thể của nó thu vào.

Bởi vì đầu hải dương Tinh Thú này là một đầu đại tôm hùm, thoạt nhìn có vẻ ăn thật ngon, mà lại phân lượng rất đủ.

Hắn đem thuộc tính bọt khí Tinh Thú sau khi chết rơi xuống nhặt, sau đó nhìn chung quanh, phát hiện giống như không có Tinh Thú nào lại tới gần.

Bị hắn săn giết một vòng, những Tinh Thú này cũng học ngoan, sẽ không lại ngửi thấy tới mùi máu tươi liền đần độn đụng tới.

Trừ phi là Tinh Thú vừa mới xuất hiện.

Nhưng trong đại hải câu cũng phải cách một đoạn thời gian mới có thể lần nữa xuất hiện một ít Tinh Thú, thời gian cũng không cố định.

Hiện tại đối với Vương Đằng đến nói, thời gian chính là hết thảy.

Lại nhìn một chút xếp hạng điểm tích luỹ của mình, vẫn là hạng mười, khoảng cách hạng chín kém hơn hai vạn điểm tích lũy.

Vương Đằng lắc đầu, rốt cục đi đến biên giới đại hải câu, hắn quyết định xâm nhập phía dưới.

Đúng lúc này, nơi xa xuất hiện mấy thân ảnh, bọn hắn nhanh chóng tới gần, nhao nhao rơi vào biên giới đại hải câu, khoảng cách Vương Đằng ước chừng có ngàn mét xa.

Song phương xa xa đối mặt, có người nhận ra Vương Đằng, trong ánh mắt hiện lên một chút tinh quang.

Những người này là thiên tài Võ Giả của Quý thị Vương tộc, trong đó có một người vẫn là Quý Thiên Cuồng ở vào hạng tám, chính là thiên kiêu xuất sắc nhất ở trong Quý thị Vương tộc lần này.

"Vương Đằng!" Một thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Ừm?" Vương Đằng mắt sáng lên, nhìn về phía người mở miệng, thình lình chính là Quý Thiên Cuồng kia.

"Rời đi nơi này, nơi này là của Quý thị Vương tộc ta." Quý Thiên Cuồng nhếch miệng lên, cao ngạo nói.

Không biết vì sao, khán giả nhìn thấy tình hình này, lại có chút rất được hoan nghênh.

"Xong xong, Quý Thiên Cuồng xong!"

"Quý Thiên Cuồng đường đi hẹp a."

"Không có cách, Võ Giả dự thi không nhìn thấy tiếp sóng trên vũ trụ giả lập, không thì hắn tuyệt đối sẽ không qua loa như thế."

"Quý Thiên Cuồng vẫn luôn rất ngông cuồng, không ít thiên tài Võ Giả cấm khu thứ nhất bị hại nặng nề, đáng tiếc lần này phỏng chừng là đá trúng thiết bản!"

"Mặc dù ta không cảm thấy Vương Đằng có thể theo kịp Đế tử, nhưng là vượt qua một cái Quý Thiên Cuồng tuyệt đối không có vấn đề đi."

"Sợ cái gì, làm liền xong, Quý Thiên Cuồng nhà ta sợ qua ai."

"Quý Thiên Cuồng cũng không yếu a, Vương Đằng chưa hẳn liền có thể làm gì được hắn."

"Ai là tấm sắt còn chưa nhất định đây."

"Đánh lên, đánh lên."

. . .

Trên phi thuyền Quý thị Vương tộc, vị kia Giới Chủ cấp cường giả Quý Hướng Minh không khỏi nhíu mày.

Quý Thiên Cuồng bọn hắn đụng phải Vương Đằng, sẽ không lỗ đi, tiểu tử kia cực kì vô sỉ, cũng không dễ đối phó.

Cấm khu thứ nhất, biển sâu.

Vương Đằng nghe được lời Quý Thiên Cuồng nói, không khỏi hướng bốn phía nhìn một chút, kinh ngạc nói: "Nơi này viết tên ngươi rồi?"

"Đừng không biết tốt xấu, không thì liền đem ngươi đá ra khỏi cục." Quý Thiên Cuồng âm thanh lạnh lùng nói.

Vương Đằng cười nhạt một tiếng, lại một cái con mắt sinh trưởng ở trên trán, thiên tài của những Vương tộc khác họ này đi ra làm sao cơ hồ đều một cái đức hạnh, có rất ít bình thường, cùng Parax gia tộc rất giống.

Hắn cũng không để ý thêm một người có thể "Hố".

Về phần Vương tộc cái gì, hắn hiện tại ngược lại là không sợ.

Lưng tựa quân bộ hóng mát, cho dù là Vương tộc, nếu muốn ra tay với hắn, cũng phải nhìn có đáng giá hay không đến, phù hay không phù hợp ích lợi của bọn hắn.

Lại nói đợi đến thiên tài tranh bá chiến kết thúc, hắn liền có thể đi vào thất đại Tinh Không học viện, còn sợ Vương tộc?

"Ngươi cười cái gì?" Quý Thiên Cuồng nhíu mày, trong lòng rất không thoải mái.

"Đầu óc ngươi bị rút, muốn đem đá ra khỏi cục, cũng không cân nhắc một chút mình nhìn xem có hay không bản sự đó." Vương Đằng buồn cười nhìn đối phương nói.

"Muốn chết!" Quý Thiên Cuồng giận quá thành cười: "Đã như vậy, có gan ngươi liền theo tới."

Nói xong cũng không đợi Vương Đằng đáp lại, liền dẫn mấy tên thiên tài Quý thị Vương tộc còn lại nhảy lên tiến vào trong đại hải câu.

Mấy thiên tài Quý thị Vương tộc kia trước khi tiến vào đại hải câu, đều là nhìn lướt qua Vương Đằng, trong mắt mang theo một chút giọng mỉa mai chi ý.

Nói đến nước này, bọn hắn tựa hồ cảm thấy Vương Đằng chỉ sợ là không dám tiến vào đại hải câu.

Dám đắc tội Quý Thiên Cuồng, đắc tội người Quý thị Vương tộc bọn hắn, liền không có mấy cái có kết cục tốt.

Trước đó cũng không ít thiên tài Võ Giả không phục, chống đối bọn hắn vài câu, kết quả như thế nào, cuối cùng còn không phải chật vật bị đá ra tranh tài.

Cho nên nói, có đôi khi mạnh miệng cũng không phải là chuyện gì tốt.

Giảng tôn nghiêm, cũng phải nhìn với ai giảng.

Đụng phải người không thể gây, liền muốn hạ thấp tư thái, như vậy mới có thể bảo trụ mình còn sót lại một điểm tôn nghiêm.

Vương Đằng lắc đầu, không có đem lời nói của đối phương để ở trong lòng, nên làm gì làm đó, hắn vốn là muốn đi vào đại hải câu, lúc này đương nhiên sẽ không chần chờ.

Mà lại hắn cũng không đi đâu cả, liền đi theo phía sau những thiên tài Quý thị Vương tộc kia.

Lại là mấy cái công cụ người, cũng không thể mất dấu.

Đại hải câu này sâu lạ thường, phía dưới sóng ngầm cuồn cuộn, hàn ý càn quét toàn thân, áp lực phi thường lớn, Võ Giả bình thường tuyệt đối không dám tiến xuống phía dưới.

Người Quý thị Vương tộc không ngừng lặn xuống, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

"Thiên Cuồng đại ca, hàn ý nơi này quá nặng đi." Một nữ tử Quý thị Vương tộc nói.

"Hàn ý so với bên ngoài còn nặng hơn, phía dưới hải câu này hẳn là có chỗ đặc thù gì." Một tên thiên tài Võ Giả Quý thị Vương tộc khác nói.

"Đều xốc lại tinh thần cho ta, cẩn thận một chút." Quý Thiên Cuồng khẽ quát một tiếng.

"Vâng!" Đám người vội vàng phấn chấn tinh thần lên đáp.

"Vương Đằng kia có đuổi theo sao?" Quý Thiên Cuồng hỏi.

"Không có, giống như không thấy được thân ảnh của hắn." một thiên tài Võ Giả Quý thị Vương tộc ở sau cùng nói.

Quý Thiên Cuồng cảm ứng một phen, xùy cười một tiếng: "Nguyên lai là cái ngoài mạnh trong yếu, thiệt thòi ta còn chờ mong một chút."

"Hắc hắc, đụng phải Quý thị Vương tộc chúng ta còn dám xông lên, đó chính là ngốc, cái gì quân bộ thiên tài, ta nhìn lúc trước hắn một mực xếp ở ngoài mười tên, bất quá vừa rồi đuổi theo, chỉ sợ là hào nhoáng bên ngoài." Tên nữ tử Quý thị Vương tộc tên là Quý Ngọc Khiết kia, giờ phút này cười nói.

"Ta biết hắn, một cái Võ Giả từ tinh cầu lạc hậu đi ra, nội tình có hạn." Quý Thiên Cuồng lạnh hừ một tiếng, trong mắt lóe lên một chút đố kị, không có bị những người khác phát giác, nói ra: "Cũng không biết hắn là như thế nào đạt được Trụ Quốc huân chương?"

"Trụ Quốc huân chương a!" Những thiên tài Võ Giả Quý thị Vương tộc khác nghe đến đó, tất cả đều là không khỏi trầm mặc xuống.

"Cẩn thận!" Đột nhiên, một người quát lớn nói.

Oanh!

Một đạo hắc ảnh từ bên cạnh bỗng nhiên nhảy ra, nhào về phía mấy thiên tài Võ Giả Quý thị Vương tộc.

Quý Ngọc Khiết khoảng cách gần nhất, trong tay cầm một thanh chiến kiếm màu xanh lam, không chút hoang mang chém ra, kiếm mang quét ngang, nhưng đạo hắc ảnh kia lại linh động vô cùng, thân thể hơi hơi lắc lư, liền linh hoạt tránh đi kiếm mang.

"Ừm?" Quý Ngọc Khiết lông mày đẹp hơi nhíu, cổ tay chuyển một cái, chiến kiếm ở trong nước biển xẹt qua một đạo hồ quang màu xanh thẳm, áp lực cùng lực cản nước biển bốn phía phảng phất như không tồn tại, bị mũi kiếm nhẹ nhàng mở ra, một đạo kiếm mang so trước đó đáng sợ hơn bổ ra ngoài.

Ngao!

Bóng đen đột nhiên bộc phát ra một trận tru lên thống khổ, máu tươi trên thân nổ bắn ra mà ra, thân thể cao lớn hướng về phía trước lại xông một khoảng cách, mới ngừng lại được, lại sớm đã không có sinh mệnh khí tức.

"Một đầu hải dương Tinh Thú Trung vị Hoàng cấp tầng ba!" Quý Ngọc Khiết nói.

"Thủy Chi Áo Nghĩa của Ngọc Khiết đã nắm giữ đến tám thành đi." Quý Thiên Cuồng mắt sáng lên, cười nói.

"Hì hì, không thể cùng Thiên Cuồng đại ca ngươi so với." Quý Ngọc Khiết hì hì cười nói.

"Chỗ này đại hải câu quả nhiên là một cái bảo địa, hải dương Tinh Thú cường đại hẳn là không ít, đáng thương Vương Đằng kia, rõ ràng sớm liền phát hiện, cũng không dám xuống tới, ở nơi đó do do dự dự." Quý Thiên Cuồng trong mắt lóe lên một chút vẻ khinh thường, nói.

"A!" Đúng lúc này, Quý Ngọc Khiết đột nhiên phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

"Làm sao rồi?" Quý Thiên Cuồng hỏi.

"Điểm tích lũy ta, điểm tích lũy của ta làm sao không có rồi?" Quý Ngọc Khiết nhìn điểm tích lũy của mình, không khỏi nhíu mày.

"Điểm tích lũy không có rồi? Có ý tứ gì?" Đám người có chút không nghĩ ra, điểm tích lũy còn có thể không có sao?

"Ta vừa rồi săn giết đầu Tinh Thú kia, thế nhưng là điểm tích lũy lại không có nửa điểm tăng lên." Quý Ngọc Khiết gấp gáp nói.

"Sẽ không là ngươi nhớ lầm đi?" Đám người sững sờ, lập tức có chút kinh ngạc.

"Làm sao có thể, ta trí nhớ dù là không tốt, cũng sẽ không ngay cả điểm tích lũy đều không nhớ được." Quý Ngọc Khiết tức giận nói.

"Có phải hay không là đầu hải dương Tinh Thú kia không chết?" Có người suy đoán nói.

Mọi người nhất thời giật mình, lập tức nhìn về phía đầu hải dương Tinh Thú kia, nhưng là tại trong cảm ứng của bọn hắn nhiều Võ Giả như vậy, sinh mệnh ba động của đầu hải dương Tinh Thú kia quả thật đã hoàn toàn biến mất.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Quý Ngọc Khiết lần này mộng, Tinh Thú chết rồi, điểm tích lũy lại không có, tìm ai nói rõ lí lẽ đây.

"23333, khẳng định là Vương Đằng xuất thủ!"

"Ta liền nói những người này đường đi hẹp đi."

"Thương hại bọn hắn còn chưa phát hiện Vương Đằng ở nơi nào, điểm tích lũy liền không có."

"Điểm tích lũy đi chỗ nào rồi? Điểm tích lũy đi tìm ba ba nha."

"Vương Đằng: Nhìn không thấy ta, ài, các ngươi chính là nhìn không thấy ta ~ "

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, khán giả nhìn thấy đám người Quý thị Vương tộc bộ dáng vẻ mộng bức kia, không khỏi vui vẻ.

Trên phi thuyền Quý thị Vương tộc, Quý Hướng Minh mày nhíu lại đến càng sâu.

Vương Đằng kia vậy mà thật dám hố người Quý thị Vương tộc bọn hắn!

Thật sự là thật lớn mật!

Hắn vốn định nổi giận, nhưng là vừa nghĩ tới Vương Đằng ngay cả Parax gia tộc cũng dám hố, hơn nữa còn hố ba cái thiên tài Võ Giả, trong đó có một cái khả năng liền tư cách tiến vào vòng tiếp theo cũng không có, đây là hướng chỗ chết đắc tội.

Quý thị Vương tộc từ vương hầu chi chiến lần trước, thực lực bản thân gia tộc đã rớt xuống ngàn trượng, kém xa tít tắp Parax gia tộc.

Vương Đằng ngay cả Parax gia tộc còn không sợ, như thế nào lại kiêng kị Quý thị Vương tộc bọn hắn.

Huống chi Vương Đằng đứng phía sau quân bộ, Quý thị Vương tộc bọn hắn chẳng lẽ muốn vì loại chuyện nhỏ nhặt này cùng quân bộ trở mặt, hoàn toàn là được không bù mất.

Như thế hướng về, trong lòng của hắn liền có chút biệt khuất, sau đó đem cơn tức giận kia chuyển tới trên thân Quý Thiên Cuồng.

Tiểu tử này trêu chọc ai không tốt, hết lần này tới lần khác đi trêu chọc tên khó gây nhất!

Cấm khu thứ nhất.

Quý Thiên Cuồng nhíu mày, ánh mắt quét hướng bốn phía, lạnh lùng nói: "Cút ra đây cho ta!"

Những người Quý thị Vương tộc khác phản ứng lại, cũng là nhao nhao nhìn bốn phía, muốn tìm ra người khả nghi ẩn tàng.

Nhưng mà, bốn phía một mảnh im ắng, vô luận bọn hắn làm sao tìm, chính là nửa cái bóng người đều không có.

Đến Hằng Tinh cấp, tinh thần lực sớm đã có thể thấu thể mà ra, dùng để nhận biết hết thảy sinh mệnh tồn tại bốn phía hữu hiệu nhất.

Mà lại mấy người xuất từ Quý thị Vương tộc, bí pháp trên người tự nhiên càng là so với Võ Giả bình thường cường đại hơn nhiều.

Kết quả bọn hắn y nguyên không hề phát hiện thứ gì.

Quý Thiên Cuồng mày nhíu lại càng sâu, người Quý thị Vương tộc đều nhìn hắn, chờ hắn quyết định.

Chẳng lẽ bốn phía thật không có người, là nguyên nhân khác dẫn đến điểm tích lũy "Không thấy" ?

"Chúng ta đi!" Quý Thiên Cuồng lạnh hừ một tiếng, tiếp tục hướng phía dưới phi tốc mà đi.

Quý thị Vương tộc đám người nhao nhao đuổi theo.

Đi không bao xa, đám người lần nữa đụng phải hải dương Tinh Thú, lần này không chỉ một đầu, chừng hơn năm đầu.

Ba đầu Hạ vị Hoàng cấp, hai đầu Trung vị Hoàng cấp!

Không đợi Quý Thiên Cuồng đám người hạ thủ, năm đầu Tinh Thú kia liền làm trước hướng bọn họ giết tới.

Tại trong đại hải câu này, những Tinh Thú này chính là bá chủ tồn tại, trừ mạnh được yếu thua, căn bản cũng không có gặp qua những sinh linh khác tồn tại.

Cho nên vừa thấy được đám người Quý thị Vương tộc, cảm nhận được Nguyên Lực ba động trên người bọn họ tản ra, liền không kịp chờ đợi mở ra miệng to như chậu máu, muốn đem bọn hắn nuốt vào bụng, cho mình thay đổi khẩu vị.

"Giết!" Quý Thiên Cuồng hướng về phía những người khác liếc mắt ra hiệu, sau đó liền hướng phía năm đầu Tinh Thú kia đánh tới.

Những người khác ngầm hiểu, thời điểm hạ thủ lưu ý chú ý động tĩnh bốn phía, nhìn xem phải chăng có người đang âm thầm ra tay.

Những thiên tài Võ Giả Quý thị Vương tộc thập phần cường đại, vẫn chưa tới mười cái hô hấp thời gian, năm đầu hải dương Tinh Thú tất cả đều bị bọn hắn đều đánh chết.

Nhưng là sắc mặt bọn họ lại rất khó coi.

Điểm tích lũy lại mất rồi!

Nếu như nói trước đó bọn hắn còn hơi nghi ngờ là có người đang làm trò quỷ hay không, như vậy hiện tại, bọn hắn lại không chần chờ.

Cái này tuyệt bích là có người đang làm trò quỷ a!

Không thì hảo hảo điểm tích lũy, làm sao lại đột nhiên biến mất?

Bọn hắn săn giết Tinh Thú hai mươi mấy ngày, nhưng chưa từng xuất hiện loại tình huống này.

Quý Thiên Cuồng đám người nhìn bốn phía, từng cái trong mắt lóe ra hàn quang, lại có thể có người dám trộm điểm tích lũy của bọn hắn, thật sự là ăn gan hùm mật báo.

"Các ngươi tránh ra!" Quý Thiên Cuồng trong tay cầm một thanh chiến đao, quát khẽ.

Tiếng nói vừa ra, chiến đao trong tay hóa thành vô số đao ảnh, hướng phía bốn phương tám hướng chém ra, đúng là đem đáy biển này khuấy động đến nghiêng trời lệch đất giống như.

Quý Ngọc Khiết đám người nhao nhao lui ra phía sau, cực kì phối hợp nhìn bốn phía.

Loại phương thức này rất phù hợp phong cách của Quý Thiên Cuồng, đã không tìm ra được, vậy dứt khoát thanh tràng tốt.

Đối phương nếu như muốn trộm điểm tích lũy, khẳng định cách bọn họ không xa, hắn liền đem bốn phía chỗ có vị trí đều thanh lý một lần, liền không tin tìm không thấy người.

Nhưng mà, bốn phía y nguyên người nào cũng không có.

Quý Thiên Cuồng điên cuồng công kích chỉ là đánh chết mấy đầu tôm tép vô tội, cái khác toàn bộ làm vô dụng công.

Kết quả như vậy để Quý Thiên Cuồng mười phần phiền muộn, biểu hiện trên mặt rất khó coi.

Thật giống như hắn đang rất ra sức biểu diễn, cuối cùng phát hiện căn bản không ai quan sát, rất là xấu hổ.

Đám người Quý Ngọc Khiết đưa mắt nhìn nhau, đã là đầy đầu dấu chấm hỏi, đã không có những người khác ở đây, như vậy điểm tích lũy của bọn hắn đến cùng đi chỗ nào rồi?

"Tiếp tục săn giết, ta liền không tin tìm không thấy nguyên nhân." Quý Thiên Cuồng cắn răng, nảy sinh ác độc nói.

Sau một tiếng!

(@_@;)

Đám người Quý thị Vương tộc toàn bộ bao phủ tại trong một đoàn không khí tinh thần sa sút, bọn hắn săn giết không ít hải dương Tinh Thú, nhưng điểm tích lũy là một điểm cũng không rơi vào trong túi của mình, tất cả đều không thấy. . .
Kết chương.