Chương 266 : Vương Minh Trung lựa chọn.
Trên trăm con phi hành Khôi Lỗi thú chưa cận thân, trên trăm đạo thanh sắc quang kiếm cùng xích sắc hỏa nhận tựu đánh về phía Lục Côn đám người."Chết tiệt, lại có nhiều như vậy Khôi Lỗi thú."

	Lục Côn thầm mắng một tiếng, há mồm phun ra một con lớn chừng bàn tay hắc sắc đồng la, mặt ngoài có một cái dữ tợn mặt quỷ đồ án, Linh khí bức người.

	Hai tay của hắn các bắt lấy một mặt đồng la, hợp lại, một tiếng thê lương quỷ tiếng rống vang lên, một cỗ tối tăm mờ mịt sóng âm quét sạch mà ra, nghênh đón tiếp lấy.

	Thanh sắc quang kiếm cùng xích sắc hỏa nhận khẽ dựa gần hôi sắc sóng âm, lập tức cuồng thiểm mà diệt, bộc phát ra một mảng lớn khí lãng.

	"Ầm ầm" tiếng nổ đùng đoàng vang lên, thanh sắc quang kiếm cùng xích sắc hỏa nhận biến mất không thấy.

	Mặt khác chín tên Trúc Cơ tu sĩ, nhao nhao khống chế Pháp khí, công kích đến phương năm cái màn ánh sáng màu vàng, đồng thời cho mình thực hiện phòng ngự.

	Năm tên Bách Quỷ môn đệ tử, hoặc thả ra dữ tợn lệ quỷ, hoặc thả ra cốt thi, vây công năm cái màn ánh sáng màu vàng.

	Cái khác nhân hoặc thả ra Cương thi, hoặc thả ra Linh thú Linh cầm, công kích năm cái màn ánh sáng màu vàng.

	Một con cao khoảng một trượng, ngoại hình cực giống viên hầu lệ quỷ, há mồm phun ra một cỗ ngọn lửa màu xám trắng, đánh vào kiến trúc phía trên, hỏa diễm cuồn cuộn.

	Một bộ cao hơn năm trượng, toàn thân hắc khí quấn quanh hình người khô lâu, quơ một thanh khổng lồ cốt đao, bổ đảo từng tòa kiến trúc.

	Mấy chục kiện linh quang lòe lòe Pháp khí, phân biệt đánh vào năm cái màn ánh sáng màu vàng phía trên, vang lên một trận phanh phanh loạn hưởng.

	Quỷ vật, Cương thi cùng Linh thú chưa tới gần năm cái màn ánh sáng màu vàng, trên trăm đạo nhan sắc khác nhau cột sáng từ năm cái màn ánh sáng màu vàng bên trong bắn ra, đánh vào trên người bọn chúng, tuy nhiên chưa thể diệt đi bọn chúng, nhiều ít cũng trở ngại bọn chúng tiến lên.

	"Thất thúc, các ngươi giúp ta tranh thủ một chút thời gian."

	Vương Trường Phong xông Vương Minh Trung dặn dò một tiếng, đi vào trong một tòa lầu các, lấy ra phi châm Phù bảo, Pháp lực điên cuồng rót vào trong đó.

	"Lý đạo hữu, Triệu đạo hữu, làm phiền các ngươi hỗ trợ tranh thủ một chút thời gian, đánh lui tặc nhân, chúng ta nhất định có trọng báo."

	Vương Minh Trung xông Bách Linh môn đệ tử thỉnh cầu nói.

	"Vương đạo hữu yên tâm, chỉ cần chúng ta không lao ra, bằng vào Trận pháp, ngăn trở bọn hắn một đoạn thời gian là không có vấn đề."

	Bách Linh môn đệ tử đáp ứng, bằng vào Trận pháp cùng đại lượng Khôi Lỗi thú, vì Vương Trường Phong tranh thủ một chút thời gian vẫn là không có vấn đề.

	Vương Trường Nguyệt cùng Vương Thanh Sơn đi tới, Vương Trường Nguyệt chỉ huy tộc nhân khác, đem bày trận vật liệu chôn ở lầu các bốn phía.

	Chôn xong tất cả bày trận vật liệu về sau, nàng lấy ra một mặt thanh quang lòe lòe Trận bàn, lên trên đánh vào một đạo pháp quyết, thanh quang lóe lên, một đạo mấy trượng lớn nhỏ màn ánh sáng màu xanh trống rỗng hiển hiện, đem lầu các gắn vào bên trong.

	Lục côn tuy nhiên không biết Vương Trường Phong tại kích hoạt Phù bảo, bất quá hắn cũng sẽ không trì hoãn thời gian quá dài, để tránh sinh biến.

	"Tốc chiến tốc thắng! Chớ cùng bọn hắn hao tổn."

	Lục Côn la lớn, pháp quyết vừa bấm, bên ngoài thân bạch quang đại phóng, há mồm phun ra một mảng lớn bạch sắc hỏa diễm.

	Huyền Cốt Quỷ hỏa, uy lực to lớn, Lục Côn đã từng bằng vào này hỏa, diệt qua Trúc Cơ Cửu tầng tu sĩ.

	Lúc này, hai cái Nhị giai phi hành Khôi lỗi đánh tới.

	Hắn pháp quyết vừa bấm, bạch sắc hỏa diễm một cái mơ hồ, hóa thành một trương dữ tợn quỷ màu trắng mặt, nghênh đón tiếp lấy.

	Hai cái Nhị giai phi hành Khôi Lỗi thú chạm đến quỷ màu trắng mặt, lập tức ngừng lại, quang mang cấp tốc ảm đạm xuống, trên dưới lay động, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ từ trên không trung rớt xuống.

	Lục Côn đem trên tay hai mặt hắc sắc đồng la tế ra ngoài, hai tiếng trầm đục, hai cái Nhị giai phi hành Khôi lỗi bị nàng bản mệnh Pháp khí đánh nát bấy.

	Một gã hắc sam thanh niên tế ra một mai lớn chừng bàn tay hắc sắc con dấu, nhanh chóng phồng lớn đến một tòa núi nhỏ lớn nhỏ, nhanh chóng hướng phía phía dưới đập tới.

	"Không tốt, nhanh ngăn lại nó."

	Vương Minh Trung sắc mặt đại biến, tế ra một trương ánh sáng màu vàng lóng lánh Phù triện, hóa thành một con mấy trượng lớn nhỏ bàn tay lớn màu vàng, nghênh đón tiếp lấy, miễn cưỡng kéo lại to lớn hóa hắc sắc con dấu.

	Bách Linh môn đệ tử nhao nhao tế ra Pháp khí, Nhị giai Phù triện, nghênh đón tiếp lấy.

	Một trận "Ầm ầm" to lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, to lớn hóa hắc sắc con dấu bị đánh nát bấy.

	"Rống rống!"

	Vài tiếng to lớn quái hống tiếng vang lên, to lớn khô lâu quơ trong tay to lớn cốt kiếm, hung hăng chém vào tại một cái màn ánh sáng màu vàng phía trên.

	Màn ánh sáng màu vàng đung đưa kịch liệt một cái, màn sáng ảm đạm xuống, mấy chục kiện Pháp khí xông lên, đem cái này màn ánh sáng màu vàng đánh trúng vỡ nát.

	Vài tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, màn ánh sáng màu vàng nội mấy tên Vương gia tộc nhân ngã xuống trong vũng máu, bất quá rất nhanh, màn ánh sáng màu vàng lại phục hồi như cũ.

	Lúc này, trên trăm con phi hành Khôi Lỗi thú phân tán ra đến, nhào về phía Lục Côn đám người.

	Lục Côn đám người là ở giữa không trung đấu pháp, không dám khinh thường, bọn hắn mấy tên khống chế Pháp khí nghênh đón tiếp lấy.

	Nhất giai Khôi Lỗi thú căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, tuỳ tiện tựu bị bọn hắn diệt sát, bất quá Nhị giai Khôi Lỗi thú, còn là cho bọn hắn tạo thành phiền toái không nhỏ.

	"Lưu đạo hữu, khác kéo dài thời gian, nhanh tế ra ngươi bản mệnh Pháp khí Huyền Hỏa bình, bọn hắn cũng không chạy trốn, bằng vào Trận pháp tựu dám cùng chúng ta đấu pháp, khẳng định có chỗ ỷ lại, nói không chừng có nhân tại kích hoạt Phù bảo, hoặc là bọn hắn thông tri viện binh."

	Lục Côn nhìn về phía một gã ngũ quan Tuấn lang hồng sam thanh niên, mặt âm trầm nói.

	Hồng sam thanh niên có Trúc Cơ Thất tầng tu vi, là phó đội trưởng, cùng Lục Côn mặt cùng tâm bất hòa, vẫn nghĩ tranh công.

	Vì nhanh lên diệt đi địch nhân, Lục Côn không mở miệng không được xin giúp đỡ.

	"Dễ nói, ngươi sớm mở miệng chẳng phải xong a?"

	Hồng sam thanh niên cười hắc hắc, đáp ứng.

	Hắn há miệng ra, phun ra một con toàn thân hồng quang lưu chuyển không ngừng hồng sắc bình ngọc, quay tít một vòng, phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, thân bình trên khắc rõ mấy đám xích sắc hỏa diễm.

	"Đánh."

	Theo hồng sam thanh niên ra lệnh một tiếng, hồng sắc bình ngọc miệng bình hướng xuống, phun ra một mảng lớn xích sắc hỏa diễm, hóa thành một con vài chục trượng lớn nhỏ xích sắc hỏa điểu, nhào về phía phía dưới.

	Thấy cảnh này, tu sĩ khác tựa hồ thương lượng xong, nhao nhao thu hồi quỷ vật, Cương thi cùng Linh thú.

	Xích sắc hỏa điểu những nơi đi qua, ven đường tạo nên một trận gợn sóng, hư không đều có chút vặn vẹo biến hình.

	"Không tốt, bản mệnh Pháp khí, mau ngăn cản cái này đạo công kích."

	Vương Minh Trung vội vàng khống chế Nhị giai Khôi Lỗi thú xông tới, Vương Trường Nguyệt đám người nhao nhao khống chế Khôi Lỗi thú, đón lấy xích sắc hỏa điểu.

	Phi hành Khôi Lỗi thú chạm đến xích sắc hỏa điểu, trên dưới lay động, bị cuồn cuộn liệt diễm che mất, mảy may tiếng vang đều không có vang lên.

	Mấy chục đạo thô to cột sáng từ màn ánh sáng màu vàng bên trong bay ra, xuyên thủng xích sắc hỏa điểu thân thể, bất quá rất nhanh, vết thương rất nhanh liền khép lại.

	Mười mấy món linh quang lòe lòe Pháp khí chạm đến xích sắc hỏa điểu, biến thành sắt lỏng.

	Rất nhanh, xích sắc hỏa điểu tựu đâm vào Vương Trường Phong đám người ẩn thân màn ánh sáng màu vàng phía trên, màn ánh sáng màu vàng cuồng thiểm không thôi, quang mang cấp tốc ảm đạm xuống.

	"Ba" một tiếng, Vương Trường Nguyệt trên tay màu vàng Trận bàn xuất hiện mấy đạo nhỏ bé vết rách, vết rách không ngừng mở rộng.

	"Không tốt, Trận pháp không ngăn được, Thất thúc."

	Vương Minh Trung nhìn một cái Vương Trường Phong, hơn phân nửa mai kim sắc phi châm từ Phù bảo trong bay ra, còn thừa lại gần nửa đoạn.

	Trong mắt của hắn lướt qua một vòng vẻ ngoan lệ, pháp quyết vừa bấm, bên ngoài thân hiện ra đại lượng điểm sáng màu vàng, một kiện dày đặc màu vàng chiến giáp thiếp thân nổi lên, hắn dưới chân sinh ra trắng xóa hoàn toàn đám mây, bay đến lầu các trên không.

	Bốn tên Bách Linh môn đệ tử liếc mắt nhìn lẫn nhau, không hẹn mà cùng lấy ra Nhị giai độn thuật phù.

	Nếu như Trận pháp bị phá, bọn hắn cũng sẽ không tử chiến, bọn hắn chỉ là phụng mệnh đóng giữ Vương gia bảo, cũng không phải bồi Vương gia nhân cùng chết.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, năm cái màn ánh sáng màu vàng tuần tự vỡ vụn rơi mất, Vương Trường Nguyệt trên tay màu vàng Trận bàn tùy theo vỡ vụn ra.

	Bốn tên Bách Linh môn đệ tử, cơ hồ cùng một thời gian, bóp nát độn thuật phù, biến mất không thấy.

	Vương Minh Trung lấy ra một cây màu vàng cờ phướn, hung hăng nhoáng một cái, một mảng lớn màu vàng gió lốc cuồng thiểm mà ra.
Kết chương.