Chương 1255 : Cường địch.
Hắn đã sớm tại hai tên tiểu bối trên thân động tay chân, chỉ cần bọn hắn một lần đến tập kích, Kim Nhạc liền sẽ biết.

	"Đạo hữu tới vừa vặn, chúng ta còn tưởng rằng ngươi muốn nhất trực ở tại trong mỏ quặng đâu!"

	Vương Trường Sinh ngữ khí đạm mạc, trong mắt tràn đầy sát khí.

	Kim Nhạc sắc mặt lạnh lẽo, vỗ Linh Thú đại, một vệt kim quang bay ra, rõ ràng là một đầu bên ngoài thân trải rộng nồng đậm kim sắc lông tơ cự hùng, con mắt của nó cũng là kim sắc, miệng rộng đầy răng nanh, mặt mũi tràn đầy hung quang, cái này là một đầu Tứ giai Hạ phẩm Linh thú.

	Kim sắc cự hùng một đôi lông xù lật bàn tay một cái, một mảng lớn như là thực chất kim quang hiện lên, hóa thành hai cỗ thô to kim sắc vòi rồng, hướng phía Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đánh tới.

	"Tứ giai Linh thú!"

	Vương Trường Sinh sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, thả ra Trấn Hải viên.

	Trấn Hải viên trong miệng phát ra một đạo gầm thét về sau, bên ngoài thân hiện ra một mảng lớn màu lam hồ quang điện, đánh về phía kim sắc vòi rồng.

	Ầm ầm!

	Dày đặc màu lam hồ quang điện đánh tan hai đạo màu vàng vòi rồng, bụi đất tung bay, cường đại khí lãng khuếch tán ra đến, đại lượng cỏ dại bị cường đại khí lãng nhổ tận gốc.

	Kim sắc cự hùng phát ra một đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ, tay phải hướng phía nắm vào trong hư không một cái, vô số kim quang hiện lên, hóa thành một cây dài ba trượng kim sắc trường thương, phóng tới Trấn Hải viên.

	Trấn Hải viên không sợ chút nào, bên ngoài thân Lôi quang đại phóng, lòng bàn tay có vô số lam quang hiện lên, hóa thành một cây cao vài trượng màu lam côn sắt, nghênh đón tiếp lấy.

	Bọn chúng đánh lẫn nhau cùng một chỗ, tiếng oanh minh không ngừng, kim quang cùng lam quang giao sí.

	Uông Như Yên trên tay hồng sắc trường lăng hiện ra một mảng lớn xích sắc hỏa diễm, nhẹ nhàng nhoáng một cái, vô số ngọn lửa màu đỏ ngưng tụ mà xuất, hóa thành một đầu dài hơn mười trượng xích sắc hỏa mãng, hướng phía đối diện bay nhào mà đi.

	Vương Trường Sinh pháp quyết biến đổi, kim sắc hồ lô quang mang nhất thịnh, tiếng rít đại tác, càng nhiều kim sắc đất cát bay ra, hóa thành hơn ngàn đạo kim sắc mũi tên thẳng hướng Kim Nhạc.

	Kim Nhạc không dám khinh thường, vung tay áo một cái, một vệt kim quang bay ra, đón gió nhoáng một cái, hóa thành một mặt kim quang lóng lánh lệnh kỳ, đánh vào một đạo pháp quyết, kim sắc lệnh kỳ hình thể tăng vọt, biến thành một cây cao hơn mười trượng kim sắc cờ phướn, mặt cờ trên thêu lên một đầu sinh động như thật kim sắc cự ưng.

	Kim quang lóe lên, kim sắc cự ưng phảng phất sống tới, hai cánh hung hăng một cái, một cỗ kim mông mông vòi rồng quét sạch mà xuất, bảo vệ Kim Nhạc.

	Xích sắc hỏa mãng khẽ dựa gần kim sắc vòi rồng năm trượng, tựu bị hấp lực cường đại cuốn vào kim sắc trong vòi rồng, khí lưu cường đại đem xích sắc hỏa mãng giảo vỡ nát, lít nha lít nhít kim sắc mũi tên đánh tới, đồng dạng bị khí lưu cường đại cuốn thành thật nhỏ đất cát, sau đó hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

	Kim Nhạc há miệng ra, một vệt kim quang bay ra, rõ ràng là một chi dài khoảng ba thước kim sắc kèn, kèn loa trên có khắc nhất cái sinh động như thật kim sắc đầu hổ.

	Hai tay của hắn nắm chặt kim sắc kèn, nhẹ nhàng thổi.

	Một đạo vang dội tiếng rít vang lên, cuồng phong gào thét, nguyên bản bầu trời trong xanh bỗng nhiên mây đen đền bù, từng vòng từng vòng kim mông mông sóng âm quét sạch mà xuất, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

	Kim sắc sóng âm những nơi đi qua, mặt đất cỏ dại bị nhổ tận gốc, đất đá băng liệt.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên nghe được này âm thanh, mặt lộ vẻ thống khổ, Thức hải truyền đến một trận đau nhức khó có thể chịu được, Thức hải phảng phất muốn vỡ ra tới.

	Bọn hắn Kết Anh đến nay, còn là lần đầu tiên đụng phải sử dụng kèn đương Bản Mệnh pháp bảo Nguyên Anh tu sĩ.

	Trấn Hải viên cũng nhận ảnh hưởng, ngũ quan có một ít vặn vẹo biến hình.

	Thừa này cơ hội tốt, kim sắc cự hùng hai mắt kim quang đại phóng, há to miệng rộng, một đoàn to bằng cái thớt kim sắc hỏa diễm bắn ra, ở giữa không trung lưu lại một đạo tàn ảnh, đánh vào Trấn Hải viên trên thân, Trấn Hải viên bị một mảnh kim sắc biển lửa che mất, phát ra từng đợt kêu thảm.

	Kim quang lóe lên, một đầu lớn chừng bàn tay kim sắc chuông nhỏ bỗng nhiên xuất hiện tại kim sắc biển lửa trên không, một đạo trầm thấp tiếng chuông vang lên về sau, kim sắc chuông nhỏ tách ra chói mắt kim quang, đột nhiên hình thể tăng vọt, biến thành tiểu Sơn lớn nhỏ, hướng phía phía dưới kim sắc biển lửa chụp xuống.

	Ầm ầm!

	Kim sắc chuông lớn đem Trấn Hải viên gắn vào bên trong, chung thân mặt ngoài khắc lấy nhất cái sinh động như thật kim sắc cự hổ đồ án, kim sắc cự hổ phảng phất sống tới, phát ra từng đợt bén nhọn đến cực điểm tiếng thú gào, một vòng kim mông mông sóng âm hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, kim sắc sóng âm những nơi đi qua, mặt đất chia năm xẻ bảy, vết rách có hơn một trượng sâu.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đỉnh đầu sáng lên một vệt kim quang, một viên lớn chừng bàn tay kim sắc ấn chương xuất hiện tại đỉnh đầu bọn họ, kim sắc ấn chương mặt ngoài hiện ra vô số Phù văn, bỗng nhiên tăng vọt đến một tòa núi nhỏ lớn nhỏ, mang theo một trận tiếng rít, hung hăng rơi xuống.

	Uông Như Yên trong tay hồng sắc trường lăng ánh lửa đại thịnh, vô số xích sắc điểm sáng hiện lên, hóa thành một đóa mấy trăm trượng lớn xích sắc hỏa vân, nâng rơi xuống kim sắc ấn chương.

	Từng vòng từng vòng kim sắc sóng âm đến Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên trước mặt, Vương Trường Sinh hai tay chẳng biết lúc nào mang lên trên một bộ kim quang lóng lánh bao tay, song quyền khẽ động, từng cái kim sắc quyền ảnh bay ra.

	Ầm ầm!

	Dày đặc kim sắc quyền ảnh đem kim sắc sóng âm đập vỡ nát, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thừa cơ lui lại, xích sắc hỏa vân vỡ vụn, kim sắc ấn chương đập xuống, mặt đất bị nện xuất nhất cái hố to.

	Một trận chói tai kèn tiếng vang lên, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên nghe tâm phiền ý loạn, cảm thấy không hiểu bực bội.

	Bởi vì không dám bại lộ thân phận, bọn hắn bó tay bó chân, căn bản không phát huy ra nhiều ít thực lực.

	Nhưng vào lúc này, một đạo phẫn nộ đến cực điểm quái hống tiếng vang lên, phảng phất một loại nào đó mãnh thú to lớn tiếng gầm gừ.

	Kim Nhạc nghe được này âm thanh, hoảng sợ phát hiện, tự mình tạm thời không cách nào vận dụng mảy may pháp lực.

	Kim sắc chuông lớn truyền đến "Phanh phanh" trầm đục, kim sắc chuông lớn mặt ngoài xuất hiện từng cái có thể thấy rõ ràng quyền ấn, Trấn Hải viên thế nhưng là có được Sơn Nhạc Cự viên huyết mạch, một thân cự lực.

	Kim Nhạc trong lòng ám tiêu không tốt, hắn vội vàng lấy ra nhất cái kim sắc bình ngọc, còn chưa kịp tế ra đi, một đạo dồn dập linh đang tiếng vang lên, hắn đầu váng mắt hoa, thân thể mềm nhũn.

	Vô số xích sắc ánh lửa tại đỉnh đầu hắn hiện lên, bỗng nhiên hóa thành nhất khối to lớn hồng sắc hỏa chuyên, hung hăng nện xuống.

	Kim sắc kèn trên đầu hổ phát ra gầm lên giận dữ, phun ra một cỗ kim mông mông sóng âm, đón lấy hồng sắc hỏa chuyên.

	Ầm ầm!

	Hồng sắc hỏa chuyên theo kim sắc sóng âm chạm vào nhau, lập tức bay rớt ra ngoài.

	Tính ra hàng trăm kim quang kích xạ mà đến, thanh thế to lớn.

	Kim Nhạc thủ đoạn nhoáng một cái, kim sắc kèn trên đầu hổ tại đây phun ra một cỗ kim mông mông sóng âm, đột kích kim quang nhao nhao bay rớt ra ngoài.

	Kim quang lóe lên, một chuỗi kim sắc phật châu không có dấu hiệu nào xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, chính là Tỏa Linh châu.

	Một trận Phạn âm vang lên, Tỏa Linh châu bỗng nhiên bộ dưới, ghìm chặt Kim Nhạc cổ, một mảnh hào quang bao vây lấy thân thể của hắn.

	Kim Nhạc dọa xuất một thân mồ hôi lạnh, hắn thế mà không cách nào điều động mảy may pháp lực, cùng vừa mới không một  dạng chính là, mới vừa rồi là ngắn ngủi, hiện tại tựa hồ là lâu dài.

	Hồng quang lóe lên, nhất khối to lớn vô cùng hồng sắc cự chuyên từ trên trời giáng xuống.

	"Không ······ "

	Kim Nhạc phát ra một đạo tuyệt vọng tiếng kinh hô, hồng sắc cự chuyên nện xuống, đem hắn nện thành thịt nát.

	Một đầu mini Nguyên Anh ôm một chi kim sắc kèn phá không mà đi, chớp mắt trăm trượng.

	Rống!

	Một đạo chói tai tiếng thú gào vang lên, mini Nguyên Anh tốc độ chậm lại, nhất tọa thanh sắc tiểu tháp bỗng nhiên xuất hiện tại mini Nguyên Anh đỉnh đầu, phun ra một cỗ thanh sắc hào quang, đem mini Nguyên Anh thu vào.

	Kim Nhạc cũng chưa chết, chỉ là nhục thân bị hủy, kim sắc cự hùng phát ra một tiếng tiếng gầm gừ phẫn nộ, hai mắt đều bắn ra một đạo thô to kim sắc cột sáng, thẳng đến Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên mà tới.

	Vương Trường Sinh song quyền khẽ động, lít nha lít nhít kim sắc quyền ảnh bay ra, đánh tan hai đạo màu vàng cột sáng.

	Một đạo tiếng hừ lạnh bỗng nhiên tại Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên vang lên bên tai, sắc mặt hai người lập tức trắng xám xuống tới, khuôn mặt có một ít vặn vẹo biến hình, phảng phất tại tiếp nhận một loại nào đó khó mà chịu được thống khổ.
Kết chương.