Chương 329: Nội ứng Mị Vương hủy diệt hành động! Mê thất!

	Gregory đại giáo chủ cười khổ một tiếng nói: "Doanh Khuyết thân vương, chúng ta song phương điều kiện chênh lệch thực sự quá lớn."

	Doanh Khuyết nói: "Thế nhưng là ngài cũng biết, ta lui không thể lui, cũng không thể ta thu được thắng lợi, lại cái gì cũng không chiếm được."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Doanh Khuyết thân vương, bây giờ nói thắng lợi còn hơi sớm, chí ít tại lục địa trên chiến trường, chúng ta Tây Phương giáo đình vẫn là chiếm hữu ưu thế, chỉ cần chúng ta nguyện ý, liền có thể một mực đánh xuống, thẳng đến các ngươi toàn quân bị diệt."

	Doanh Khuyết nói: "Sau đó thì sao? Chờ Thiên Không thư thành Thánh Hậu cuối cùng ra, thu thập tàn cuộc, đem các ngươi triệt để diệt đi, trở thành phương đông thế giới chúa cứu thế sao?"

	Gregory đại giáo chủ nói: "Trên thực tế, Thiên Không thư thành nguyện ý điều động một chi quân đội gia nhập chúng ta, bảo đảm chúng ta có thể đánh bại ngươi."

	"Ta tin tưởng nàng sẽ làm ra chuyện như vậy." Doanh Khuyết nói: "Nhưng là tiêu diệt chúng ta về sau đâu? Các ngươi chi này một mình chẳng lẽ biết bay sao? Nàng gia nhập các ngươi chi kia quân đội, có thể hay không lập tức trở mặt, trực tiếp công kích các ngươi đâu?"

	Gregory đại giáo chủ câm lặng, không hề nghi ngờ có thể như vậy.

	Bởi vì trên đại hải chiến, Tây Phương giáo đình Rihanna hầu tước chính là làm như vậy, ngay cả giảm xóc đều không có, trực tiếp trở mặt đâm lưng.

	Doanh Khuyết nói: "Thiên Không thư thành hải quân cơ hồ toàn quân bị diệt, đã mất đi quyền làm chủ trên biển. Nhưng là bọn hắn còn có cường đại lục quân, mà lại không cần vượt biển, trực tiếp liền có thể từ trên mặt đất đánh tới. Mà lại chúng ta có thể khẳng định là, Thiên Không thư thành tinh nhuệ ở chỗ lục quân, mà không phải hải quân. Thánh Hậu một mực tại đóng vai một vai, đó chính là ngư ông đắc lợi người. Cho nên quân đội của các ngươi hoàn toàn rút khỏi đi trở về Đông Di đế quốc là lựa chọn tốt nhất, phù hợp nhất ích lợi của các ngươi."

	"Ta đương nhiên rõ ràng điểm này." Gregory đại giáo chủ nói: "Nhưng là chúng ta một khi rút khỏi Đại Hạ đế quốc, chính là triệt để thất bại, chúng ta đảm đương không nổi hậu quả như vậy, phương tây trong thế giới những cái kia kẻ thù chính trị sẽ ăn chúng ta."

	Sau đó, song phương đều lâm vào câm lặng.

	Doanh Khuyết hiểu rõ đối phương nỗi khổ tâm trong lòng.

	Gregory cũng biết Doanh Khuyết nỗi khổ tâm trong lòng.

	Cho nên, đây cơ hồ là một trận trong suốt đàm phán.

	Đây mới là khó khăn nhất.

	Thế là, song phương đàm phán tạm dừng.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối.

	Gregory đại giáo chủ lại bí mật hội kiến Thánh Chủ đặc sứ.

	"Chúng ta song phương không có chiến lược tin lẫn nhau, cho nên ta có cần phải càng thêm thẳng thắn một chút, chúng ta Thiên Không thư thành đã từng có rất nhiều thí nghiệm, nhưng rất nhiều thí nghiệm đều là thất bại, mà cũng là bởi vì loại này thất bại thí nghiệm, đã sớm một chi đặc thù quân đội. Chi quân đội này tất cả mọi người biến thành chiến tranh dã thú, không có thần trí, chỉ có thể phục tùng đơn giản nhất mệnh lệnh, đó chính là giết chóc, giết chóc, giết chóc." Thánh Chủ đặc sứ nói: "Theo một ý nghĩa nào đó, chi quân đội này chỉ có thể thích hợp làm pháo hôi, không thể trở thành chiến trường chân chính chủ lực. Nhưng dùng tại lúc này cực kỳ phù hợp, một khi để bọn hắn gia nhập chiến trường, có thể đối Doanh Khuyết quân đội mang đến thương vong to lớn, trợ giúp các ngươi đánh thắng một trận chiến này, mà chi quân đội này chúng ta xưng là mê thất quân đoàn, có chừng chín vạn người."

	Gregory đại giáo chủ không nói gì.

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Hẳn là hiện tại có thể chiến đấu lục quân, hẳn là số lượng không nhiều lắm. Mà hắn hạch tâm kỳ thật chính là vương bài quân đoàn, chỉ còn lại hơn một vạn người. Thực lực của các ngươi hơi mạnh hơn Doanh Khuyết, nhưng mạnh không nhiều. Lúc này chỉ cần chúng ta Thiên Không thư thành rót vào lượng biến đổi, các ngươi liền có thể từ thắng thảm biến thành đại thắng. Mà chúng ta cái này chín vạn mê thất quân đoàn, chính là to lớn lượng biến đổi."

	"Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi tại Đại Hạ đế quốc quân đội còn thừa lại hai mươi mấy vạn. Nếu như chúng ta mê thất quân đoàn tham chiến, các ngươi triệt để tiêu diệt Doanh Khuyết lục quân về sau, đại khái còn thừa lại mười mấy vạn. Cái này mười mấy vạn quân đoàn, có phải hay không có thể cho các ngươi mang đến đầy đủ cảm giác an toàn?"

	Gregory đại giáo chủ nói: "Thánh Hậu duy nhất mục đích, chính là cho chúng ta chi thủ diệt đi Doanh Khuyết. Sau đó để chúng ta đem phương đông thế giới giày vò đến đầy đủ hung ác, trực tiếp biến thành nhân gian Địa Ngục, cuối cùng Thiên Không thư thành hoành không xuất thế, vương giả trở về, triệt để tiêu diệt chúng ta, trở thành phương đông thế giới chúa cứu thế, lại một lần nữa danh chính ngôn thuận thống trị phương đông thế giới. Cho nên mặc kệ chúng ta tại phương đông thế giới còn lại nhiều ít quân đội, các ngươi đều sẽ tới tiến đánh chúng ta."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Ta có thể minh xác nói cho ngài, tại Thánh Chủ bế quan kết thúc trước đó, chúng ta tuyệt đối sẽ không đến tiến đánh ngài. Ngài có đầy đủ thời gian chiếm lĩnh chà đạp toàn bộ phương đông thế giới, bản thân cái này chính là to lớn thắng lợi không phải sao? Ngài cùng hai vị thống soái có thể mang theo thắng lợi huy hoàng trở về phương tây thế giới , chờ đến chúng ta tiến đánh các ngươi thời điểm, ngài đã toàn thân trở lui không phải sao? Tất cả sai lầm cùng thất bại đều là đời tiếp theo chủ soái."

	Thánh Chủ đặc sứ lời này cũng nói đến phi thường rõ ràng, phi thường phù hợp ba vị thống soái lợi ích.

	Gregory đại giáo chủ không nói gì.

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Chỉ cần ngài đáp ứng, chúng ta mê thất quân đoàn có thể tại mấy ngày bên trong đến Giang Đô."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Chúng ta cần thời gian cân nhắc."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Tiếp xuống ngài sẽ có một cái cơ hội, bởi vì Doanh Khuyết bên kia rất nhanh sẽ truyền tới một tin tức vô cùng tốt, đương nhiên đối với Doanh Khuyết tới nói chính là thiên đại tin tức xấu, hắn sẽ phải gánh chịu đến trước nay chưa từng có tổn thất, thậm chí là tai hoạ ngập đầu."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Vậy thì chờ cái kia tin tức vô cùng tốt phát sinh về sau lại nói."

	. . .

	Tây Phương giáo đình quân viễn chinh Tam cự đầu lại tại thương nghị.

	"Đứng tại góc độ của chúng ta, Thiên Không thư thành đề nghị không hề nghi ngờ là phi thường có lợi, nhất là phù hợp ba người chúng ta lợi ích." Théoden công tước nói: "Diệt đi Doanh Khuyết về sau, Thiên Không thư thành cho chúng ta đầy đủ thời gian chiếm lĩnh cướp bóc phương đông thế giới, sau đó chúng ta toàn thân trở ra, mang theo vinh quang cùng thắng lợi trở về phương tây thế giới, bảo vệ nhà của chúng ta nghiệp. Nhưng là đứng tại Tây Phương giáo đình lợi ích đâu?"

	Gregory đại giáo chủ nói: "Mặc dù ta phi thường kính nể Doanh Khuyết thân vương, nhưng ta cảm thấy đối với Tây Phương giáo đình mà nói, tiêu diệt Doanh Khuyết chính là lợi ích lớn nhất. Mặc dù đến lúc đó Thiên Không thư thành sẽ ngư ông đắc lợi, nhưng ít ra Thánh Chủ Thánh Hậu đầy đủ hèn hạ. Hèn hạ người vì mình lợi ích là có thể bán hết thảy."

	Roger đại giáo chủ nói: "Ta cảm thấy chưa hẳn, Thánh Chủ Đế Hâm bế quan nhiều năm như vậy, hắn đang làm cái gì? Ta thậm chí có thể cảm thấy một loại hủy diệt đếm ngược cảm giác, một khi chờ Thánh Chủ xuất quan, khả năng không chỉ là Doanh Khuyết tận thế, đối với chúng ta Tây Phương giáo đình cũng có thể là là tai hoạ ngập đầu. Cho nên ta cảm thấy chúng ta tạm thời rút đi, chưa hẳn không phải một chuyện tốt."

	Théoden công tước nói: "Chúng ta rút đi về sau, Doanh Khuyết khẳng định sẽ đi tiêu diệt La Sát nữ vương quốc, sau đó lại đi tiến đánh Thiên Không thư thành. Mà chúng ta liền trở thành người đứng xem, trở thành ngư ông đắc lợi người. Cái này có lẽ mới là phù hợp Tây Phương giáo đình lợi ích."

	Gregory thở dài nói: "Có lẽ như thế đi, nhưng ít ra tuyệt đối không phù hợp ích lợi của chúng ta."

	Lập tức, ba người miệng triệt để á khẩu không trả lời được.

	Một cửa ải này là không qua được.

	Một khi đại quân rút đi, đó chính là chiến bại, trách nhiệm này ba người thật đảm đương không nổi.

	. . .

	Ngày kế tiếp, Gregory đại giáo chủ lại cùng Doanh Khuyết mật đàm.

	"Doanh Khuyết các hạ, ngài cũng biết chúng ta tại cùng Thiên Không thư thành mật đàm. Ta cần cân nhắc Tây Phương giáo đình lợi ích, nhưng càng thêm cần cân nhắc chính chúng ta lợi ích, trình độ nào đó thậm chí muốn cân nhắc chính chúng ta lợi ích càng nhiều hơn một chút." Gregory đại giáo chủ nói: "Chúng ta song phương mặc dù kịch chiến lâu như vậy, mà lại tử thương vô số, nhưng chúng ta song phương chiến lược tin lẫn nhau, đây là phi thường phi thường quý giá, tất cả ta muốn bảo trì lại loại này chiến lược tin lẫn nhau, đồng thời đạt được một cái đàm phán kết quả."

	Doanh Khuyết nói: "Thỉnh giảng."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Cho nên, chúng ta có thể lui nhường một bước, đem ta Giang Nam hành tỉnh giao cho ngài. Nhưng là Giang Đông hành tỉnh, chúng ta vẫn như cũ muốn chiếm lĩnh, đây là sau cùng nhượng bộ, không còn có bất luận cái gì nhượng bộ không gian, chúng ta tuyệt đối không có khả năng toàn bộ rút lui."

	Doanh Khuyết lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Các ngươi nhất định phải toàn bộ rút đi."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Vì sao a? Vì sao a? Cũng bởi vì ngài muốn thu hoạch được triệt để cứu vớt phương đông thế giới, thu phục tất cả đất mất danh dự sao? Trong mắt của ta, ngài không phải như vậy mua danh chuộc tiếng người a."

	Doanh Khuyết nói: "Dĩ nhiên không phải dạng này, ta sở dĩ yêu cầu toàn bộ các ngươi lui ra ngoài, chỉ có một nguyên nhân. Tiếp xuống ta phải đem hết toàn lực tiêu diệt Thiên Không thư thành, mà các ngươi cái này ngoại lực quá lớn, các ngươi lưu tại Đại Hạ đế quốc, sẽ đối với kế hoạch của ta mang đến to lớn quấy nhiễu. Mà lại các ngươi Tây Phương giáo đình đại quân vẫn như cũ chiếm cứ tại Đại Hạ đế quốc cương vực bên trên, ta lại phát động đối Thiên Không thư thành trận tiêu diệt. Ta liền mất đi đại nghĩa, người trong thiên hạ liền sẽ nói, ngoại địch còn tại quốc thổ bên trên, ngươi Doanh Khuyết liền không kịp chờ đợi phát động phương đông trong thế giới chiến đâu? Ta chỉ có hoàn toàn thu phục Đại Hạ đế quốc, mới có đầy đủ đại nghĩa đi tiêu diệt Thiên Không thư thành."

	Nghe được Doanh Khuyết về sau, Gregory đại giáo chủ cũng câm lặng.

	Lý do này cũng là tuyệt đối đầy đủ.

	Đứng tại cái góc độ này bên trên, Doanh Khuyết cũng không thể lui được nữa.

	Doanh Khuyết tiếp tục nói: "Mặt khác, ngài luôn luôn nói thực lực của ngài vẫn như cũ vượt qua ta nhóm lục quân, nhưng ta cảm thấy chưa chắc. Chúng ta hải quân có rất rất nhiều hỏa lực phòng không, còn có rất nhiều Tinh Ma Long pháo, đều có thể đem đến trận chiến dưới mặt đất trên trận tới. Mà lại chúng ta có hai cái hắc ám lĩnh vực, chúng ta vương bài quân đoàn đều đang thức tỉnh, rất nhanh nhóm đầu tiên, nhóm thứ hai liền có thể khôi phục xuất chiến. Ngược lại quân đội của các ngươi, đã biết được đại hải chiến kết quả thất bại, bọn hắn còn có bao nhiêu sĩ khí?"

	Gregory đại giáo chủ nói: "Ngài nói cũng đúng lời nói thật, nhưng nếu như Thiên Không thư thành gần mười vạn mê thất quân đoàn gia nhập chúng ta đây? Cái này Thiên Bình có thế nào đâu? Bọn hắn hoàn toàn làm pháo hôi, đối với các ngươi phát động tính chất tự sát công kích, có thể cho các ngươi mang đến tổn thất to lớn đi."

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Gregory đại nhân, ta chỉ có thể nói ta đối với các ngươi Tây Phương giáo đình quân đội, là có chỗ giữ lại. Nhưng nếu như các ngươi muốn tiếp tục khai chiến đi xuống, thật sẽ làm cho ta không có lựa chọn nào khác."

	Đây là ý gì? !

	Gregory nói: "Rất bất đắc dĩ, chúng ta đàm phán lại thất bại."

	...

	Vào lúc ban đêm, Gregory lại cùng Thánh Chủ mật sứ tiến hành hội đàm.

	"Gregory đại nhân, từ ngài sắc mặt có thể nhìn ra được, ngài cùng Doanh Khuyết đàm phán cũng không thuận lợi?" Thánh Chủ đặc sứ nói.

	Gregory đại giáo chủ cười lạnh một tiếng, không nói gì.

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Đối với điểm này, thật là không có chút nào ngoài ý muốn. Doanh Khuyết cố chấp cùng ngạo mạn, chúng ta thực sự quá lĩnh giáo qua. Ngược lại chúng ta không giống, tư thái của chúng ta đầy đủ mềm mại."

	Gregory đại giáo chủ vẫn không có nói chuyện, nếu như không phải đảm đương không nổi chiến bại trách nhiệm, hắn cũng sẽ lựa chọn lui binh.

	Mất đi quyền làm chủ trên biển về sau, chi quân đội này lưu tại Đại Hạ đế quốc liền trở thành một mình, thời gian càng lâu càng nguy hiểm.

	Có một câu Doanh Khuyết nói đúng, hắn có hai cái hắc ám lĩnh vực, có thể không ngừng khôi phục vương bài quân đoàn.

	Đây là một loại này lên kia xuống quan hệ.

	Cho nên mặc kệ là khai chiến, vẫn là phải lui binh, đều phải mau chóng làm quyết định.

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Ta nghĩ ngài rất cố kỵ một điểm chính là Doanh Khuyết hắc ám lĩnh vực, mà lại là hai cái hắc ám lĩnh vực, có thể không ngừng khôi phục hắn vương bài quân đoàn, thời gian kéo càng lâu, đối với các ngươi thì càng bất lợi."

	Gregory vẫn không có nói chuyện.

	Thánh Chủ đặc sứ móc ra đồng hồ bỏ túi nhìn thoáng qua, nói: "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, có thể nói cho các ngươi biết. Đại khái hai khắc đồng hồ về sau, Doanh Khuyết Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực liền muốn triệt để diệt vong."

	Gregory không khỏi run lên.

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Hai khắc đồng hồ về sau, mười giờ tối, Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực liền sẽ từ nơi này trên thế giới triệt để xóa đi. Doanh Khuyết đã từng dẫn bạo qua Mị Vương hắc ám lĩnh vực, cũng từng dẫn bạo qua kinh đô Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực. Cái kia hình tượng ngài hẳn là ký ức vẫn còn mới mẻ đi, trước đó đều là hắn dẫn bạo người khác hắc ám lĩnh vực, mà lần này đến phiên hắn, ngài có thể tưởng tượng cái kia hình tượng."

	Hắc ám lĩnh vực bạo tạc? Kia là cực độ đáng sợ.

	Cái này uy lực nổ tung, hoàn toàn là hủy thiên diệt địa, không gì so sánh nổi.

	Doanh Khuyết hai lần dẫn bạo người khác hắc ám lĩnh vực, đều cho địch nhân mang đến hủy diệt tính đả kích.

	Trong phạm vi mấy chục dặm hết thảy, san thành bình địa.

	Hơn nữa còn đã dẫn phát hai trận địa chấn hải khiếu, phá hủy hai chi cường đại hạm đội.

	Mà Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực một khi bạo tạc, kia toàn bộ bạch cốt thành đều sẽ từ nơi này trên thế giới triệt để xóa đi.

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Tưởng tượng một chút, Doanh Khuyết cái gọi là mới Thiên Không thư thành, còn có hắn ba con trai, thê tử của hắn Chi Phạm. Còn có thê tử của hắn Chi Phạm, hắn hắc ám học cung phòng thí nghiệm bí mật, nhất là Tinh Ma Long pháo chế tạo căn cứ, toàn bộ đều tại Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực bên trong. Một khi dẫn bạo, Doanh Khuyết sẽ mất đi tất cả thân nhân, mất đi toàn bộ mới Thiên Không thư thành, mất đi vô số tinh nhuệ, mất đi hơn phân nửa trụ sở bí mật, mất đi tất cả Tinh Ma Long pháo, đây đối với hắn mà nói, nào chỉ là thương cân động cốt, quả thực là tai hoạ ngập đầu đi."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Nếu quả như thật như cùng ngươi lời nói, hai khắc đồng hồ về sau, Doanh Khuyết Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực nổ lớn, vậy ta có thể cân nhắc điều kiện của các ngươi, lập tức lại một lần nữa đối Doanh Khuyết khai chiến."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Ngươi sẽ rất nhanh đợi đến cái kết quả này, nhất định sẽ phi thường rung động, phi thường đặc sắc."

	. . .

	Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực bên trong!

	Một bộ hắc ám quan tài chậm rãi mở ra.

	Doanh Khuyết bên người nhân vật trọng yếu Cưu Ma Cương từ bên trong bò lên ra.

	Đương nhiên, hiện tại khống chế cỗ thân thể này không còn là Cưu Ma Cương.

	Mà là Mị Vương!

	Hắn đã thu được chỉ lệnh, tại phá hủy Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực.

	Khoảng cách hủy diệt thời gian điểm, còn có 21 phút.

	Từ hắc ám quan tài sau khi đi ra, Mị Vương chậm rãi hướng phía Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực hạch tâm đi đến.

	. . .
Kết chương.