Chương 1198: Hỏng bét tin tức

	Vương Tín bọn người bị đuổi ra khỏi thành phố Đại Xương, trong đêm làm máy bay bay trở về Nhật Bản.

	Tin tưởng chuyến này trở về, Trừ Linh xã bọn hắn có bận rộn, dù sao mình trong xã đoàn trà trộn vào đến một cái ngụy trang thành người sống lệ quỷ, như vậy một cái nội ứng không bắt tới lời nói, một lúc sau, Trừ Linh xã tuyệt đối sẽ xong đời, Nhật Bản sự kiện linh dị cũng đem triệt để mất khống chế.

	Bất quá dạng này nguy cơ cùng Dương Gian không có quan hệ, hắn cũng sẽ không đi để ý tới chuyện của người khác.

	"Ngươi lưu lại cái này Huệ Tử làm cái gì? Là coi trọng nàng? Cái này cũng không giống như tính cách của ngươi." Hoàng Tử Nhã đánh giá bị lưu lại Huệ Tử, có chút hồ nghi nhìn một chút Dương Gian.

	Huệ Tử giờ phút này có chút câu nệ, đứng ở nơi đó có chút khẩn trương, nàng thỉnh thoảng nhìn về phía Dương Gian, không biết nên như thế nào cho phải.

	Dương Gian nói: "Không có gì, ta chỉ là không quá muốn cùng cái kia Vương Tín liên hệ, nếu là cần một cái trung gian người lời nói, ta cảm thấy nàng là một cái không tệ nhân tuyển, mà lại nàng rất ngoan thuận, cho nên ta cũng nguyện ý kéo nàng một cái, hiện tại nếu là nàng trở về Trừ Linh xã, chỉ sợ không dùng đến mấy ngày liền sẽ chết ở nơi nào."

	"Một cái bị linh dị xâm lấn địa phương, ngươi cảm thấy một người bình thường có thể đợi bao lâu?"

	Hoàng Tử Nhã nói ra: "Cũng đúng, nàng so cái kia Vương Tín xem thuận mắt nhiều, mà lại công ty cũng lớn, nhiều mấy cái dạng này người cũng không mất mát gì, ngươi dự định an bài thế nào nàng."

	Dương Gian không có trả lời, mà là trở lại trước bàn làm việc nhấn điện thoại: "Sự tình kết thúc, các ngươi lên đây đi."

	Rất nhanh.

	Trương Lệ Cầm cùng Giang Diễm đi tới.

	Các nàng hơi quan sát một chút văn phòng, chỉ mơ hồ ngửi thấy một cỗ mùi cháy khét, còn lại không có cái gì trông thấy.

	"Nàng gọi Huệ Tử, là Nhật Bản người, Trương Lệ Cầm, ngươi đi an bài một chút, để nàng ở công ty ở lại, về sau nàng chính là công ty phiên dịch." Dương Gian chỉ chỉ Huệ Tử nói.

	"Được rồi, Dương tổng." Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu, sau đó lại quan sát một chút Huệ Tử.

	Tuổi trẻ, phiêu lượng, vóc người đẹp.

	Đây là Trương Lệ Cầm đối với cô gái này trực quan ấn tượng, bất quá nàng minh bạch, Dương Gian hiện tại loại thân phận này địa vị tiếp xúc đến nữ hài cũng sẽ không kém.

	"Giang Diễm, ngươi quay đầu thông báo một chút Lưu Tiểu Vũ, để nàng đi cấm chỉ Nhật Bản người tiến vào thành phố Đại Xương, đồng thời nói cho nàng, Nhật Bản Trừ Linh xã bên trong xâm nhập vào một cái lệ quỷ, rất nhiều người đã có bị lệ quỷ ăn mòn dấu hiệu, đừng cho linh dị lan tràn tới." Dương Gian lại nói.

	"A, dọa người như vậy?" Giang Diễm mở to hai mắt.

	"Không muốn hoảng loạn, chỗ kia không có mấy món sự kiện linh dị, chỉ là bọn hắn tương đối không may thôi." Dương Gian nói.

	Giang Diễm nói ra: "Vậy ta đây liền đi thông tri Lưu Tiểu Vũ."

	Nói xong, nàng liền vô cùng lo lắng chạy ra ngoài.

	"Huệ Tử tiểu thư, mời đi theo ta, ta trước giúp ngươi an bài chỗ ở, ngày mai đang làm để ý nhập chức." Trương Lệ Cầm giờ phút này mỉm cười ra hiệu nói.

	"Ở giữa quân."

	Huệ Tử lại là nhìn xem Dương Gian, con ngươi chớp động, lộ ra mấy phần vẻ do dự.

	Dương Gian nhìn xem nàng nói: "Ngươi đối với cái này an bài không hài lòng a?"

	"Không, không, không, còn xin ở giữa quân không nên hiểu lầm, Huệ Tử đối với cái này an bài rất hài lòng." Huệ Tử vội vàng giải thích nói.

	"Vậy là tốt rồi." Dương Gian nói.

	Huệ Tử sau đó lại nói: "Hôm nay có thể nhìn thấy ở giữa quân, Huệ Tử đã rất vui vẻ, có thể lưu tại ở giữa quân công ty hỗ trợ đây là Huệ Tử vinh hạnh, về sau còn xin ở giữa quân chỉ giáo nhiều hơn."

	Nói xong nàng lập tức bái.

	"Ừm."

	Dương Gian lên tiếng, cũng không nói thêm gì.

	Rất nhanh.

	Trương Lệ Cầm mang theo Huệ Tử rời đi văn phòng.

	"Đội trưởng, tiểu cô nương này nàng thích ngươi, ngươi nhìn nàng vừa rồi dạng như vậy, đều nghĩ ở chỗ này không đi, theo ta thấy ngươi dứt khoát mang về nhà được rồi, dù là làm cái người hầu cũng tốt, tin tưởng nàng sẽ nguyện ý, dù sao bên cạnh ngươi đã có Giang Diễm cùng Trương Lệ Cầm, cũng không để ý lại nhiều một cái." Hoàng Tử Nhã giờ phút này vừa cười vừa nói.

	Dương Gian bình tĩnh nhìn nàng nói: "Một cái không có tình cảm ngự quỷ giả bên người liền sẽ không có quá nhiều người bình thường, Giang Diễm cùng Trương Lệ Cầm không giống, các nàng tham dự qua sự kiện linh dị, tâm lý xảy ra vấn đề, không có cách nào lại cùng người bình thường đồng dạng sinh sống, mà lại bên cạnh ta cũng cần có người đến giúp đỡ quản lý một chút việc vặt."

	"Mà lại ta cần người hầu lời nói, chính ta có thể dùng linh dị sáng tạo một người đi ra, không cần cố ý lại chiêu một cái."

	"Cũng đúng, ta kém chút đem vấn đề này quên mất, cây kia quỷ dây chuyền hoàn toàn chính xác có thể làm được điểm ấy."

	Hoàng Tử Nhã sờ lên khuôn mặt của mình: "Nâng lên chuyện này, ta cảm thấy gương mặt này tựa hồ có chút ngán, ta muốn đổi qua khuôn mặt, đội trưởng cây kia quỷ dây chuyền lại cho ta mượn sử dụng thế nào?"

	"Mặt của ngươi rất xinh đẹp, không cần sửa chữa." Dương Gian nói.

	"Là rất xinh đẹp, nhưng quá hoàn mỹ, dẫn đến có chút khác loại, mà lại ta không thích loại phong cách này, ta cảm thấy chính mình hẳn là càng vũ mị một điểm, khẳng định như vậy được hoan nghênh." Hoàng Tử Nhã nói.

	Dương Gian nói: "Điều thỉnh cầu này bác bỏ, đừng dùng linh dị lực lượng đi làm loại chuyện này, hiện tại thời gian cũng không sớm, nên tan việc, hôm nay cao ốc Bình An là ai đang trực?"

	"Còn có thể là ai, đương nhiên là ta."

	Hoàng Tử Nhã nói ra: "Ngày mai là Vương Dũng tiếp ban, cực khổ nhất chính là chúng ta, mỗi ngày đều phải đi làm."

	"Có muốn không ngươi cùng Lý Dương đổi một cái, lần sau ta mang ngươi đi công tác?" Dương Gian nói.

	"Vẫn là thôi đi, ta còn muốn sống thêm mấy năm, không muốn sớm như vậy liền chết." Hoàng Tử Nhã vội vàng cự tuyệt.

	Nàng phi thường rõ ràng cùng Dương Gian đi công tác hung hiểm lớn bao nhiêu, cho nên so với cái này nàng cùng nguyện ý đợi tại cao ốc Thượng Thông đi làm.

	"Cái này đúng, vậy ngươi tiếp tục đợi ở chỗ này, nga đi về trước." Dương Gian lên tiếng chào liền lập tức rời đi.

	Trước khi rời đi, Hoàng Tử Nhã chợt hỏi: "Đội trưởng, ngươi cảm thấy chúng ta còn có thể sống bao lâu? Tiếp tục như vậy cũng không phải một cái biện pháp, sự kiện linh dị không ngừng xuất hiện, ngự quỷ giả tuổi thọ mười phần ngắn ngủi, liền xem như khống chế hai cái quỷ tượng ta như vậy thời gian dài không sử dụng linh dị lực lượng đoán chừng cũng chỉ có thể chống đỡ cái mấy năm đi."

	"Nếu như ngươi mệt mỏi, có thể chiếu vừa chiếu quỷ kính, sau đó tự sát, biến thành người bình thường sau đó ngươi có thể khôi phục cuộc sống bình thường, ta sẽ không ngăn lấy ngươi." Dương Gian nói.

	Hoàng Tử Nhã thở dài: "Vẫn là thôi đi, ta chỉ là hỏi một chút, hiện tại ta còn không có ý nghĩ này."

	Dương Gian nhẹ gật đầu, sau đó liền rời đi cao ốc Thượng Thông.

	Xử lý xong công chuyện của công ty sau đó, hắn trở về nhà để cho Trương Lệ Cầm cùng Giang Diễm thay phiên nhớ cho kĩ mới sự kiện linh dị bút ký sau đó một ngày bận rộn mới xem như kết thúc.

	Mà lại mấy ngày kế tiếp thành phố Đại Xương đều rất bình tĩnh.

	Dương Gian như thường ngày buổi sáng đi làm, buổi chiều tan tầm về nhà, vượt qua khó được hưu nhàn thời gian.

	Nhưng là hắn rõ ràng loại này thời gian là không thể lâu dài.

	Bởi vì rất nhiều tiềm ẩn tai hoạ ngầm đều tại, rất nhiều hung hiểm cũng không biến mất, hết thảy cũng đều chờ lấy Dương Gian chính mình đi giải quyết cùng xử lý.

	Ngày thứ tư buổi sáng.

	Dương Gian cùng Giang Diễm, Trương Lệ Cầm ba người như thường ngày lái xe đi tới công ty.

	Hắn mấy ngày nay tấp nập lộ diện cũng là rất có cần thiết, làm như vậy có thể ổn định lòng người, nói cho rất nhiều người, hắn còn sống, mà lại còn sống rất khỏe mạnh, thành phố Đại Xương là an toàn. . . Dù sao đội trưởng xuất hiện chính là một cái an toàn tín hiệu.

	Vừa tới đến văn phòng, lại phát hiện Lưu Tiểu Vũ lại thật sớm liền ở chỗ này chờ lấy.

	"Có việc gì thế?" Dương Gian nói.

	Lưu Tiểu Vũ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn một chút Dương Gian sau lưng Giang Diễm cùng Trương Lệ Cầm: "Chuyện này không tiện nói cho các nàng biết."

	"Các ngươi đi dưới lầu ăn trước ít đồ, ta cùng Lưu Tiểu Vũ nói chuyện riêng một hồi." Dương Gian ra hiệu thoáng cái nói.

	"Muốn cho ngươi mang một ít ăn đi lên a?" Giang Diễm hỏi.

	Dương Gian nói ra: "Không cần, bất quá có thể cho Lưu Tiểu Vũ mang một phần bữa sáng."

	"Cám ơn, không cần khách khí, ta buổi sáng đã tại nhà ăn nếm qua." Lưu Tiểu Vũ nói.

	"Quên đi." Dương Gian nói.

	Giang Diễm cùng Trương Lệ Cầm rất nhanh rời đi, trước khi đi không quên đóng cửa lại.

	"Nói một chút, chuyện gì, không phải là phụ cận xuất hiện cái gì sự kiện linh dị a?" Dương Gian hỏi.

	Lưu Tiểu Vũ nói: "Đây cũng không phải, tạm thời không có thu được phương diện này tin tức, là tổng bộ bên kia có biến."

	"Nếu như là tổng bộ chuyện bên kia cái này cùng ta liền không có liên quan quá nhiều, ta chỉ là một cái trên danh nghĩa đội trưởng, trên thực tế có thể quản địa phương cũng chỉ có thành phố Đại Xương, nhiều nhất lại thêm một cái Đồng Thiến phụ trách thành phố Z, dù sao nơi đó còn có một cái Caesar khách sạn cần lưu ý." Dương Gian nói.

	"Dương Gian, ngươi ta biết lần trước vòng bằng hữu chuyện kia đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng rất không tốt, nhưng là ngươi vô cùng rõ ràng, chỉ cần ngươi lại còn tán thành tổng bộ, lại còn gánh lấy đội trưởng danh hiệu, vẫn là thành phố Đại Xương người phụ trách, có một số việc ngươi liền không có cách nào phòng ngừa, liền như là quỷ hồ sự kiện linh dị đồng dạng."

	"Ngươi không muốn quản, nhưng khi linh dị ảnh hưởng tới thành phố Đại Xương sau đó ngươi nhưng lại không thể không quản."

	Lưu Tiểu Vũ nói ra: "Ngươi cần bảo hộ ngươi tại thành phố Đại Xương người nhà, bằng hữu, thân thích, ngươi cũng cần một hợp lý thân phận hợp pháp cùng địa vị, cho nên khi một ít sự tình phát sinh thời điểm, ngươi nhất định phải lộ diện, cứ việc ngươi có thể cự tuyệt rất nhiều tổng bộ yêu cầu, nhưng là một khi dính đến ranh giới cuối cùng, ngươi liền không thể lùi bước."

	"Ta tin tưởng ngươi, ngươi là sẽ không lùi bước."

	"Cái này cũng không giống như bình thường ngươi, đi lên liền một bộ lí do thoái thác, xem ra Tần lão không tại sau đó, quỷ chết đói lại bị trộm, tổng bộ thời gian là càng ngày càng tệ."

	Dương Gian nói: "Bất quá cái này cũng nằm trong dự liệu, dù sao đội trưởng kế hoạch thực hành, được rồi, không nói một chút râu ria chủ đề, nói một chút chuyện của ngươi đi."

	Lưu Tiểu Vũ chăm chú nhìn Dương Gian, phi thường nghiêm túc nói: "Người phụ trách Cao Minh chết rồi."

	"Cao Minh chết rồi?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn lập tức nhớ lại người này.

	Cao Minh là tổng bộ chỗ thành phố ba cái người phụ trách một trong, trước đó tại Triệu Tiểu Nhã cầu nguyện quỷ sự kiện bên trong có chỗ gặp nhau, hắn lại còn xin nhờ Cao Minh hỗ trợ chiếu cố tại ngoại địa đi học Miêu Tiểu Thiện.

	Không nghĩ tới, vừa mới qua đi bao lâu, hắn vậy mà chết rồi.

	"Chết như thế nào? Lệ quỷ khôi phục rồi?" Dương Gian hỏi.

	Lưu Tiểu Vũ nói: "Không phải, là bị người giết chết, chết rất thảm, khống chế quỷ bị mang đi, chỉ để lại một bộ tàn phá thi thể."

	"Thân là người phụ trách Cao Minh bị người săn giết?"

	Dương Gian ánh mắt ngưng tụ: "Cái này thật đúng là một kiện khủng khiếp đại sự, tại tổng bộ ngay dưới mắt giết người, giết vẫn là thành phố người phụ trách, đây quả thực là coi trời bằng vung."

	"Tổng bộ bên kia rất xem trọng chuyện này, phó bộ trưởng Tào Diên Hoa phẫn nộ phi thường, đồng thời coi đây là thời cơ ý đồ tổ chức đội trưởng hội nghị, nhưng là một món khác hỏng bét sự tình tình lại phát sinh."

	"Nói tiếp." Dương Gian nói.

	Lưu Tiểu Vũ nói: "Tổng bộ hội nghị thiếp mời phát ra sau đó, hơn phân nửa đội trưởng lấy các loại lý do cự tuyệt hưởng ứng, trong đó có thành phố Đại Xuyên Lý Nhạc Bình, thành phố Đại Đông Vương Sát Linh, thành phố Đại Nguyên Hà Ngân Nhi, cùng đến nay không có trả lời thành phố Đại Hạ Thẩm Lâm, cho dù Tào Dương cũng nói có việc không có cách nào tham gia, nếu như lại tính cả ngươi, hết thảy liền có sáu cái đội trường ở bên ngoài cự tuyệt."

	"Hưởng ứng cũng chỉ có Vệ Cảnh cùng Lý Quân hai người, nhưng là hai người là không có cách nào tổ chức đội trưởng hội nghị."

	"Chết một cái Cao Minh, liền muốn tổ chức đội trưởng hội nghị, lý do này không đủ đầy đủ."

	Dương Gian mở miệng nói: "Mà lại hiện tại mỗi người đều tại xử lý sự kiện linh dị, nào có ở không nói đi là đi, ta trước mấy ngày còn tại Caesar khách sạn bên trong vội vàng đối kháng lệ quỷ, lúc này mới nghỉ ngơi mấy ngày?"

	"Lần này hội nghị trọng yếu hơn, không chỉ là Cao Minh sự tình tình, còn có cái khác một chút chuyện rất trọng yếu, bằng không mà nói tổng bộ sẽ không như thế hưng sư động chúng." Lưu Tiểu Vũ nói.

	"Cho nên ta hi vọng ngươi có thể đi tổng bộ bên kia lý giải một chút tình huống."

	Nàng mang theo giọng khẩn cầu, hi vọng Dương Gian có thể trước một bước hành động, dù chỉ là đi tổng bộ đi dạo một vòng cũng tốt.

	Dương Gian nhìn xem nàng nói: "Xem ra chuyện lần này thật rất đặc biệt, không phải ngươi sẽ không như vậy khẩn cầu ta."

	Lưu Tiểu Vũ nhìn xem Dương Gian, ánh mắt lộ ra vẻ chờ đợi, sợ hắn sẽ cự tuyệt.

	"Ta mấy ngày nay không có việc gì, kỳ thật thật muốn đi tổng bộ đi dạo một vòng cũng không phải không được, nhưng là ngươi muốn rõ ràng, ta thật đến tổng bộ, cái kia Tào Diên Hoa thua lấy ta để cho ta hỗ trợ là tuyệt sẽ không tuỳ tiện thả ta rời đi, chớ nói chi là còn có cái Vương Tiểu Minh, hắn luôn có thể mở ra một cái để cho ta động tâm bảng giá, ngươi cũng biết, con người của ta từ nhỏ cùng đã quen, có người thêm tiền liền sẽ nhịn không được." Dương Gian nói.

	Lưu Tiểu Vũ giờ phút này đi tới, cơ hồ muốn dán tại Dương Gian trước người, nàng đè ép thanh âm nói: "Vương Tiểu Minh, Vương giáo sư sắp chết, ung thư thời kỳ cuối, hiện tại đã nằm tại trên giường bệnh không có cách nào hành động."

	Dương Gian nghe nói như thế, ánh mắt lập tức đọng lại, lộ ra vài phần kinh ngạc.

	Mặc dù trước đó liền nghe đến Vương Tiểu Minh thân thể khỏe mạnh xảy ra vấn đề, thật không nghĩ đến bệnh tình vậy mà chuyển biến xấu nhanh như vậy.

	"Khó trách, muốn đuổi tại Vương Tiểu Minh trước khi chết, tổ chức một lần cuối cùng hội nghị a? Hắn lại tại làm cái gì?" Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Vương Tiểu Minh gia hỏa này rất thông minh, đừng nhìn nằm tại trên giường bệnh không thể động, chỉ cần còn có thể suy nghĩ, hắn liền không thể không khiến người để ý.

	"Đã hắn muốn chết, vậy ta liền đi tiễn hắn một đoạn, tổng bộ bên kia ta sẽ đi một chuyến, nhìn xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra." Dương Gian tại ngắn ngủi suy nghĩ sau đó gật đầu đáp ứng chuyện này.

	Dù sao Vương Tiểu Minh là trước mắt người sống bên trong trừ hắn ra duy nhất nhìn qua da người chỉ người.

	Dưới mắt người này phải chết, tuyệt đối sẽ làm ra cái gì chuyện đặc biệt.

	Dương Gian trong lòng có mấy phần hiếu kì.

	"Cám ơn ngươi, Dương Gian." Lưu Tiểu Vũ cảm kích nói.

	"Không cần cám ơn, ta biết chức trách của ngươi, có đôi khi kẹp ở tổng bộ cùng ta ở giữa không tốt lắm làm người, bất quá ta đã quyết định đi xem một chút, như vậy vô luận tổng bộ bên kia chuyện gì xảy ra đều không có quan hệ gì với ngươi, ngươi tiếp tục cùng bình thường đồng dạng sinh hoạt công việc là được rồi, đừng có áp lực." Dương Gian biểu thị không thèm để ý.

	"Đương nhiên, nếu là Tào Diên Hoa lái nổi giá lời nói, ta cũng không để ý tiếp tục hợp tác với hắn."
Kết chương.