Chương 32: Mượn đao giết người

	Moire tựa như hóa đá tại trên ghế, nàng cảm giác, bản thân vừa là bán đồng đội rồi, lại hình như không có bán đồng đội, thể nghiệm phức tạp.

	Moire nhìn chăm chú Tô Hiểu đối diện bàn, nàng cảm giác, đây là khắc tinh trong cả đời nàng.

	"Không cần quá lo lắng, nơi đây không phải khu công chứng của Thiên Khải Nhạc Viên, hành vi bán đồng đội của ngươi sẽ không bị xét xử."

	Bahar mở miệng, nghe đến lời của nó, Moire lập tức phản bác:

	"Ngươi mới bán đồng đội, cả nhà ngươi đều bán đồng đội, ngươi chim chết này."

	Hô lên lần này về sau, Moire thở dài ra một hơi, nàng đã sớm nhớ thương mắng Bahar một trận, trước mắt trong lòng rất cảm thấy sảng khoái.

	"Muốn giết cứ giết, ta một chút cũng không sợ."

	Moire khi nói lời này, trong lòng dị thường khẩn trương, nàng thật ra sợ muốn chết.

	"Đương nhiên sẽ không giết ngươi, mắng xong ta, trong lòng thoải mái hơn a."

	Bahar cười nói, nghe nó nói như vậy, Moire có chút không thích ứng, đáp: "Còn. . . Còn tốt a."

	"Trong lòng sướng rồi a."

	"Ừm, "

	"Trong lòng cũng thông suốt rồi a."

	"Thông suốt rồi, ngươi chim này, hình như không có xấu như trong tưởng tượng của ta, còn biết an ủi người."

	Moire gãi gãi đầu, đối với lời nói vừa rồi cảm giác được xấu hổ, nàng thật ra ăn mềm không ăn cứng, trừ phi gặp được Tô Hiểu loại này, một lời không hợp, liền để nàng máu tươi ba thước đấy.

	"Trong lòng ngươi sướng rồi liền được, A Mỗ, đánh nàng, nàng lại dám mắng lão tử."

	"Ôi?"

	Moire rất cảm thấy ngây ngốc.

	"Cùng ngươi nói đùa đấy, sao có thể đánh ngươi."

	"Ngươi đi ra, ta không tin ngươi rồi."

	Moire nhìn xung quanh, chuẩn bị chờ cơ hội mà chạy.

	Không để ý tới Moire, Tô Hiểu kích hoạt nền tảng liên lạc thế giới, tại bên trong phát ngôn.

	Moire cha già (tán nhân): "Đã thành công truy tung Nguyệt Sứ Đồ vị trí (đây là nội dung khế ước, đã công chứng)."

	Hào Muội (Phong Thiên công hội): "Moire, ngươi còn sống không."

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Ngươi không chết, ta sao có thể chết."

	Hào Muội (Phong Thiên công hội): "Nghe ngữ khí, là đã đầu nhập ba ba ngươi ôm ấp rồi hả? Hắn có hay không có thật tốt yêu thương ngươi? Toàn phương diện xâm nhập yêu thương, ha ha a ~ "

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Ta đem vị trí của ngươi nói cho hắn, để hắn thuận tiện đi tìm ngươi, như thế nào?"

	Hào Muội (Phong Thiên công hội): "Moire ba ba, ta sai rồi."

	Nguyệt Sứ Đồ (tán nhân): "Moire, ngươi bán ta."

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Ta thề với trời, không có."

	Nguyệt Sứ Đồ (tán nhân): "Đây là tình huống gì? Truy tung là giả dối sao."

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Khục ~, là thật sự, tóm lại, thật phức tạp đấy, ta đoán chừng, không cần quá lâu, ngươi liền đã hiểu."

	Nguyệt Sứ Đồ (tán nhân): "Bây giờ là tình huống gì, ta dựa vào triệu hoán vật đã triệu hoán, cùng ba ba ngươi liều mạng?"

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Đó không phải ba ba ta! Còn có, tin tưởng ta, lấy số lượng triệu hoán vật hiện tại của ngươi, đánh không lại đấy, ngươi sẽ bị đánh đến liền mẹ ruột đều không nhận ra."

	Nguyệt Sứ Đồ (tán nhân): "Ba ba ngươi mạnh như vậy sao? Vậy làm sao bây giờ?"

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Bên này kiến nghị ngươi, bản thân tới đây đi."

	Nguyệt Sứ Đồ (tán nhân): "Ngươi uống lộn thuốc?"

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Nếu như ngươi có thể truy tung vị trí thời gian thực của một người, tiếp đó lặn lội đường xa đi tìm nàng, người kia cố hết sức phản kháng, ngươi sau khi bắt sống nàng, sẽ làm như thế nào?"

	Nguyệt Sứ Đồ (tán nhân): "Ta sẽ đem nàng đánh đến oa oa khóc vài ngày, người hung tàn một chút, sẽ dùng xong liền làm thịt."

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Đúng vậy đấy."

	Nguyệt Sứ Đồ (tán nhân): "Ta ném! Dùng máy liên lạc cho ta báo vị trí, ta sẽ không chết a?"

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Là ngươi mà nói, ta đoán chừng sẽ không."

	Hồn Thuật Sĩ (Thành Tín thương hội): "Nội dung nói chuyện này. . . Quá để người mê man rồi."

	Hoàng Kim Bá Tước (chiến tranh lãnh tụ): "Nội bộ các ngươi có mâu thuẫn ta sẽ không can thiệp, nhưng nếu như ảnh hưởng đến hướng đi của chiến cuộc, đừng trách ta không khách khí."

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Cặn bã, ngươi không khách khí cho ta xem một chút?"

	Nguyệt Sứ Đồ (tán nhân): "Cặn bã, ngươi không khách khí cho ta xem một chút?"

	Nguyệt Sứ Đồ (tán nhân): "Không dám nói tiếp nữa?"

	Hoàng Kim Bá Tước (chiến tranh lãnh tụ): "Không cần khích tướng ta, ân oán cá nhân, ta sẽ không dễ dàng can thiệp."

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín nền tảng liên lạc, nhìn về phía Moire ngồi tại đối diện, Moire trước tiên là mê man, tiếp đó, tựa hồ là cảm giác ý nghĩ của mình bị nhìn xuyên, nàng gãi gãi đầu, cởi áo khoác cùng giày về sau, rất thả lỏng tựa ở trên sô pha.

	"Ta tuy rằng bị bắt lại rồi, nhưng lần này có tư cách đàm phán, giả dụ ta tố cáo ngươi, ta nhất định sẽ bị ngươi làm thịt, nhưng ngươi cũng sẽ có phiền toái, chỉ là chúng ta bỏ ra đồ vật bất đồng, ta bỏ ra chính là sinh mệnh, ngươi bỏ ra, nhiều nhất là phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, mất đi tiền lời lần này."

	". . ."

	"Ta bị ngươi bắt sống rồi, tại trong phán định của Nhạc Viên, ta đây không phải lười chiến, mà là ràng buộc bởi thế cục tự bảo vệ."

	Moire thần tình bình tĩnh, nàng bình thường tuy thoạt nhìn sa điêu, nhưng đó là tại khi chiến đấu, tại bình thường, đầu của nàng thật ra cũng dùng rất tốt.

	"Theo ta chứng kiến, ngươi đang dùng Dã trư nhân phát triển quân đoàn lưu, không cần phủ nhận, ta đã thấy ngươi phát triển quân đoàn lưu, tại Sa Hoàng Đế thế giới, đó là ta lần đầu gặp ngươi, tại thế giới kia, ta nhìn thấy ngươi chỉ huy mấy chục vạn thú kỵ binh lúc, ta đều có chút tự bế rồi, còn hoài nghi qua, ngươi không phải Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, mà là nhân vật cốt truyện ẩn giấu của thế giới kia."

	Moire nói đến đây, thở dài, đè xuống âm ảnh đã từng trong lòng về sau, nàng tiếp tục nói:

	"Sa Hoàng Đế thế giới quân đoàn lưu có lẽ là trùng hợp, nhưng tại Ám Tinh đấy, ngươi xây dựng BOSS đội, sẽ không lại là trùng hợp."

	"Vì vậy, ngươi muốn nói cái gì."

	"Chậm rãi nghe ta nói, dù sao cũng không có việc gì có thể làm."

	"Rất rảnh rỗi chính là ngươi, ta rất bận."

	"Khục khục khục. . ."

	Moire bị Tô Hiểu nghẹn đến uống trà sặc liên tục, nàng đem trà trong chén uống một hơi cạn sạch về sau, phát hiện trà này đặc biệt dễ uống.

	"Byakuya, ngươi là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả."

	Moire đột nhiên nói ra một câu nói như vậy, nghe vậy, Tô Hiểu nheo lại con ngươi.

	"Ngươi là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, Nguyệt Sứ Đồ là tiền nhiệm Chiến Đấu Thiên Sứ, ta là đương nhiệm Chiến Đấu Thiên Sứ, ba người chúng ta hợp tác, một điểm vấn đề đều không có."

	Moire nói đến đây, trên mặt đã tràn đầy nét cười.

	"Chúng ta đều là người của một trận doanh, cùng chung hợp tác tiêu diệt Thánh Quang Nhạc Viên phương cùng Thủ Vọng Nhạc Viên phương Khế ước giả, Thiên Khải Nhạc Viên nhất định sẽ có một món lớn ban thưởng, ngươi nói đúng không."

	Moire câu nói này, để Bố Bố Uông cùng Bahar đều con mắt tỏa sáng.

	Trước mắt nếu như cùng Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ tổ đội, chờ quân đoàn lưu phát triển lên, đi nện Thánh Quang Nhạc Viên phương cùng Thủ Vọng Nhạc Viên phương đám Khế ước giả, đến lúc tại trong phán định của Thiên Khải Nhạc Viên. Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ biểu hiện, quả thực là SSS+, ban thưởng sao có thể sẽ thiếu.

	Moire đưa ra kế hoạch này, là muốn chờ cơ hội mà động, chờ Tô Hiểu bên này tiêu diệt Thánh Quang Nhạc Viên phương cùng Thủ Vọng Nhạc Viên phương đám Khế ước giả sau đó, Moire chắc chắn mang theo Nguyệt Sứ Đồ chạy trốn, bởi vì tới lúc đó, chính là Tô Hiểu đối với Thiên Khải Nhạc Viên phương khai đao thời điểm rồi.

	Moire không có ý định trở thành Thiên Khải Nhạc Viên phản đồ, mà là chuẩn bị tới một tay mượn đao giết người, mượn nhờ Tô Hiểu bên này, tiêu diệt trong bản thế giới Thánh Quang Nhạc Viên phương cùng Thủ Vọng Nhạc Viên phương đám Khế ước giả, nhưng trước mắt không bỏ ra chút gì đó, nàng không chỉ không mượn tới được đao, ngược lại sẽ đem mình mắc lên.

	"Kế hoạch của ngươi rất tốt."

	"Đúng không, tới đi, làm lên ~ "

	Moire duỗi ra ngón tay cái, cho mình nhấn like, lại khôi phục thành sa điêu thiếu nữ, nàng vừa rồi mưu trí để người hoài nghi, nàng có phải hay không đã sớm đoán được, "Moire cha già" danh xưng trong nền tảng liên lạc này, chính là Tô Hiểu, nàng ký khế ước rất cẩn thận, từ khi gặp được Tô Hiểu về sau, cơ bản không cùng người ký khế ước.

	Chỉ có thể nói, tại gặp được Tô Hiểu, Hôi Thân Sĩ, thần phụ, Wood, Zuiyas đám người về sau, Moire tại mưu trí phương diện này, muốn không trưởng thành cũng khó, nàng là sa điêu quen thuộc rồi, còn chưa phát hiện bản thân tại phương diện mưu trí, đã vượt qua lúc trước, nhưng khoảng cách trở thành lão âm tất, còn xa không thể chạm.

	"Kế hoạch của ngươi rất tốt, nhưng ta lại có thể đạt được cái gì?"

	"Phiêu Du Chi Nhĩ rất đáng giá."

	"Đó là ngươi chủ động ném tới, ta đến hiện tại vẫn như cũ đang nghi hoặc, ngươi vì cái gì đem đồ vật quý trọng như vậy, 'Chủ động' ném cho ta."

	Tô Hiểu không chuẩn bị để Moire mượn đao giết người.

	"Ta. . . Đầu óc ta có hố."

	Nói ra câu nói này lúc, Moire phảng phất lại nứt ra một lần, nàng trầm tư một hồi, nói ra:

	"Ta ra 2 vạn Linh hồn tiền, Nguyệt Sứ Đồ bên kia cũng có thể ra 2 vạn, tổng cộng 4 vạn mai Linh hồn tiền, chuyện này, làm hay không?"

	Moire giơ tay duỗi ra 4 cái ngón tay trắng nõn mảnh khảnh, thấy vậy, Tô Hiểu bắt lại tay của nàng sau đè xuống, làm ra tư thế nắm tay, nói ra:

	"Thành giao."

	Tô Hiểu nguyên bản đích thực không có ý định cùng Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ hợp tác, thế nhưng, 40000 mai Linh hồn tiền đại sinh ý, quá khó mà cự tuyệt.
Kết chương.