Chương 636 : Hợp Đảo.
Tứ hợp tiểu viện bên trong người cũng đã tản đi, chỉ có Thương Hạ ở lại ở giữa khu nhà nhỏ trong lúc nhất thời lại có chút trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Liễu Thanh Lam trực tiếp giao cho hắn một cái Cẩm Vân hộp, bên trong chứa đựng một ngàn hạ phẩm Nguyên Tinh cùng năm khối trung phẩm Nguyên Tinh, tính toán 1,500 hạ phẩm Nguyên Tinh.

	Trong đó một ngàn hạ phẩm Nguyên Tinh là đến từ chính học viện đối với hắn chống đỡ, mặt khác năm trăm Nguyên Tinh nhưng là Khấu Trùng Tuyết cá nhân đối với hắn chi trợ.

	Hơn nữa từ toàn bộ học viện cùng tứ đại gia tộc thái độ đến xem, lần này bọn họ mục đích liền chỉ có một cái, cái kia chính là tập trung tất cả lực lượng chống đỡ Thương Hạ một người xung kích ngũ trọng thiên!

	Loại này phân lượng chống đỡ cố nhiên là làm người cảm động, sau đó ở cảm động rồi lại dường như một khối nặng trình trịch tảng đá đặt ở Thương Hạ trong đầu.

	Nếu là Thương Hạ lần này xung kích ngũ trọng thiên sắp thành lại bại, như vậy lần này học viện Thông U cùng tứ đại gia tộc trả giá, tự nhiên tất cả đều muốn trôi theo nước.

	Có thể coi là tiến giai thành công, như vậy ghi nợ lớn như vậy ân tình Thương Hạ, ngày sau cũng chắc chắn phải nhận lãnh dẫn học viện cùng với cái khác ba gia tộc lớn trách nhiệm, cái này đồng dạng không hẳn thấy được ung dung.

	Nhưng mà ngoài ra, càng làm cho Thương Hạ cảm thấy trầm trọng, lại vẫn là loại này gần như mù quáng chống đỡ sau lưng lo lắng!

	Bất kể là học viện Thông U, vẫn là thành Thông U tứ đại gia tộc, bọn họ ở nắm giữ ba vị ngũ giai lão tổ tình huống xuống, vẫn cứ cần gấp mới ngũ giai cao thủ xuất hiện.

	Khấu Trùng Tuyết, Cơ Văn Long, Thương Bác, Vân Tinh. . .

	Mỗi người bọn họ tựa hồ cũng có trầm trọng cảm giác nguy hiểm, đều ở gần như lấy không chừa thủ đoạn nào phương thức mạo hiểm tăng lên mỗi người thực lực.

	Khấu Trùng Tuyết tiến giai ngũ trọng thiên vốn chính là sinh tử trong lúc đó may mắn. . .

	Vì cho Thương Bác đoạt được tiến giai ngũ trọng thiên cần thiết Thái Tố Ngân Sa Nguyên cương, Khấu Trùng Tuyết rơi vào tính toán, bị rất nhiều ngũ giai lão tổ vây công ngàn cân treo sợi tóc. . .

	Cơ Văn Long vì tiến giai ngũ trọng thiên, không tiếc liều lĩnh toàn bộ thành Thông U bị hủy nguy hiểm, tại hai giới chiến vực trong xúc động bản nguyên thuỷ triều chảy ngược. . .

	Thương Bác vì tiến giai ngũ trọng thiên, học viện Thông U đánh bạc gần như tất cả tứ giai võ giả vượt qua tinh không đi tới Man Dụ châu lục tranh cướp cơ duyên. . .

	Trước đây Thương Hạ cảm thấy là bởi vì Thương Linh giới xâm phạm công kích, U Châu hơn nửa luân hãm, học viện Thông U lấy khôi phục U Châu làm nhiệm vụ của mình.

	Sau đó lại cảm thấy Khấu Trùng Tuyết là hướng về phía thúc đẩy hai giới dung hợp, cũng làm cho U Châu trở thành vật hy sinh hậu trường hắc thủ đi.

	Mà hiện tại, tựa hồ còn muốn lại thêm vào Linh Dụ giới ngoại lai áp bức. . .

	Thương Hạ không khỏi lắc đầu, hiện tại muốn những thứ này còn hơi sớm, việc cấp bách vẫn là muốn đi đầu làm vì xung kích ngũ trọng thiên làm chuẩn bị, hết thảy đều phải chờ tới hắn đồng dạng trở thành ngũ giai lão tổ sau khi làm tiếp tính toán!

	Dứt bỏ ý niệm trong lòng sau khi, Thương Hạ bắt đầu kiểm kê trong tay trước mắt nắm giữ các loại tài nguyên linh vật, bắt đầu làm vì sắp bắt đầu giao dịch hội làm chuẩn bị.

	Thương Hạ trước mắt trong tay Nguyên Tinh tổng cộng tương đương với 3,300 Nguyên Tinh, trung hạ phẩm Nguyên Tinh 2,300, trung phẩm Nguyên Tinh mười khối.

	Đối với Nguyên Tinh cụ thể sức mua, đừng nói là Thương Hạ chính mình, chính là Liễu Thanh Lam mấy người hiện nay cũng nói không rõ ràng.

	Nguyên Tinh xuất hiện tuy nói đã có thời gian gần nửa năm, cũng từng có người thử nghiệm dùng Nguyên Tinh giao dịch một ít vật phẩm, nhưng kỳ cụ thể giá trị ứng nên là bao nhiêu, vẫn cứ khó có thể cụ thể đem khống chế, bất quá lần này giao dịch hội hay chính là một lần tuyệt hảo thời cơ, mà cái này hay cũng là ba đại tông phái mục đích thực sự một trong.

	Tam hợp đảo không biết phải tới lúc nào mới sẽ cuối cùng tụ hợp, đón lấy một quãng thời gian Thương Hạ đa số liền ở lại  trong tinh xá tĩnh tu.

	Mà mấy vị khác, ngoại trừ Sở Gia vẫn cứ ở cao hứng, lôi kéo Vân Diệc Thần người kinh doanh toà kia "Thông U điện" ở ngoài, Liễu Thanh Lam, Cơ Dục, Lưu Tri Đạo mấy người thì lại thay phiên ra ngoài tìm hiểu tin tức.

	Chỉ một lúc sau, Liễu Thanh Lam từ ở ngoài trở về sau vẻ mặt nhìn qua hiện ra đến nghiêm túc dị thường.

	Nàng tìm tới Thương Hạ thời điểm, trực tiếp nhân tiện nói: "Trước chúng ta suy đoán hai giới tứ giai võ giả gộp lại cũng chưa chắc có tám trăm? Ngươi có thể ra đi xem một chút, bây giờ toà này đại lục hòn đảo bên trên tứ giai võ giả sợ không phải đã sắp muốn một trăm! Phải biết toà này đại lục hòn đảo còn chỉ là Tam hợp đảo một phần ba, hơn nữa cái này ở trong khả năng còn sẽ có người đến đây, nếu là ba toà đại lục hòn đảo cuối cùng hợp nhất, đến thời điểm sẽ có bao nhiêu tứ giai võ giả? Ba trăm? Bốn trăm?"

	"Cái này còn chỉ là có thể đi tới Tam hợp đảo trên, những kia không có đi tới Tam hợp đảo trên tứ giai võ giả số lượng chỉ có thể càng nhiều! Chỉ chúng ta thành Thông U gần ba mươi vị tứ trọng thiên, bây giờ cũng bất quá mới đến rồi sáu cái. Như vậy đi xuống, hai giới tứ giai võ giả tổng cùng muốn nói chỉ có một ngàn đều tính thiếu, nói không chừng liền thật muốn chạy 1,500 đi tới."

	Thương Hạ khi nghe đến tin tức này thời điểm cũng là đầy mặt ngạc nhiên, có chút không quá tin tưởng nói: "Quả thật có nhiều như thế? Có thể hay không là cái khác bắt đến thiệp mời thế lực, nhân cơ hội đến người tương đối nhiều?"

	Liễu Thanh Lam vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cũng khả năng là lại đến thiếu đây?"

	Thương Hạ nghe vậy chỉ có thể lặng lẽ.

	Liễu Thanh Lam khẽ thở dài: "Có lẽ chúng ta quả thật xem nhẹ những Thánh địa tông môn này, bọn họ gốc gác, ẩn giấu đi thực lực, hơn xa nhìn bề ngoài đơn giản như vậy. Một toà phúc địa có thể ẩn giấu đồ vật thực sự là quá nhiều, những khác lại không nói, võ giả tiến giai tam trọng thiên sau khi, như không có gì bất ngờ xảy ra liền có thể hưởng thọ hơn trăm năm, thậm chí có truyền có thể sống 150 năm. Tứ trọng thiên võ giả luyện thành bản mệnh Linh sát, như nửa đường không chết trẻ, tuổi thọ ung dung có thể qua hai trăm năm . Còn ngũ trọng thiên lão tổ, chỉ có thể sống đến thời gian càng dài!"

	"Có thể trên thực tế, chúng ta thông thường có thể nhìn thấy cùng cấp võ giả, đại đa số tuổi tác đều sẽ không quá lớn, thậm chí rất ít có thể nhìn thấy hơn trăm năm thậm chí hai trăm năm hướng lên sắp già võ giả. Những thứ này người chạy đi đâu? Tổng không nên sẽ đều giữa đường chết trẻ chứ? Có thể đem những thứ này người hoàn toàn ẩn giấu đi mà không bị người phát hiện địa phương, cũng chỉ có những Thánh địa tông môn này phúc địa, động thiên."

	"Các châu những Thánh địa tông môn này cái nào một nhà truyền thừa không tại ba trăm, năm trăm năm trở lên? Như vậy lâu đời năm tháng, bọn họ lại trong bóng tối tích góp bao nhiêu cao thủ?"

	Nói tới chỗ này, Liễu Thanh Lam mới nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Một châu nơi rộng lớn không dưới vạn dặm, sinh dân không dưới ngàn tỉ, hiện tại ngươi mới có thể biết, tại sao toàn bộ học viện trên dưới, thậm chí còn thành Thông U tứ đại gia tộc, đều ở như vậy tận hết sức lực ủng hộ ngươi xung kích ngũ trọng thiên chứ?"

	Thương Hạ vẫn cứ trầm mặc, lại vẻ mặt nghiêm túc khẽ gật đầu.

	Cơ Dục là ở Liễu Thanh Lam trở về sau khi mới đi ra ngoài, hắn hầu như đem lục đảo trên cái này điều hình cung đường phố đi dạo một cái qua lại, lúc này mới nhàn nhã trở về Thông U mọi người nơi tứ hợp tiểu viện ở trong.

	"Hiện tại con đường này nhìn náo nhiệt một chút, hai bên đường phố phô mặt ra vào người cũng nhiều hơn một chút, nhưng mà có thể thấy, tất cả mọi người ở quá trình giao dịch ở trong đều cực kỳ cẩn thận, thành giao thời điểm cũng không nhiều, hầu như không nhìn thấy cần đến Nguyên Tinh thời điểm, nhiều là ở lấy vật đổi vật."

	"Đương nhiên, những kia nhà bán đúng là nhiều có hi vọng dùng Nguyên Tinh kết toán, nhưng bởi vì không rõ ràng Nguyên Tinh tương đối giá trị, đánh dấu đi ra giá cả đều muốn làm hết sức cao!"

	Cơ Dục suy nghĩ một chút, nói: "Có thể thấy, mọi người đều đang đợi ba đảo hợp nhất sau khi, Thần Đô, Vị Ương, Bắc Hải ba đại tông môn thái độ, đặc biệt là đối với sử dụng Nguyên Tinh thái độ."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cười hỏi: "Cũng không biết 'Thông U điện' làm ăn làm được làm sao?"

	Cơ Dục nghe vậy tựa hồ nghĩ cười to, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống, mỉm cười nói: "Dùng Nguyên Tinh đánh dấu ra giá cả đặc biệt là cao!"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, cuối cùng thấy buồn cười.

	Liền ở Thương Hạ cùng Cơ Dục còn ở trò chuyện với nhau thời khắc, lại đột nhiên nghe được mới vừa đi ra ngoài không lâu Lưu Tri Viễn bước nhanh trở về, mới vừa tiến vào tinh xá tiểu viện liền lớn tiếng nói: "Lại có một toà đại lục hòn đảo đến rồi, muốn hợp nhất."

	Thương Hạ cùng Cơ Dục nghe vậy vội vã đi ra, liền thấy được Liễu Thanh Lam, Sở Gia, Vân Diệc Thần cũng theo đi vào tiểu viện ở trong.

	"Coi như lại tới một toà đại lục hòn đảo, Tam hợp đảo cũng chỉ đến rồi hai toà, còn có một toà không có tới đây."

	Sở Gia tựa hồ cảm thấy Lưu Tri Đạo có chút ngạc nhiên, nhưng trên thực tế lại là do làm vì "Thông U điện" trong khoảng thời gian này hầu như không làm sao khai trương, làm cho nàng nguyên bản tăng vọt hứng thú khá bị đả kích.

	Lưu Tri Đạo đương nhiên sẽ không ở trên mặt này tích cực, mà là cười nói: "Đã có hai toà đại lục hòn đảo hội hợp, cái kia khoảng cách ba đảo hợp nhất còn có thể xa sao?"

	Liễu Thanh Lam cười nói: "Đi thôi, đều ra đi xem một chút, ngày sau khả năng này cũng coi như là một cảnh."

	Sở Gia hừ lạnh một tiếng, nói: "Có gì đáng xem, ta đến xem ta cửa hàng, hai toà đại lục hòn đảo hội hợp, người trên đảo sẽ càng nhiều, nói không chắc làm ăn sẽ tốt lên."

	Dứt lời, vị này lại là quay người lại rời đi trước.

	Vân Diệc Thần hướng về mọi người mỉm cười, liền cũng xoay người đi theo.

	Vị này Đại trận sư nơi nào hiểu được buôn bán, hết thảy đều là Vân Diệc Thần ở cửa hàng ở trong gọi lên cửa khách nhân.

	Thương Hạ bọn họ bốn người mới vừa tới đến cửa đường lớn ở ngoài, liền phóng tầm mắt tới đến bên ngoài mấy chục dặm giữa hư không, đang có một toà to nhỏ, hình dạng đều cùng dưới chân toà này đại lục hòn đảo tương đương phù không hòn đảo, chính đang chầm chậm hạ xuống đến cùng dưới chân đại lục hòn đảo bình hành độ cao, sau đó hai toà đại lục hòn đảo đồng thời điều chỉnh phương hướng cùng góc độ, cũng chậm rãi lẫn nhau áp sát.

	Chờ hai toà đại lục hòn đảo biên giới cuối cùng chuẩn xác tiếp cận cùng nhau sát na, hai toà lục đảo trên một đám võ giả đều cảm nhận được dưới chân khẽ run, trầm thấp vang trầm từ đại lục hòn đảo nơi sâu xa truyền đến.

	Cùng lúc đó, hai toà đại lục hòn đảo tiếp cận biên giới hai bên, lập tức liền có chờ đợi đã lâu võ giả xông về phía trước, đều đâu vào đấy đem từng khối từng khối có vẽ đặc thù hoa văn phiến đá phô ở tiếp cận nơi hai bên, đem hai toà đại lục hòn đảo cố định lên không còn chia lìa.

	Bất quá ở quá trình này ở trong, Thương Hạ lại có thể mơ hồ nhận biết được, loại này cố định không chỉ là ở đại lục hòn đảo mặt ngoài, mà ở hai toà đại lục hòn đảo tiếp xúc lòng đất mặt cắt , tương tự cũng có từ lâu mở ra thông đạo dưới lòng đất tiến hành tương tự cố định.

	Sau đó nguyên bản bao phủ ở từng cái đại lục hòn đảo bên trên bảo vệ trận màn, cũng vào lúc này bắt đầu lẫn nhau giao hòa, dần dần hòa làm một thể.

	Tận đến giờ phút này, hai toà đại lục hòn đảo liền coi như là hoàn thành hợp nhất.

	Mà ở hai toà đại lục hòn đảo hợp lại địa phương, vừa vặn chính là hai toà lục đảo trên hai cái hình cung đường phố nối đường ray nơi, ở trận màn giao hòa sau khi, đối diện trên đảo lập tức liền có không ít võ giả trào lại đây, đồng thời bên này đại lục hòn đảo bên trên cũng có một chút người chạy đến đối diện đi tiến hành kiểm tra.

	Thông U mọi người từng cái lên tiếng chào hỏi, lập tức liền ở đường lớn bên trên từng cái tản ra đi.

	Thương Hạ thì lại chính mình một người ở đường lớn bên trên tùy cơ cất bước, đồng thời ở lơ đãng ở trong quan sát hai bên vãng lai người đi đường.

	Ngay khi cái này thời điểm, xa xa mọi người lại lần nữa truyền đến rối loạn tưng bừng.

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, thần ý trong nháy mắt cũng đã trải ra đi, nhất thời liền nhận ra được sâu trong hư không còn có một toà đại lục hòn đảo đang hướng nơi này tiếp cận.
Kết chương.