truyện Đấu La Đại Lục V: Trùng Sinh Đường Tam.
Chương 1 : lạnh, phải bị ăn sao?.
Lời Dẫn :

Rộng lớn bao la bát ngát Vũ Trụ bên trong, một cái nho nhỏ quang điểm tại lướt qua bay lay động.
 Đó là một cái căn bản sẽ không làm cho người chú ý chính là quang điểm, nó dường như ở vào khoảng giữa sự thật cùng hư vô giữa.
 Chỉ có như vậy một cái quang điểm bên trong, đã có ý thức tồn tại, hoặc là nói là thần thức.
 Bởi vì là cũng chỉ có thần thức mới có thể tại trong Vũ Trụ như vậy phiêu lưu mà sẽ không mất đi. Thậm chí, nó hay vẫn là đuổi theo một cái phương hướng đang tìm kiếm.
 Hắn yên lặng cảm thụ được, cảm thụ được cái kia một phần như có như không dẫn dắt.
 Khi thê tử chết đi một khắc này, thần thức dật tán, chỉ có chuyển thế trùng sinh, mới có thể có tái nhập thế gian khả năng.
 Trên thế giới này là không có đã hối hận có thể ăn đấy, coi như là  hắn thân là Thần Vương , có thể ngắn ngủi nghịch chuyển thời gian, nhưng cũng không thể thật sự nghịch chuyển hết thảy.
 Hắn không có cái khác lựa chọn, hắn có thể lựa chọn đấy, chính là đi tìm nàng. Dù là bỏ đi vài vạn năm đến tu vi, bỏ đi cái kia một đời Thần Vương thân phận.
 Bởi vì là, không có gì so với nàng càng tăng thêm muốn, nàng không có ở đây, coi như là vũ trụ chi vương thì như thế nào đây? Không có nàng, hết thảy đều muốn trở nên không có chút ý nghĩa nào.
 Cảm giác là rõ ràng đấy, ít nhất đang chọn chọn tự tử, chỉ lưu lại một điểm thần thức đi tìm kiếm thê tử thời điểm, hắn là như vậy nhận thức vì cái gì. Hắn tin tưởng, mình nhất định có thể tìm được thê tử chuyển thế trùng sinh thế giới.
 Trong đầu không ngừng hiện ra đấy, là từng đã là đủ loại, từ bọn họ lần đầu tiên gặp mặt, thẳng đến cuối cùng nàng rời đi thời khắc.
 Cái này hết thảy tất cả đều là như thế khắc cốt minh tâm, dù là mấy vạn năm tới cũng không có ăn mòn nửa phần.

 Chờ ta, Tiểu Vũ!

 Ta đến rồi.

 Dù là, chuyển thế ngươi rút cuộc không cách nào giữ lại trí nhớ trước kia, có thể ta cũng như trước phải tìm được ngươi.

 Đường Tam ngươi , vì nàng mà trùng sinh.

--------------------------


"Ô oa, ô oa, ô oa!" Hữu khí vô lực tiếng khóc tại tứ phía gió lùa nhỏ hẹp trong phòng vang vọng.

	Một nữ tử gắt gao ôm ấp lấy trong ngực hài tử, dùng gần như đã có thể xem như phá sợi bông cái chăn là hài tử ngăn cản từ cửa sổ rót vào gió lạnh.

	Trong phòng rất lờ mờ, giống nhau cái kia âm u bầu không khí. Một điểm tựa hồ tùy thời có thể dập tắt ngọn đèn tựa hồ tùy thời cũng có thể dập tắt.

	"Ô oa, ô oa, ô oa!" Đường Tam lần nữa thử phát ra âm thanh, nhưng phát ra cũng chỉ có thể là cái này trụ cột nhất tiếng khóc.

	Đi vào cái thế giới này có mấy ngày, đúng vậy, chỉ có vài ngày. Hắn vừa mới sinh ra, cũng chính là ba ngày bộ dạng. Có thể hắn cũng đã cảm nhận được thật sâu không ổn.

	Thân là từng đã là một đời Thần Vương, vì đi truy tầm chính mình chuyển thế thê tử, hắn phải buông bỏ hết tất cả. Cuối cùng tại thần thức sắp dập tắt trước tiếp thu đến rồi một tia cảm ứng, vì vậy, hắn tới nơi này cái thế giới.

	Vô luận từng đã là hắn đến cỡ nào cường đại, nhưng đồng dạng là sống lại hắn, hiện tại cũng chỉ là một cái trẻ mới sinh mà mà thôi. Quý giá nhất chính là trí nhớ của kiếp trước, đáng buồn nhất chính là trí nhớ cường đại trở lại cũng không cải biến được hắn cái này yếu ớt mà mảnh khảnh thân thể nho nhỏ.

Sinh ra ba ngày, ăn cái thế giới này mẫu thân cằn cỗi sữa, hắn hiện tại thậm chí còn không có cách nào khác nghe hiểu cái thế giới này ngôn ngữ. Dù sao, điều này cũng cần có thời gian. Có thể hắn lại rõ ràng cảm giác được, chính mình trùng sinh đến trong thế giới này, chỉ sợ so với trong tưởng tượng còn muốn khó khăn.

Kiếp trước hắn, nói như thế nào cũng là sinh ra tại một cái thợ rèn gia đình, hơn nữa phụ thân của mình hay vẫn là che giấu một đời cường giả, thậm chí mình cũng có được lấy cường đại thiên phú. Có thể hắn hiện tại, lớn nhất lo lắng nhưng là chính mình có thể hay không sống sót đi.

Đường dài Vũ Trụ tìm kiếm, làm thần trí của hắn chỉ có thể là miễn cưỡng thừa nhận ở trí nhớ, trừ cái đó ra, căn bản cái gì đều không làm được. Có thể hắn cũng có thể cảm nhận được, chính mình thân thể nho nhỏ ra sao các loại thê thảm.

Chính mình người mẫu thân này, trường kỳ khuyết thiếu dinh dưỡng nguyên nhân, dẫn đến chính mình trùng sinh thân thể, cũng là tuyệt đối trên ý nghĩa dinh dưỡng không đầy đủ. Thậm chí ngay cả tiếng khóc đều rất yếu ớt.

	Kiếp trước hắn, cũng là có hài tử người, bình thường hài tử hẳn là như thế nào khóc hắn nên cũng biết a! Có thể mình bây giờ, nhưng lại ngay cả khóc đều tốn sức. Tựa hồ tùy thời cũng có thể muốn tắt thở tựa như.

Tuy rằng hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ trùng sinh đến một cái ngậm lấy vững chắc thìa gia đình, thực sự không nghĩ tới sẽ thảm như vậy. Thần Vương trùng sinh, tùy thời phải chết, đây chẳng phải là hết thảy liền đã xong? Ghi tiểu thuyết đều không dùng được chương một liền toàn bộ tan hát rồi hả?

Nhưng mà, tại đây ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong, hắn hay vẫn là cảm nhận được một ít gì đó. Đối với cái thế giới này có một chút rất hiểu rõ. Sở dĩ cảm nhận được tình cảnh của mình không ổn, cùng phần này hiểu rõ cũng có rất trọng yếu quan hệ.

	Hắn trùng sinh hay vẫn là nhân loại, ít nhất là cùng mình đã từng thế giới kia không kém bao nhiêu nhân loại. Thế nhưng là, trên thế giới này, nhân loại tựa hồ là vô cùng hèn mọn tồn tại, đơn giản mà nói chính là, nô lệ! Là xem như là cao các loại chủng tộc nô lệ. Cho nên mới phải như vậy thê thảm.

Ba ngày rồi, hắn chưa thấy qua chính mình trên thế giới này phụ thân, cũng chỉ là cùng chính mình người mẫu thân này sống nương tựa lẫn nhau. Mỗi ngày sẽ có quần áo tả tơi mặt khác nhân loại, lặng lẽ tiễn đưa một điểm ăn tới đây cho mình người mẫu thân này, lúc này mới có thể duy trì lấy bọn họ sinh tồn.

	Mỗi người biểu lộ đều rất đờ đẫn, hoặc là nói là chết lặng. Tựa hồ đối với trước mắt cảnh ngộ bọn họ cũng sớm đã tập mãi thành thói quen rồi.

Đường Tam dù sao cũng là có trí nhớ kiếp trước đấy, thần thức cũng sẽ lại để cho hắn ở cái thế giới này thần hồn so với người bình thường cường đại một ít. Mà hắn sở dĩ còn không có học được cái thế giới này ngôn ngữ, nguyên nhân trọng yếu nhất là, những thứ này nhân loại đều rất ít nói chuyện, trao đổi. Coi như là nói chuyện, cũng chính là đơn giản mà mấy chữ.

	Chính mình không phải là nguội lạnh a? Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, nhịn không được lại "Ô oa, ô oa" khóc hai tiếng.

Tiểu Vũ, ngươi muốn là chuyển thế có linh, nhất định phải phù hộ lão công của ngươi a! Những thứ khác không nói, trước phù hộ lão công của ngươi có thể sống được đi. Bằng không thì chúng ta liền thật sự không cách nào nữa một nhà đoàn tụ.

	Thân thể suy yếu lại để cho hắn chút bất tri bất giác vừa trầm trầm đã ngủ. Mà như vậy đần độn thời gian, trọn vẹn qua một tháng.

	Mỗi ngày uống   một chút sữa của mẫu thân, cuối cùng là không có chết đói. Nhưng thân thể nho nhỏ suy yếu tự nhiên hay vẫn là không hề nghi ngờ đấy. Dùng Đường Tam đối với thân thể của mình cảm giác, cái kia yếu ớt tiểu kinh mạch a! Cái kia nhỏ yếu thân hình a! Cái này đều gần một tháng rồi, chính mình thể trọng chỉ sợ cũng chính là năm, sáu cân bộ dạng, cùng tiền thế bình thường, mới ra sinh hài nhi chênh lệch không phải nhiều.

	"Phanh!" Yếu ớt cửa phòng đột nhiên mở ra, đây là Đường Tam tại đi vào trên cái thế giới này nghe được lớn nhất một lần thanh âm. Theo bản năng mở to mắt nhìn lại.

	Một cái dáng người hùng tráng gia hỏa từ nơi cửa phòng chui đi vào, chứng kiến bộ dáng của hắn, Đường Tam không khỏi có chút ngẩn người.

	Bởi vì này thật không phải là nhân loại bộ dạng. Tại hắn từng đã là thế giới, các loại quái vật cũng gặp nhiều lắm, nhưng trước mắt cái này tuyệt đối là có chút tươi mới đấy. Chui vào cái này, hẳn là giống đực, cùng loại với người thân hình, thân cao chừng hai mét có hơn, lại mọc ra một viên đầu sói. Răng nanh nổi trội, trên người mang theo nhàn nhạt mùi tanh. Cái kia cường tráng khí lực thiếu chút nữa giữ cửa khung đều chèn phá rồi.

	"Một tháng, cho ta." Lang Nhân gầm nhẹ hướng Đường Tam cái thế giới này mẫu thân nói ra.

Đường Tam mẫu thân ôm sát hắn, trong hốc mắt, nước mắt cơ hồ là lập tức liền chảy xuống.

	Một tháng, Đường Tam cũng cuối cùng có thể đơn giản nghe hiểu một ít cái thế giới này mà nói rồi. Hắn thời điểm này, nội tâm đã có loại khó nói lên lời cảm thụ.

	Cái này Lang Nhân muốn hiển nhiên là chính mình, đem mình muốn đi làm thức ăn sao? Ăn sao?
Kết chương.