Chương 77 : Cực hạn Bình Hành Thuật.
Nghe được là chiến đấu phương pháp, Hà Mộc tự nhiên là vô cùng chờ mong. 

Nói thật, từ khi thành vì Hồng Vụ chiến sĩ, hắn chiến đấu toàn bộ bằng ý thức, không có cái gì mặt khác đặc điểm, thế cho nên nhượng hắn tổng cảm giác thiếu một chút cái gì đồ vật. 

Lăng Hàn Tinh thấy Hà Mộc một mặt chờ mong chi sắc, nội tâm thập phần thoả mãn, tại chỗ liền tưởng chỉ điểm một phen. 

" Cái này chiến đấu phương pháp, đầu tiên...... Ách...... Cái này...... Tính, Hà Mộc, ngươi đi trước nhà ăn ăn điểm đồ vật, ăn xong lại đến thao trường tìm ta. " 

Hà Mộc nghe vậy cũng không có nhiều tưởng, đáp một tiếng liền hướng nhà ăn đi đến, này hai ngày tại bên ngoài ăn, luận chất lượng xa xa không bằng học giáo, hơn nữa còn phải hoa tiền, thế cho nên hắn mỗi ngày đều không có ăn no. 

Chờ hắn vừa đi, Lăng Hàn Tinh lập tức hướng ký túc xá chạy như điên mà đi. 

......

Hơn nửa giờ phía sau, thao trường phía trên. 

Lăng Hàn Tinh biểu lộ trở nên thập phần thong dong, Hà Mộc lúc này thời điểm cũng ăn no uống đủ đi tới hắn trước mặt. 

Nhìn xem một mặt hiếu học, như là ngao ngao đợi mớm sồ ưng Hà Mộc, Lăng Hàn Tinh lộ ra một cái cao thâm khó lường nụ cười. 

" Hà Mộc, ta trước giáo ngươi chiến đấu triết học, ngươi chỉ có trước hiểu rõ chiến đấu triết học, mới biết rõ cái gì gọi chiến đấu " Đạo". 

Ta lại hỏi ngươi, chiến đấu trên bản chất có vài loại phương thức? " 

Hà Mộc nghe này trực tiếp lắc đầu, cho vị này tuổi trẻ lão sư lưu lại đủ khoe khoang cơ hội. 

Lăng Hàn Tinh ha ha cười cười, một bộ ta liền biết rõ ngươi không hiểu bộ dáng. 

" Chiến đấu, theo triết học đi lên nói, quy bản tố nguyên, có ba loại chiến đấu phương thức! 

Đệ nhất loại, gọi " Cương" ! " 

Nói Lăng Hàn Tinh giơ lên nắm đấm. 

" Cương? " 

Lăng Hàn Tinh gật đầu: " Cái gọi là cương, danh như ý nghĩa, chính là xông đi lên ngạnh cương! " 

Hà Mộc: "........." 

" Lão sư nói đúng. " 

" Đệ nhị loại phương thức, gọi triền, ý tứ chính là triền đấu, bên đánh bên chạy, địch tiến ta lui, địch lui ta tiến. 

Về phần loại thứ ba phương thức, chính là chạy, không có gì khác ý tứ, đánh không lại liền chạy. 

Sở hữu đạo, hồi quy bản nguyên, đều tại này ba loại phạm vi bên trong. " 

Hà Mộc gật đầu, không có nói chuyện. 

Lăng Hàn Tinh tiếp tục nói: " Mỗi cá nhân đều có thích hợp chính mình chiến đấu phương thức, chúng ta gọi là " Đạo". 

Ngươi biết rõ vì cái gì Hồng Vụ chiến sĩ sức chiến đấu một ngàn sau đó, liền không như thế nào xách sức chiến đấu sao? 

Liền là vì lúc này thời điểm đại gia tu hành đạo hoặc nhiều hoặc ít đều đã thành hình, đơn thuần sức chiến đấu số liệu đã không đủ để miêu tả một cái Hồng Vụ chiến sĩ tại trên chiến trường tác dụng. 

Liền ví dụ như đi Thánh Tâm đạo, chuyên môn trị liệu đồng đội, suy yếu quái vật cái kia quần Hồng Vụ chiến sĩ, ngươi tổng không thể nhượng bọn hắn cùng chính diện chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ so đấu sức chiến đấu. 

Còn có một loại Hồng Vụ chiến sĩ, chuyên tu đào mệnh thuật, cơ bản không chiến đấu, loại này người dù là một ngàn sức chiến đấu, cũng chưa chắc đánh thắng được 900 sức chiến đấu, am hiểu chính diện ngạnh cương Hồng Vụ chiến sĩ. 

Nhưng nếu như bọn hắn không tưởng chết, hơn 1000 chiến đấu lực quái vật cơ bản đuổi không kịp bọn hắn. " 

Hà Mộc nghe đến có người chuyên tu đào mệnh thuật, có chút kinh ngạc. 

" Còn có người chuyên môn đào mệnh, không chiến đấu ư? Cái kia đương Hồng Vụ chiến sĩ còn có cái gì ý nghĩa? " 

Lăng Hàn Tinh nhàn nhạt cười nói: " Ngươi biết cái gì? Đối phó chân chính lợi hại quái vật, cơ bản đều là đoàn đội tác chiến, bằng không thì liền ngươi một người, quái vật chịu tổn thương liền chạy, ngươi đuổi không kịp lại có thể có cái gì biện pháp? 

Mà một cái đoàn đội tổng muốn có người cam tâm tình nguyện phụ trợ. 

Liền ví dụ như đi Khoa Kỹ đạo những người kia, chân chính săn giết quái vật lúc, bọn hắn nhiệm vụ là giám sát chiến trường, truy tung quái vật, thực lúc giám sát quái vật thân thể tình huống, đồng thời lợi dụng khoa kỹ công cụ kiến tạo ra các chủng đa dạng bất đồng chiến đấu hoàn cảnh, lấy tiện nhượng chính mình đoàn đội thu hoạch lớn nhất ưu thế. 

Ngươi nói bọn hắn cần chiến đấu ư? 

Không cần, bọn hắn chỉ cần giữ được chính mình mạng nhỏ liền hảo, ta thậm chí gặp qua cái loại này sức chiến đấu vượt qua một ngàn, lại đi Khoa Kỹ đạo người. 

Không có khác lý do, chỉ là bởi vì bọn hắn gặp đến đáng giá bọn hắn đi trả giá đồng đội. " 

Nghe được này phiên lời nói, Hà Mộc vốn là tưởng lên chạy trốn Ám Cuồng Sư, lại tưởng lên lúc trước làm thanh lý cống thoát nước nhiệm vụ lúc dùng Hoàn Cảnh Vụ, Táo Đạn các loại đồ vật, cùng với về sau đuổi bắt tội phạm, giám sát chiến trường Tiểu Chu. 

Lão sư nói đúng, phụ trợ người đích xác không thể thiếu. 

Mà đến chân chính săn giết cường đại quái vật thời điểm, cho dù là những người này, tự thân cũng phải có cường đại thực lực, bằng không thì một cái dư ba liền chết, cái kia liền không có bất luận cái gì tác dụng. 

" Lão sư, cái kia một ngàn sức chiến đấu về sau, như thế nào bình phán một người thực lực đâu? " 

Hà Mộc có chút hiếu kỳ mà hỏi. 

Lăng Hàn Tinh vẫy vẫy tay: " Này đằng sau liền dính đến xưng hào vấn đề, xưng hào bình phán căn cứ là một người tác dụng, mà không vẻn vẹn là sức chiến đấu, quái vật bên kia không sai biệt lắm cũng là dạng này, này trung gian quan hệ đến rất nhiều vấn đề, hiện tại nói ngươi cũng không hiểu. 

Bất quá Chiến Thần ngươi biết rõ a? Đó chính là chúng ta Hoa Hạ bây giờ tối cường xưng hào. " 

Hà Mộc nghe này trong lòng mơ hồ có mấy phần minh ngộ, sức chiến đấu này đồ vật đại biểu đơn thuần lực lượng cùng với đem xứng đôi thân thể cường độ, xác thực không quá hảo làm vì bình phán thực lực vĩnh hằng tiêu chuẩn. 

Nhưng người bình thường có lẽ cả đời đều không gặp được thoát ly sức chiến đấu bình phán tiêu chuẩn quái vật hoặc là Hồng Vụ chiến sĩ, đối bọn hắn mà nói, sức chiến đấu cơ hồ chính là thực lực trực quan nhất thể hiện, cũng là bọn hắn nhận tri quái vật nguy hiểm trình độ tốt nhất phương thức. 

" Nói lệch, chúng ta nói tiếp " Đạo" Vấn đề. " 

Lăng Hàn Tinh nhìn nhất nhãn Hà Mộc, có chút ngưng thần nghi quỷ địa hỏi:

" Hà Mộc, lấy ngươi thiên phú, tương lai nếu như tổ kiến đoàn đội, tám chín phần mười hội là trong đội chủ công thủ, này điểm sẽ không ngoài ý muốn a? 

Ngươi sẽ không có một ngày nhìn đến nhà ai cô nương xinh đẹp, cho nhân gia đánh phụ trợ a? " 

Hà Mộc lập tức lắc đầu. 

Cũng không phải hắn tự đại, mà là sự thực chính là như thế, lấy chính mình thiên phú, đánh phụ trợ vậy cũng quá lãng phí. 

Lăng Hàn Tinh nghe này lúc này mới yên tâm nói: " Ta đây liền có thể yên tâm giáo ngươi, kỳ thật dưới bình thường tình huống Hồng Vụ chiến sĩ đều là tận khả năng trước đề thăng thực lực, cảm nhận đến chính mình bình cảnh tại nơi nào lúc, lại quyết định đi đầu nào đạo. 

Nhưng ngươi không giống nhau, ngươi đề thăng quá nhanh, chỉ cần không thương không tàn, cái kia tương lai tất nhiên chính là chủ công thủ, cho nên không có này phương diện băn khoăn, hơn nữa ta giáo ngươi này đầu đạo tiền kỳ cũng không phải thập phần ảnh hưởng ngươi tu hành, cần nhượng ngươi phân ra tinh lực đi nghiên cứu cái gì gien dược tề khoa học kỹ thuật xạ kích cái gì. " 

" Lão sư, ngài muốn giáo ta cái gì đạo? " 

Hà Mộc có chút tò mò. 

Lăng Hàn Tinh không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi: " Hà Mộc, ngươi biết rõ Chân Long loại này sinh vật, cường tại nơi nào ư? Ta nói chính là chúng ta Hoa Hạ Chân Long. " 

Hà Mộc cũng không biết Lăng Hàn Tinh muốn cường điều nào một phương diện, cho nên cũng không có trả lời, chỉ là lắc đầu. 

Lăng Hàn Tinh mười ngón uốn lượn thành trảo hình dáng, thản nhiên nói: " Đệ nhất, tự nhiên là cường đại vô cùng lực lượng, đệ nhị, thì là bởi vì nó linh hoạt mềm dẻo thân thể. 

Nó là chân chính làm đến cương nhu tịnh tế một loại sinh vật. 

Đương một cái có được đáng sợ lực lượng tồn tại học được mềm dẻo thời điểm, vậy nó cơ hồ là vô địch. " 

Dứt lời Lăng Hàn Tinh buông ra tay. 

" Đương nhiên, muốn học một loại vô địch chiến đấu phương thức, cũng không phải một sớm một chiều liền có thể luyện liền. 

Đầu tiên, ngươi phải trước học Bình Hành Thuật, này cơ hồ là sở hữu " Đạo" Tất tu khóa. 

Mà muốn đi vô địch đạo, ngươi phải đem Bình Hành Thuật luyện đến cực hạn! " 

" Cực hạn Bình Hành Thuật? " 

Hà Mộc cái hiểu cái không. 

" Chính là đem chính mình rèn đúc đến vĩnh viễn không ngã tình trạng, chỉ có không ngã, sơ hở mới hội ít, mới có càng nhiều tiến công cơ hội. 

Ngươi muốn biết rõ, chân chính cùng cực lớn quái vật chiến đấu thời điểm, thường xuyên sẽ bị ném bay, còn cần leo lên quái vật thân thể, có chút quái vật thậm chí hội phi hành, tốc độ có lẽ vượt qua âm tốc. 

Lúc này thời điểm ngươi từ mặt khác địa phương nhảy đến nó thân thể phía trên, còn muốn có thể duy trì tự thân thân thể cân bằng, này liền bị gọi là Bình Hành Thuật. " 

Hà Mộc có chút líu lưỡi, này độ khó nghe đứng lên quả thực không thấp. 

Lăng Hàn Tinh thấy vậy ào ào cười cười, theo sau phốc thông một tiếng, trực tiếp hướng trên mặt đất một nằm, dọa Hà Mộc nhảy dựng. 

" Hà Mộc, cực hạn Bình Hành Thuật cũng không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy khó, đương ngươi lực lượng đạt tới cái nào đó trình độ lúc, trên thân mỗi một khối cơ bắp đều có thể chống đỡ ngươi đứng lên tới. " 

Dứt lời hắn bờ mông hơi hơi một vểnh lên, cả người như là nằm cứng đơ giống như thẳng tắp mà đứng lên. 

Còn đừng nói, như vậy động tác người bình thường căn bản vô pháp làm đến, thấy được Hà Mộc trợn mắt há hốc mồm. 

Lăng Hàn Tinh tựa hồ còn tưởng khoe khoang, lại là hướng phía trước vừa đảo, trực tiếp dùng mặt hướng mặt đất đụng đi qua. 

Liền tại tiếp xúc đến mặt đất cái kia trong tích tắc, hắn cái cằm hơi hơi động một chút, dĩ nhiên đem trọn cái thân thể bắn đứng lên. 

Chỉ bất quá lực lượng tựa hồ khống chế không đúng chỗ, này bắn ra phía dưới, chỉ đem thân thể bắn lên tới một nửa, mắt thấy mặt lại muốn nện đến mặt đất, Lăng Hàn Tinh bất đắc dĩ phía dưới lặng lẽ dùng căn ngón tay, đem thân thể chống đỡ đứng lên. 

Đứng người lên phía sau, hắn bất động thần sắc mà xoa xoa nhiễm phải bùn đất ngón tay, một mặt nghiêm mặt nói: " Dù sao, liền là như vậy cái ý tứ. "
Kết chương.