Chương 344 : Tà tu?.
Mọi người tản đi, Tiểu Bạch Long nguy cơ giải trừ.

	Nhưng Tiểu Bạch Long vẫn là vô cùng không cao hứng.

	"Ta liền nói hắn căn bản không phải là đối thủ của ta."

	"Đơn đấu ta chắc thắng."

	"Ngươi nhìn người này, bị ta đánh bại vậy mà không chính miệng đối ta nhận thua, ta tốt khí!"

	Tiểu Bạch Long các loại oán giận.

	Lâm Tịch liếc mắt: "Ngươi cũng đừng oán trách, ngươi đem nhân gia phủ thành chủ đào sập, chuyện này nói thế nào cũng là ngươi không đúng, nếu không phải ta biết ngươi, ta khẳng định muốn đem ngươi bắt lại đưa đi cho người ta trút giận."

	Cái này cũng là vì cái gì Lâm Tịch một mực không có hạ nặng tay, ngược lại ôn tồn nguyên nhân.

	Nói cho cùng khẳng định là Tiểu Bạch Long đuối lý.

	Đối phương cũng không có làm gì sai.

	"Vậy ta còn giúp người ta đào ra quỷ huyệt đây. " Tiểu Bạch Long chột dạ nói.

	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói. " Lâm Tịch nói: "Ngươi đem nhân gia phủ thành chủ đào sập, nếu là không cẩn thận đem quỷ huyệt đập, có biết hay không sẽ phát sinh cái gì."

	Tiểu Bạch Long nhất thời nghẹn lời.

	Nếu là phủ thành chủ sập đồng thời đem quỷ huyệt đập, kia dĩ nhiên sẽ tạo thành vạn quỷ đều xuất, đến thời điểm không thể thiếu máu chảy thành sông, Thanh Phong thành hóa thành Quỷ thành.

	Chính hắn ngược lại là đối với cái này không có gì cảm giác tội lỗi, dù sao hắn lại không phải người.

	Nhưng lời này cũng không thể nói với Lâm Tịch.

	"Huống hồ, ngươi thật cảm thấy là ngươi thắng? " Lâm Tịch nói.

	Tiểu Bạch Long không hiểu: "Nếu không đây, ta thế nhưng là quang minh chính đại đánh bại hắn."

	"Vậy ngươi phía trước vì cái gì bị đè lên đánh?"

	"Người kia có chút cổ quái. " Tiểu Bạch Long bất đắc dĩ thừa nhận: "Cùng đấu pháp lúc, đều là mạc danh kỳ diệu cảm giác đến tim đập nhanh, dẫn đến thi triển thần thông thường xuyên bị đánh gãy. Bất quá ta tìm đến hắn thất thần khe hở, một chiêu thổ tức đem hắn miểu sát, cái này chẳng phải vừa vặn chứng minh thực lực của ta siêu phàm sao."

	"Ngươi tựu không nghe thấy tại đấu pháp thời điểm, Dạ La Sát gầm nhẹ một thanh, cho nên Nghiêm Cố Bắc mới lộ ra kẽ hở? " Lâm Tịch hỏi.

	Tiểu Bạch Long hồi tưởng một thoáng.

	Tựa hồ xác thực có nghe đến một thanh gầm nhẹ.

	Chỉ bất quá đối với hắn không có tác dụng gì.

	Dưới gầm trời này còn không có gì sinh linh, có thể dựa vào tiếng rống chấn nhiếp đến Long tộc đây.

	Tiểu Bạch Long nhìn về phía Dạ La Sát, không khỏi lộ ra kinh nghi thần sắc: "Hắn là ác quỷ sao?"

	"Nghiêm khắc trên ý nghĩa tới nói, xác thực là, mà lại là phẩm giai cực cao ác quỷ. " Lâm Tịch gật đầu.

	Đây cũng là kỳ quái.

	Dạ La Sát đối quỷ vật có rất cường đại khắc chế hiệu quả.

	Cái này khắc chế hiệu quả, bắt nguồn từ phẩm giai bên trên áp chế.

	Đồng nguyên sinh linh, thường thường tựu tồn tại phẩm giai bên trên áp chế.

	Tỷ như Tiểu Bạch Long, trời sinh tựu đối xà, giao, cá, giao long, thằn lằn loại hình sinh linh có phẩm giai áp chế, chỉ cần cảnh giới đừng kém quá lớn, một thanh rồng gầm cũng đủ để cho đối phương thần phục.

	Tiểu Bạch Long hồ nghi: "Chẳng lẽ hắn là quỷ?"

	"Nói thực ra, không quá giống. " Lâm Tịch lắc đầu.

	Lâm Tịch cùng Dạ La Sát câu thông qua, trên người đối phương có rất nồng nặc quỷ khí, nhưng che giấu rất tốt, dễ dàng không phát hiện được, nhưng lại cũng không phải là chân chính quỷ vật.

	Bằng không, là nên đã sớm thần phục với Dạ La Sát.

	Nhưng dù vậy, hắn khẳng định cùng quỷ vật có rất sâu quan hệ,

	"Cái kia còn có thể là nguyên nhân gì? " Tiểu Bạch Long nghĩ nghĩ: "Chẳng lẽ hắn là am hiểu ngự quỷ tà tu?"

	Lâm Tịch gật đầu: "Rất có thể."

	Có lẽ đối phương là núp rất sâu tà tu.

	Nên biết Hạo Nhiên vương triều là hoàn toàn dung không được tà tu địa phương.

	Nơi này tu sĩ đối tà tu không có bất kỳ một chút xíu bao dung, tất cả mọi người đối tà tu đều rất chán ghét, cho nên là những tán tu kia, dù cho bị khốn tại cảnh giới cũng cực ít sẽ đi lựa chọn tà tu con đường này.

	Tại trên căn bản tiêu diệt tà tu, một điểm này không thể nghi ngờ Hạo Nhiên vương triều làm rất tốt.

	Tà tu phổ biến nhất thủ đoạn liền là ngự quỷ.

	"Ngươi cách nói này mà nói thật là có khả năng. " Tiểu Bạch Long nói: "Đấu pháp lúc không tên xuất hiện tim đập nhanh cảm giác, có lẽ liền là quỷ khí ăn mòn, chỉ bất quá ta không có như thế gặp qua loại tình huống này. Đúng rồi đúng rồi, trong tay hắn chiến nhận cũng rất cổ quái, có mấy phần tà khí mùi vị."

	"Cái này cũng có thể giải thích vì cái gì nhận thua về sau, hắn muốn nhìn lấy Dạ La Sát. " Lâm Tịch nói.

	Nghiêm Cố Bắc không phải bại bởi Tiểu Bạch Long.

	Hắn cho là mình chính là bại bởi Dạ La Sát mà thôi.

	Mặc dù Dạ La Sát không có xuất thủ, nhưng vẫn đối với hắn tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

	Tiểu Bạch Long cắn răng: "Trách không được phát hiện quỷ huyệt thời điểm, hắn đều không thế nào lộ ra kinh ngạc, ngược lại một mực đuổi theo ta, khẳng định là bị ta phát hiện âm mưu, thẹn quá hóa giận."

	Quỷ huyệt đối một cái am hiểu ngự quỷ tà tu trọng yếu bao nhiêu, không cần nói cũng biết.

	Này liền tương đương với liên tục không ngừng tài nguyên tu luyện a.

	Có thể là Nghiêm Cố Bắc đã sớm phát hiện quỷ huyệt, sau đó xây phủ thành chủ tới ẩn tàng.

	"Vậy còn chờ gì, nắm chặt đi thay trời hành đạo a. " Tiểu Bạch Long thúc giục nói.

	Lâm Tịch cười nói: "Ngươi chừng nào thì hứng thú với những thứ này."

	"Hỗn đản này truy sát ta lâu như vậy, bây giờ bị ta bắt được cái chuôi, ta còn có thể bỏ qua hắn? Hiện tại ta thế nhưng là đứng tại đạo lý phía bên kia."

	Tiểu Bạch Long nghĩa chính ngôn từ, nghiễm nhiên một bộ chính nghĩa tiểu đồng bọn bộ dáng.

	Lâm Tịch nói: "Mặc dù còn không thể trực tiếp kết luận, nhưng chúng ta là nên trở về nhìn một chút tình huống."

	"Đi đi đi."

	Tiểu Bạch Long một ngựa đi đầu.

	Nếu như Nghiêm Cố Bắc thật là tà tu, Lâm Tịch chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Kim Đan hậu kỳ tà tu, đối pháp bảo chữa trị hiệu quả là rất không tệ.

	Lại càng không cần phải nói Nghiêm Cố Bắc hiển nhiên không phải bình thường tà tu.

	Nếu là có được cái gì đại tà tu truyền thừa, vậy liền không thể tốt hơn, thuận tiện đem quỷ huyệt giải quyết một cái, cũng coi là giúp Hạo Nhiên vương triều bề bộn, nói không chắc quỷ trong huyệt còn có thể có bảo vật gì đây.

	. . . . .

	. . .

	Lâm Tịch ba người lặng yên về tới Thanh Phong thành.

	Thanh Phong thành một trận gió êm sóng lặng.

	Chỉ bất quá thành chủ Nghiêm Cố Bắc trở về còn là có dẫn tới một chút chấn động, mặc dù căn cứ tin tức ngầm, thành chủ đại nhân chuyến này không công mà lui, hơn nữa còn ăn quả đắng.

	Nhưng bên trong tòa tiên thành tu sĩ đối Nghiêm Cố Bắc còn là rất tôn trọng.

	Mấy tháng chưa về, trong thành vệ sĩ tại phủ thành chủ phế tích bên cạnh trên đất trống xây một gian phòng nhỏ, thu xếp phủ thành chủ gia quyến nô bộc , chờ đợi Nghiêm Cố Bắc trở về lại thương nghị làm sao trùng kiến phủ thành chủ.

	Lâm Tịch trong bóng tối hỏi thăm một chút, nghe nói Nghiêm Cố Bắc trở về về sau về thành chủ phủ bên cạnh phòng nhỏ.

	Nghe nói Nghiêm Cố Bắc cùng hắn phu nhân phi thường ân ái.

	Cho nên một chạy về tựu hồi phòng nhỏ cũng là bình thường.

	Lâm Tịch ba người nghĩ muốn lẻn vào phủ thành chủ phế tích bên dưới, nhưng lại phát hiện có thành vệ quân canh gác, đồng thời thiết trí chuyên môn cảnh giới trận pháp, nghĩ muốn lặng lẽ không sức sống lẻn vào rất không có khả năng.

	"Làm phiền toái như vậy làm gì, trực tiếp xông vào không phải liền được. " Tiểu Bạch Long nói.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Mạnh mẽ xông tới mà nói tính chất tựu không đồng dạng, dẫn tới quá lớn động tĩnh mà nói, khẳng định sẽ trở thành mục tiêu công kích, tựu tính chúng ta có lý cũng biến thành không có lý tới."

	Chí ít cũng tìm tới chứng cớ, dù sao cái này Thanh Phong thành thế nhưng là Nghiêm Cố Bắc địa bàn.

	"Vậy ngươi nói làm cái gì? " Tiểu Bạch Long nói.

	Lâm Tịch trầm ngâm hồi lâu: "Lại chờ đợi, quỷ huyệt bị phát hiện, chuyện này mặc dù còn không có truyền ra, nhưng giấy không thể gói được lửa, Nghiêm Cố Bắc khẳng định sẽ có hành động."

	Một khi sự tình truyền ra, hắn tất nhiên sẽ bị ép đem quỷ huyệt xử lý.

	Cho nên tại trước đó hắn khẳng định ngồi không yên.

	Lâm Tịch ba người chỉ cần kiên nhẫn chờ chút.

	Căn bản không cần đợi bao lâu.

	Liền tại khuya hôm đó, Lâm Tịch phát hiện, Nghiêm Cố Bắc có hành động.
Kết chương.