Chương 526 : Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy!.
Gặp lại tức là duyên, câu nói này Chu Dương vẫn là tán đồng.

	Vô luận là tại Côn Hư giới bên trong cùng Khương Phượng Tiên gặp nhau lần nữa, vẫn là lần này thời khắc nguy cấp được Lục Huyền Cơ cứu, đều là một tràng duyên phận.

	Mà hắn mặc dù đối với Lục Huyền Cơ như thế dễ nói chuyện nguyện ý để bọn hắn hai người nhiều tuyển ba kiện bảo vật, có chút nghi vấn.

	Nhưng chính như câu cách ngôn kia nói, trưởng giả ban thưởng, không dám từ.

	Mặc kệ Lục Huyền Cơ xuất phát từ ý gì, làm vãn bối bọn hắn, đều không tốt chối từ.

	Cho nên hai người một phen nói lời cảm tạ qua sau, liền tại Mộc Tiêu những cái kia di vật bên trong chọn lựa vừa ý bảo vật.

	Mộc Tiêu di vật bên trong, thế nhưng là có không ít lục giai linh vật, nhưng là Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên trong lòng đều có chừng mực, không có đi động những vật kia, mà là tại mình có thể dùng đến ngũ giai linh vật bên trong chọn lựa vừa ý chi vật.

	Chu Dương trước tiên ở trong đó chọn lựa một khối to bằng đầu nắm tay kim sắc linh kim, vật này tên là "Canh Kim", chính là một loại cực kì trân quý linh vật , bất kỳ cái gì phi kiếm chỉ cần trộn lẫn vào một điểm, liền có thể đem sắc bén trình độ tăng lên mấy thành.

	Còn lại hai kiện bảo vật, hắn không có đi chọn lựa những linh dược kia cùng pháp khí, mà là xem xét lên trữ vật giới chỉ bên trong cất giữ những cái kia ngọc giản.

	Mộc Tiêu khi còn sống từng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, vây ở Côn Hư giới hơn hai ngàn năm qua thời gian bên trong, lại không biết giết nhiều ít tiến vào Côn Hư giới tầm bảo tu tiên giả, trữ vật giới chỉ bên trong cất giữ ngọc giản số lượng rất nhiều.

	Chu Dương ở trong đó thậm chí phát hiện mấy môn hoàn chỉnh cao giai công pháp, cùng rất nhiều làm hắn đều động tâm thần thông bí thuật phương pháp tu hành.

	"A, đây là. . . Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a!"

	Bỗng nhiên, Chu Dương thần thức tại một cây trong ngọc giản ngừng lại, hai tay của hắn nắm chắc căn này ngọc giản, trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Nguyên lai căn này trong ngọc giản ghi lại bí thuật, bất ngờ chính là hoàn chỉnh 《 Đại Diễn Kiếm Quyết »!

	Hoàn chỉnh 《 Đại Diễn Kiếm Quyết » hết thảy có bốn tầng, có thể dùng đến Nguyên Anh kỳ, Chu Dương từ Trấn Nhạc tiên thành tán tu Tử Phủ tu sĩ Giả Vân Chân nơi đó học được 《 Đại Diễn Kiếm Quyết », chỉ quét một cái tàn thiên, bên trong chỉ ghi chép môn này kiếm quyết nửa phần trên hai tầng, thiếu thốn Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ thứ ba, tầng thứ tư.

	Lúc trước hắn đến Giả Vân Chân thụ kiếm thời điểm, đã từng ứng đối phương nhắc nhở tìm kiếm còn lại nửa bộ sau kiếm quyết, chỉ là nhiều năm qua một mực chưa từng có chút thu hoạch.

	Thậm chí hắn lúc trước còn hướng Thanh Dương chân nhân vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ hỏi qua chuyện này, nhưng lấy Thanh Dương chân nhân kiến thức, cũng không thể cho hắn bất kỳ trợ giúp nào.

	Bây giờ hắn tu vi đã đạt đến đến Kim Đan kỳ, lúc trước đạt được nửa phần trên 《 Đại Diễn Kiếm Quyết », đã thành gân gà, căn bản là không có cách đối với hắn đấu pháp chiến đấu có bao nhiêu trợ giúp.

	Chu Dương thậm chí đều làm xong rời đi Côn Hư giới sau, liền đổi một bộ kiếm quyết tu hành dự định.

	Không nghĩ tới chính là dưới loại tình huống này, hắn vậy mà tại Mộc Tiêu di vật bên trong phát hiện phiên bản hoàn chỉnh 《 Đại Diễn Kiếm Quyết », cái này cũng không chính là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu sao!

	Sau đó hắn tiếp tục tại trữ vật giới chỉ bên trong tìm kiếm, quả nhiên lại phát hiện cùng 《 Đại Diễn Kiếm Quyết » nguyên bộ sử dụng sáu thanh ngũ giai hạ phẩm phi kiếm pháp khí, cùng mười hai thanh tứ giai thượng phẩm phi kiếm.

	Khác biệt chính là, cái này sáu thanh ngũ giai hạ phẩm phi kiếm cùng những cái kia tứ giai thượng phẩm phi kiếm đều là Mộc thuộc tính phi kiếm, cũng không thích hợp hắn tu hành như vậy cực dương thuộc tính công pháp tu sĩ sử dụng.

	Cho nên hắn chỉ có thể tiếc nuối buông tha những vật này, lại tại đông đảo công pháp trong bí thuật, chọn lựa một môn tên là "Bích Huyết Nhiên Hồn Quyết" bí thuật.

	Cái này "Bích Huyết Nhiên Hồn Quyết" tác dụng, cùng hắn đã từng sử dụng qua ma đạo bí thuật "Huyết Phí Thuật" rất tương tự, đều là lấy thiêu đốt tinh huyết thần hồn đem đổi lấy tu vi pháp lực lâm thời tăng lên.

	Khác biệt chính là, "Bích Huyết Nhiên Hồn Quyết" chỉ có Kim Đan kỳ tu sĩ mới có thể tu tập, mà lại tác dụng phụ so với "Huyết Phí Thuật" cũng muốn nhỏ hơn không ít.

	Lần này được Mộc Tiêu trong nháy mắt trấn áp, cho Chu Dương rất lớn bóng ma tâm lý, cho nên tại nhìn thấy "Bích Huyết Nhiên Hồn Quyết" môn này bí thuật sau, hắn cơ hồ không hề nghĩ ngợi liền quyết định cầm xuống môn này bí thuật.

	Có môn này bí thuật nơi tay, sau này gặp lại tương tự tình hình, hắn tình nguyện thiêu đốt mất tất cả tinh huyết thần hồn cùng địch nhân liều chết một trận chiến, cũng không muốn sinh tử thao chi địch thủ , mặc người chém giết.

	Lúc này, Chu Dương lại đi nhìn Khương Phượng Tiên.

	Chỉ gặp Khương Phượng Tiên chọn lựa đồ vật cùng hắn lại lớn không giống, đầu tiên là Mộc Tiêu tử vong sau còn sót lại viên kia màu xanh đen tinh thể được nàng thu vào trong túi, rồi mới nàng lại chọn lựa một viên ngũ giai thượng phẩm yêu đan, một gốc ngũ giai linh dược "Ngũ Sắc Vân Hà Thảo" .

	Tựa hồ đã nhận ra Chu Dương ánh mắt nhìn chăm chú, Khương Phượng Tiên không khỏi hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, mặt lạnh lấy đem đồ vật thu hồi, liếc mở đầu không nhìn tới hắn.

	Gặp đây, Chu Dương không khỏi cười khổ lắc đầu, biết nàng còn đang vì trước mấy ngày phát sinh sự tình sinh khí.

	Đối với cái này hắn cũng là không thể làm gì, trong lòng cũng rất là ủy khuất.

	Chẳng lẽ hắn nhục thân cường đại, vẫn là hắn sai lầm rồi sao?

	Ai biết Mộc Tiêu luyện chế ngân độc, dược hiệu sẽ như vậy mãnh liệt!

	Đương nhiên những chuyện này, Khương Phượng Tiên khẳng định là sẽ không nghĩ, dù sao thụ thương thế nhưng là nàng.

	Hai người trẻ tuổi "Mắt đi mày lại", Lục Huyền Cơ để ở trong mắt, không có chút nào để ý.

	Hắn chờ Chu Dương hai người chọn xong đồ vật sau, liền đem còn lại trữ vật giới chỉ thu sạch lên, rồi mới đối Chu Dương hỏi: "Côn Hư giới còn có hơn một năm mới có thể đóng lại, các ngươi kế tiếp còn muốn đi nơi nào?"

	Chu Dương nghe vậy, vội vàng đè xuống trong lòng phức tạp cảm xúc, cung kính đáp: "Không dám lừa gạt tiền bối, vãn bối hai người khi tiến vào Côn Hư giới sau, may mắn từ một bọn trong tay người xấu đạt được một tấm bản đồ, cũng từ đó biết được 【  Thánh Anh Cốc 】 tồn tại, lần này mạo hiểm xuyên qua Thiên Liệt hạp cốc, chính là muốn tiến về nơi đó liều một phen vận khí!"

	"【  Thánh Anh Cốc 】 lão phu cũng biết, bên trong 【  Thánh Anh quả 】 đúng là một giới kỳ vật, bất quá thủ vệ kia lấy 【  Thánh Anh quả 】 đồ vật cũng không tốt sống chung, các ngươi muốn theo nó trong tay lấy được loại bảo vật này, khó khó khó!"

	Lục Huyền Cơ lắc đầu, liên tiếp nói ba tiếng "Khó" chữ, nghe lời nói, đúng là đối "Thánh Anh Cốc" tình huống rất rõ ràng.

	Chu Dương nghe được hắn lời này, đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này được biết nội tình cơ hội, vội vàng thừa cơ thỉnh giáo.

	Lục Huyền Cơ cũng không có giấu diếm hắn, lúc này liền đem tình huống cho hắn nói ra.

	Nguyên lai "Thánh Anh Cốc" bên trong "Thánh Anh quả",

	Chính là lúc trước những cái kia "Thiên ngoại tiên nhân" nhóm cố ý lưu lại bảo vật, để mà ân trạch người đời sau.

	Chỉ là "Thánh Anh quả" quá mức quý giá, không khỏi loại bảo vật này lãng phí ở hạng người vô năng trong tay, những cái kia "Thiên ngoại tiên nhân" nhóm lại chuyên môn lưu lại khảo nghiệm hái quả thủ đoạn của tu sĩ, đồng thời để một cái lợi hại tồn tại trông coi cây ăn quả, phòng ngừa có tu sĩ đem cây ăn quả mang ra Côn Hư giới.

	Dựa theo Lục Huyền Cơ lời nói, kia trông coi "Thánh Anh quả" tồn tại, mặc dù thực lực đồng dạng ở vào Nguyên Anh kỳ, nhưng bởi vì nắm trong tay "Thánh Anh Cốc" trận pháp quyền khống chế, cho dù là tất cả tiến vào Côn Hư giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ đồng thời xuất thủ, cũng vô pháp đánh vỡ đại trận kia chiến thắng nó.

	Mà lại bởi vì cái này thủ hộ giả tồn tại, Nguyên Anh kỳ tu sĩ căn bản không dám bước vào "Thánh Anh Cốc" bên trong nửa bước.

	Chu Dương nghe được Lục Huyền Cơ nói như vậy, tâm đều lạnh một nửa.

	Hắn mặc dù biết "Thánh Anh quả" loại bảo vật này khẳng định không tốt nắm bắt tới tay, nhưng cũng hoàn toàn không nghĩ tới, trong đó còn có loại này nội tình tồn tại.

	"Bất quá ngươi cũng không cần quá thất vọng, theo lão phu biết, mỗi lần 【  Thánh Anh Cốc 】 mở ra, khảo nghiệm thủ đoạn của tu sĩ cũng khác nhau, ngươi cùng cái này tiểu nữ oa tu vi tuy thấp, nhưng thiên phú cũng rất cao, nếu như gặp phải những cái kia khảo nghiệm tu tiên giả thiên phú tư chất khảo nghiệm, cố gắng cũng có khả năng thông qua!"

	Tựa hồ nhìn ra Chu Dương lo lắng, Lục Huyền Cơ trầm ngâm một chút sau, lại mở lời an ủi hắn một phen.

	Chu Dương nghe được hắn lời này, lại là không có nửa điểm cao hứng ý tứ.

	Thiên phú loại vật này, có thể tu hành đến Kim Đan kỳ tu sĩ, không có mấy cái sẽ khuyết thiếu.

	Mà lại cái này khái niệm cũng rất rộng khắp, nếu như tính tu hành thiên phú, Chu Dương "Càn Dương bảo thể" thế nào cũng không có khả năng so ra mà vượt Khương Phượng Tiên "Bích mộc linh thể", nhưng đổi thành đấu pháp thiên phú lại là mặt khác nói chuyện.

	Bất quá mặc kệ thế nào nói, nghe được Lục Huyền Cơ nói như vậy, Chu Dương trong lòng vẫn là cất một tia hi vọng.

	Mà lại. . .

	Hắn nhìn một chút cách đó không xa Khương Phượng Tiên.

	Mà lại coi như mình thiên phú kém chút, mà lại coi như không vì mình, chỉ là vì Khương Phượng Tiên, Chu Dương cũng sẽ không bỏ rơi "Thánh Anh Cốc" chi hành.

	Thế là hắn thu lại nỗi lòng, trịnh trọng đối Lục Huyền Cơ cúi người cúi đầu nói: "Đa tạ Lục tiền bối vì vãn bối giải hoặc, tiền bối chi ân, vãn bối thật sự là không biết nên như thế nào báo đáp tốt, vãn bối vẫn là câu nói kia, sau này tiền bối nhưng có sai khiến, vãn bối nhất định tuyệt không chối từ!"

	"Đã ngươi đã nói như vậy, lão phu cũng không gạt ngươi , chờ ra Côn Hư giới sau, lão phu xác thực có một việc cần ngươi hỗ trợ đi làm!"

	"Chuyện này, Thanh Dương sư đệ lúc trước hẳn là đề cập với ngươi một chút, lão phu nói đúng sao?"

	Lục Huyền Cơ nhìn qua Chu Dương, sắc mặt một phái lạnh nhạt.

	Mà Chu Dương nghe xong hắn, đầu tiên là sững sờ, rồi mới sắc mặt trầm tĩnh trầm giọng nói ra: "Lục tiền bối lời nói không sai, Thanh Dương tiền bối lúc trước xác thực cùng vãn bối nói qua, để vãn bối Kết Đan thành công sau liền tiến về bái kiến lão nhân gia ông ta, giúp hắn lão nhân gia làm một chuyện."

	"Vậy liền đúng, hiện tại lão phu hỏi ngươi, ngươi nguyện ý giúp lão phu chuyện này sao?"

	Lục Huyền Cơ khẽ vuốt cằm, lại là không che giấu chút nào trực tiếp để Chu Dương tỏ thái độ.

	Chu Dương nghe vậy, sắc mặt không khỏi biến đổi.

	Lục Huyền Cơ thế nhưng là Nguyên Anh chín tầng " nửa bước Chân Tiên", ngay cả hắn đều không thể giải quyết cần người hỗ trợ sự tình, có thể nghĩ có bao nhiêu khó làm, tính nguy hiểm càng là không cần nhiều lời.

	Chu Dương chỉ là Kim Đan tầng một tu vi, lẫn vào loại này cấp bậc đại lão sự tình bên trong đi, nếu nói không có sinh tử nguy hiểm, ai cũng không tin.

	Đối mặt loại này sinh tử đại sự, sắc mặt hắn nếu không có biến hóa, ngược lại là quái sự.

	Lục Huyền Cơ cũng không có vì vậy vặn hỏi hắn, chỉ là nhàn nhạt nhìn qua hắn , chờ hắn tỏ thái độ.

	"Thanh Dương tiền bối đối vãn bối có thụ đạo giải hoặc chi ân, cũng từng ban thưởng bảo vật cứu vãn bối một mạng, bây giờ Lục tiền bối đồng dạng đối vãn bối có ân cứu mạng, có thể nói, nếu không có hai vị tiền bối tương trợ, vãn bối sớm đã mất mạng đã lâu!"

	"Vãn bối bất tài, cũng biết tích thủy chi ân đương dũng tuyền tương báo đạo lý, đã thụ hai vị tiền bối ân huệ, tự nhiên dốc hết toàn lực, thịt nát xương tan lấy báo hai vị đại ân!"

	"Cho nên, Lục tiền bối ngài nếu là không chê vãn bối tu vi thấp, vãn bối tự nhiên mặc cho phân công!"

	Chu Dương ánh mắt kiên định nhìn qua Lục Huyền Cơ, ngữ khí sục sôi cao giọng làm ra tỏ thái độ.
Kết chương.