Chương 19:: Mừng đến phát khóc
 
 	Nhóm lớn Khế ước giả ở hành lang bên trong vọt tới trước, khí thế quyết chí tiến lên, nếu như bị cái khác nhạc viên Khế ước giả thấy cảnh này, tuyệt đối là đầy mặt dấu chấm hỏi, cũng hoài nghi, đây thật sự là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả?
 
 	Trên thực tế, đây là bị tất gấp Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay xoay ngang, ngăn trở một thanh trường kiếm, một cái công nghệ cao chiến liêm, cùng với một cái từ lực côn.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Chấn Minh.'
 
 	Tô Hiểu cánh tay phát lực, trường đao trên xuất hiện một cỗ kỳ dị sức mạnh, đem ba thanh vũ khí cận chiến đánh văng ra.
 
 	Oanh!
 
 	Một viên nguyên tố cầu đánh vào Tô Hiểu trên bả vai, này không để động tác của hắn dừng lại mảy may.
 
 	Boong, boong,
 
 	Thập tự trảm mang hiện ra, xông lên đằng trước nhất ba tên cận chiến Khế ước giả chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, liền cái gì cũng không biết rồi.
 
 	Ba tên cận chiến Khế ước giả ngã xuống đồng thời, phía sau bốn người tiến lên.
 
 	Chiến chuy nghẹn ngào, đón đầu hướng Tô Hiểu đập tới.
 
 	Tô Hiểu về phía sau nhẹ nhảy, trường đao trở vào bao, làm ra rút đao trảm thức mở đầu.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thí.'
 
 	Màu máu thất liên chém qua, phá nát chiến chuy rơi xuống đất, cho tới tên kia tay cầm chiến chuy Khế ước giả, đã bị chém tới nát tan.
 
 	Xì xì!
 
 	Một cái màu xanh biếc hợp kim tiễn đi vào Tô Hiểu bụng dưới, hợp kim tiễn mới vừa đâm vào, liền bị Tô Hiểu nắm lấy, trong tay hắn phát lực, trực tiếp rút ra hợp kim tiễn.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở hợp kim tiễn trên dâng trào, mười mấy mét ở ngoài tên kia viễn trình gã đeo kính mới vừa nhắm chuẩn mũi tên thứ hai, Tô Hiểu đã tung ra trong tay hợp kim tiễn.
 
 	Hợp kim tiễn đâm thủng tầng một sóng khí, phần đuôi xoắn ốc tiễn dực xoay tròn, sau một khắc, mũi tên đâm vào viễn trình gã đeo kính trong đầu, hắn một tiếng đều không rên liền ngã xuống đất.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời.'
 
 	Trường đao đâm vào kim loại trên mặt đất, một cỗ gợn sóng khuếch tán, Tô Hiểu biến mất ở tại chỗ.
 
 	Ánh đao lóng lánh, xông lên đằng trước nhất hai người đều cảm giác nơi cổ phát lạnh, sau chính là quay cuồng trời đất.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả tre già măng mọc, chỉ có một số ít có thể cùng Tô Hiểu giao thủ mấy chiêu, phần lớn đều là bị hắn chớp mắt liền chém.
 
 	"Sử dụng tốt nhất. . . Sung năng."
 
 	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, Tô Hiểu trường đao trong tay mới từ một tên Khế ước giả cổ hút ra, cự lực liền từ trước mặt hắn kéo tới.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu đánh vào hạm trưởng kho trên cửa, hắn lấy nửa ngồi nửa quỳ tư thế rơi xuống đất, đứng dậy lúc hoạt động cổ.
 
 	"Tên khốn này. . . Là tank à."
 
 	Một tên song đuôi ngựa muội liếc nhìn trong tay năng lượng pháo, có chút hoài nghi vừa rồi có phải hay không là thật trúng mục tiêu kẻ địch.
 
 	Máu tươi theo Tô Hiểu khóe miệng nhỏ xuống, vai trái của hắn ép xuống, rắc một tiếng, có chút sai vị xương cốt chỉnh lý.
 
 	Tô Hiểu trường đao chém nghiêng, chém nát một viên trước mặt kéo tới viên đạn, nát mảnh đạn ở kim loại hành lang bên trong bắn mấy lần sau mới rơi xuống đất, hỗn chiến tiếp tục.
 
 	Sau mười phút, ầm một tiếng, một tên Khế ước giả từ hành lang chỗ rẽ bay ra, hắn lập tức đứng lên, mới vừa đi hai bước liền phát hiện không đúng, trái tim của hắn không nhảy, hoặc là nói, là bị kẻ địch một cước đá nát.
 
 	Gần hai mươi tên Khế ước giả chưa từng tâm nam bên cạnh vọt qua, bọn họ có chút đứt đoạn mất điều cánh tay, có chút lại là mang theo chính mình nội tạng, đầy mắt sợ hãi.
 
 	Này hơn hai mươi tên Khế ước giả chạy ra chỗ rẽ sau, hành lang bên trong chiến đấu lắng lại.
 
 	Hành lang mặt trong, Tô Hiểu chùi rồi đem vết máu trên mặt, thân người chỗ yếu nơi lớp tinh thể cách cách một tiếng vỡ vụn, rải rác ở.
 
 	Sự thực chứng minh, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả cũng không được tốt lắm đối phó, những tên này quá phú, các loại cấp độ sử thi trang bị, đạo cụ tầng tầng lớp lớp.
 
 	Một hai kiện đạo cụ Tô Hiểu còn có thể tránh thoát, nhưng nếu như số lượng quá nhiều lời nói, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Đốt một điếu thuốc, Tô Hiểu ngồi ở một đống thi hài trên nghỉ ngơi, khoảng cách tọa độ sinh thành, còn thừa 47 phút.
 
 	Mà ở hành lang lối vào nơi, khí áp cửa xì một tiếng đóng.
 
 	Khí áp sau cửa.
 
 	"Sống, sống sót, ta cùng quái vật kia giao thủ sau. . . Sống sót, ta còn giống như chém hắn một đao!"
 
 	Một tên nhấc theo lưỡi rộng đại đao, còn sót lại một cánh tay tráng nam tựa ở kim loại trên tường, tự lẩm bẩm.
 
 	"Các ngươi, còn dám hay không lần thứ ba vọt vào."
 
 	Trên mặt ngang qua một đạo vết chém, đầy người vết máu Coullons mở miệng, thực lực của hắn không yếu, cùng Tô Hiểu chính diện lúc giao thủ, đỡ lấy mấy đao, không bôi nhọ tank tên.
 
 	"Dám, hắn không chết, chúng ta liền muốn chết."
 
 	Một tên đầu đầy tóc ngắn nữ hán tử nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Vẫn là, trước tiên yên tĩnh một chút đi."
 
 	Ngồi xổm ở góc tường trị liệu hệ em gái thấp giọng nói chuyện, ngay ở vừa nãy, một đạo ánh đao kề sát nàng đỉnh đầu bay qua, cho nàng Soru cái đầu húi cua, xem ra lại có chút xuẩn manh.
 
 	"Các vị. . ."
 
 	Coullons vừa muốn cổ vũ sĩ khí, rìa ngoài cửa hơi nước mở ra, một tên tóc tự nhiên cuốn, có chút lôi thôi nam nhân đi tới.
 
 	"Kẻ địch ở bên trong?"
 
 	Lôi thôi nam nhân mi mắt buông xuống, một bộ chưa tỉnh ngủ dáng dấp, hắn loại này bình tĩnh khí chất, hấp dẫn ở đây hết thảy Khế ước giả tầm mắt.
 
 	Lúc này Thiên Khải Nhạc Viên đã tụ tập 281 tên Khế ước giả, nguyên bản là 329 người, vừa nãy một làn sóng xung phong, 48 tên Khế ước giả vĩnh viễn lưu tại hành lang bên trong.
 
 	Nếu như là ở gò đất hình cứng đỗi 329 tên Khế ước giả, Tô Hiểu ở mấy phút bên trong sẽ bị kẻ địch tập hỏa đánh giết, nhưng C hình lang địa hình, để hắn không cần lo lắng bị vây công.
 
 	"Ở, bên trong."
 
 	Coullons có chút không làm rõ được là tình huống thế nào.
 
 	"Hừm, các ngươi cực khổ rồi, kế tiếp giao cho ta đi, " lôi thôi nam đánh cái hà hơi, tiếp tục nói: "Nếu như ta chết rồi, liền tạm thời rời đi Khế ước giả nơi đóng quân, kia người bên trong, không nên do các ngươi đối phó."
 
 	Lôi thôi nam mở ra cửa hơi nước.
 
 	"Chờ đã, chúng ta hiệp trợ ngươi vọt vào."
 
 	Coullons mơ hồ đoán được cái gì, nhưng không nói thẳng.
 
 	"Đa tạ lòng tốt của ngươi, bất quá ta một người chiến đấu quen thuộc, nếu như có những người khác nhúng tay, ngược lại sẽ không triển khai được."
 
 	Lôi thôi nam đóng khí áp cửa, mười mấy giây sau, hành lang bên trong truyền đến một trận nổ vang.
 
 	Chiến đấu kéo dài mấy phút mới lắng lại, Coullons cùng sẹo huynh liếc mắt nhìn nhau, không hẹn mà gặp ấn về phía khí áp cửa phân biệt trang bị.
 
 	Khí áp cửa mở ra, hành lang bên trong rất yên tĩnh, lôi thôi nam ngồi dựa vào ở nơi khúc quanh, một tay mắc lên trên đầu gối, máu tươi theo đầu ngón tay của hắn nhỏ xuống.
 
 	Người thứ hai Chiến Đấu Thiên Sứ, chết trận.
 
 	Nhìn thấy đã chết lôi thôi nam, Coullons tâm lạnh nửa đoạn, phe địch chỉ có một người che ở hành lang bên trong, bọn họ căn bản xung không đi vào, thắng lợi ngay ở mấy chục mét ở ngoài, nhưng lại rất xa xôi.
 
 	"Còn có người, dám cùng ta vọt vào à!"
 
 	Coullons nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, sẹo huynh không lên tiếng, ngang dọc đều là chết, hắn lựa chọn liều một phen.
 
 	281 tên Khế ước giả lại lần nữa tập hợp lại, vẫn như cũ là trước trận hình, đây là hữu hiệu nhất, cũng là có khả năng nhất phá vòng vây đi vào trận hình.
 
 	"Đây là một lần cuối cùng, nếu như không thành công. . ."
 
 	Nói đến đây, Coullons nhếch miệng nở nụ cười, không thành công chính là cái chết, sẽ không có sau đó.
 
 	"Tất cả mọi người chuẩn bị!"
 
 	Coullons hít một hơi thật sâu, ngay ở hắn chuẩn bị đánh trận đầu nhảy vào hành lang lúc.
 
 	【 thông cáo: Hết thảy Khế ước giả cần ở trong vòng năm phút rút khỏi Khế ước giả nơi đóng quân, như làm trái chống, đem chịu đến mạnh mẽ xử quyết trừng phạt. 】
 
 	【 thông cáo: Dấu hiệu nhiệm vụ đã giải trừ, lần này nhiệm vụ không trừng phạt. 】
 
 	. . .
 
 	Này hai cái thông cáo vừa ra, Coullons bọn người bối rối, bọn họ bị chém đều nhanh không tìm được bắc, thời điểm như thế này, dấu hiệu nhiệm vụ lại giải trừ rồi.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Một tên trị liệu hệ em gái che miệng mình, mừng đến phát khóc, nàng cuối cùng không cần lại khiêu chiến hành lang bên trong tên sát thần kia, một người, một cây đao, hơn 300 tên Khế ước giả mạnh mẽ xung không đi vào, này đã không phải cấp năm Khế ước giả có thể làm được sự.
 
 	Không chỉ có là trị liệu hệ em gái, những người khác cũng là tương tự tâm tình, bọn họ cùng Tô Hiểu lúc chiến đấu cảm giác, lại như đang đối chiến cấp năm thế giới chung cực đại boss, cũng không đủ cường đoàn đội bố trí, cũng tank chỉ trong nháy mắt.
 
 	"Thiên Khải Nhạc Viên, ngươi cuối cùng nhìn thấy chúng ta có bao nhiêu thảm."
 
 	Sẹo huynh hai tay đang run rẩy, hắn vui sướng trong lòng không lời nào có thể diễn tả được, có loại sống sót sau tai nạn cảm, hắn hiện tại rất muốn cười to ba tiếng, cũng gào thét trời xanh có mắt a.
 
 	Nhưng mà, những Khế ước giả này còn không biết, Thiên Khải Nhạc Viên để bọn họ triệt, là bởi vì một chuyện khác, Luân Hồi Nhạc Viên lần này chỗ muốn tranh cướp đồ vật, không chỉ là tài nguyên.
Kết chương.