Chương 229 : Cực đạo một quyền.
Thẳng đến A Tam thi thể nằm đảo ba bốn giây phía sau, nhân loại một bên mới phát ra từng trận hoan hô thanh âm. 

Không có biện pháp, liên tục mấy tràng bị quái vật áp chế, thật sự là quá biệt khuất. 

Bây giờ thật vất vã đạt được một tràng sảng khoái lâm li thắng lợi, tất cả mọi người trong lòng bị đè nén tại này trong nháy mắt đạt được phóng thích. 

Kinh Đô đại học bên kia, Mạnh Thanh Hà cùng Úc Thành mấy cái tham gia qua danh giáo tranh đoạt chiến học sinh biểu lộ đều thập phần phức tạp. 

Bọn hắn nội tâm đương nhiên hi vọng nhân loại bên này có thể thắng. 

Thế nhưng thật sự chứng kiến Hà Mộc thắng sau đó...... Bọn hắn trong nội tâm lại sinh ra một loại thật sâu cảm giác vô lực. 

Người này quá cường......

Bọn hắn căn bản khó mà nhìn theo bóng lưng. 

Nghe chung quanh từng trận hoan hô thanh âm, Úc Thành lẩm bẩm nói: " Tính, không trông cậy vào đuổi theo hắn, tỉnh tự tìm phiền não...... Từ nay về sau, ta quyết định triệt để quên đi người này. " 

Mạnh Thanh Hà nghe này nhìn về phía Dư Siêu, nhỏ giọng an ủi nói: " Siêu ca...... Ngươi này biểu...... Hà Mộc người này đích xác có chút đặc thù. 

Kỳ thật, này thế gian cường giả vô số...... Chúng ta nhân loại cuối cùng mục đích đều là vì chiến thắng quái vật. 

Cũng bởi vì như thế, đại gia mới đi bất đồng đạo...... Hà tất một hai muốn so cái cao thấp ư? " 

Dư Siêu không nói tiếng nào, chỉ là yên lặng mà nhìn xem xa xa cái kia trạm tại quái vật thi thể trước người bóng lưng. 

Loại này ngưỡng vọng cảm giác giống như đã từng quen biết. 

Lúc trước hắn lên trung học thời điểm, không liền là như vậy xem người kia sao? 

Vào Kinh Đô đại học phía sau, nguyên coi là đời này đều sẽ không sinh ra loại này cảm giác. 

Nhưng không nghĩ đến...... Hiện tại lại xuất hiện. 

Duy nhất khác nhau là, lúc trước hắn ngưỡng vọng người kia lúc, trong nội tâm còn có đuổi kịp đi lên tín niệm. 

Mà hiện tại đối diện người này...... Trong lòng hắn chỉ có vô tận thất bại cảm giác. 

Đuổi không kịp a......

" Siêu ca...... Ngươi không sao chứ? " 

Bên cạnh Mạnh Thanh Hà hỏi. 

" Ta...... Không có việc gì. " 

Dư Siêu thì thào trả lời, ngữ khí bên trong tràn đầy vô lực cùng uể oải. 

......

" Tốt! Làm xinh đẹp! Thực không thẹn là...... Ừ...... 10 năm tối cường Hi Vọng chi chủ! " 

Quân trận phía sau truyền tới một tiếng lớn tiếng tán thưởng. 

Hà Mộc quay đầu lại cười cười, tiếp đó nhìn về phía cách đó không xa trên mặt đất Doãn Hâm tàn thi. 

Chần chờ một hồi phía sau, hắn bắt đầu thu liễm thi thể. 

Thự Quang đại học mấy cái học sinh thấy vậy lập tức lao ra đám người, hỗ trợ thay Doãn Hâm nhặt xác. 

......

Sào huyệt bên trong. 

Ô Mông ánh mắt cực độ âm lãnh, trong miệng không ngừng mà chửi nhỏ. 

" Này gia hỏa rõ ràng không phải người, lại một hai muốn đại biểu nhân loại xuất chiến! Thực là đáng giận đến cực điểm! " 

Hơn hai tháng phía trước, cái kia tràng danh giáo tranh đoạt chiến hắn nhìn. 

Lúc ấy này Hà Mộc vừa đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích. 

Bây giờ mới đi qua bao lâu, cư nhiên liền 2500 sức chiến đấu? 

Không có khả năng! 

Nhân loại bình thường tại Địa Cầu loại này hoàn cảnh phía dưới tuyệt không có khả năng thực hiện loại này đề thăng! 

" Hô...... Đáng tiếc, Ô Huyễn không thể giết chết hắn, ngược lại bị hắn giết đi...... Người này quả thực là cái họa lớn! " 

Ô Mông nói thò ra trên trán xúc giác, đem nơi này phát sinh tình huống cáo tri cho Ám Yêu thống lĩnh Ô Lương. 

Chốc lát phía sau, hắn liền thu đến thống lĩnh Ô Lương hồi phục. 

" Ta biết rõ thống lĩnh...... Ta lại nếm thử nếm thử a, nhìn xem có thể hay không có cơ hội. " 

Ô Mông hồi phục xong nhìn về phía hắc ám bên trong khác một con Đa Tí Quái. 

" Ngươi, qua tới! " 

Cái kia Đa Tí Quái nghe này lập tức đi ra hắc ám, lộ ra ba thước cao hùng tráng thân thể. 

" Những này, đều cấp ngươi! " 

Ô Mông một bên nói một bên cầm ra tám khỏa hồng sắc tinh thể, đưa đến cái kia Đa Tí Quái trước mặt. 

Cái kia Đa Tí Quái thấy vậy không nói hai lời, trực tiếp cầm đến trong tay, nhất khẩu liền nuốt xuống dưới. 

Một giây sau, thân thể của nó liền bắt đầu phát sinh kịch liệt biến hóa. 

Cơ bắp cổ lên, huyết mạch sôi trào......

......

Ô Mông lạnh lùng mà nhìn xem này một màn. 

Địa Cầu phía trên những này quái vật huyết thống rất kém, Đa Tí Quái xem như huyết thống tốt hơn một chút một loại quái vật, cho nên mới có thể thừa nhận hắn cầm ra cái kia hồng sắc tinh thể. 

Trên thực tế, hắn cho ra cái kia đồ vật cũng không phải cái gì hảo đồ vật. 

Tuy nhiên có thể trong thời gian ngắn đề thăng Đa Tí Quái thân thể cường độ, nhưng lại hội thật to mà cắt giảm Đa Tí Quái tuổi thọ. 

Như phía trước A Đại, A Nhị, A Tam, cho dù không chết, kỳ thật cũng sống không qua một năm. 

Mà trước mặt này Đa Tí Quái, lập tức nuốt tám mai, đừng nói một năm, sống một ngày đều khó. 

Đương nhiên, loại này không có cái gì trí tuệ quái vật vốn chính là tiêu hao phẩm, chết liền chết, không có cái gì hảo đau lòng. 

Hắn thậm chí đều không có trông cậy vào này sào huyệt cuối cùng có thể thủ trụ. 

Sở dĩ như thế tốn công tốn sức, một phương diện là vì áp chế trụ nhân loại khí diễm. 

Một phương diện khác là vì cho nhân loại tăng thêm điểm độ khó, nhượng nhân loại sau đó không đến mức bất chấp mọi thứ không kiêng kị mà phá hư bọn hắn Già Ô tộc tại Địa Cầu phía trên cứ điểm. 

" Nhìn đến bên ngoài người kia sao? Chờ một lát vô luận dùng cái gì thủ đoạn, nhất định muốn giết hắn! " 

Ô Mông hạ giọng đối với đang tại phát sinh kịch liệt biến hóa Đa Tí Quái đạo. 

Đa Tí Quái phát ra một tiếng gầm nhẹ, xem như đáp lại. 

......

" Ha ha, cái này Hi Vọng chi chủ so vừa mới cái kia phế vật cường nhiều. " 

Ngoại giới, Kinh Đô đại học một đám người nghe được sào huyệt bên trong truyền ra lời nói phía sau, sắc mặt trở nên phi thường khó coi. 

Bọn hắn đương nhiên biết rõ này Già Ô tộc tại châm ngòi ly gián, nhưng như cũ vô pháp tránh mà cảm thấy phẫn nộ. 

Đệ bát nhậm Hi Vọng chi chủ Trần Duy càng lớn tiếng quát: " Không biết có hay không Chiến Vương cấp khác quái vật phái ra tới, ta cái này phế vật tưởng

Lãnh giáo một chút! " 

" Đừng nóng vội, 2500 cái này cấp bậc chiến đấu còn không có kết thúc đâu. 

Hà Mộc đúng không? Ha ha, tựu liền ta đều nghe nói qua ngươi danh tự, nếu như ta nhớ không lầm lời nói, ta tộc Ô Huyễn chính là chết bởi tay ngươi. 

Ngươi là cái nhân vật, cùng bọn hắn không giống nhau, đáng giá ta đi nghiêm túc đối đãi. 

Thế nào? Còn dám tiếp tục chiến xuống dưới ư? 

Phía trước A Tam chỉ là cái lâu la mà thôi, tiếp xuống tới, ta nhưng muốn nghiêm túc. " 

Ô Mông thanh âm thập phần nhẹ nhõm, thật giống như chết một cái A Tam, hắn hoàn toàn không cảm giác một dạng. 

Quân trận sau đó thanh âm kia nghe này cười lạnh trả lời: " Nói khoác lác cũng không sợ đau đầu lưỡi! " 

Dừng một chút phía sau, hắn đối Hà Mộc nói: " Hà Mộc, ngươi nguyện ý tái chiến một tràng ư? Nếu là không nguyện ý cũng không sao, chúng ta nhân loại bên này lại không phải không người. " 

Hà Mộc nghe này một chút suy tư liền đáp ứng xuống tới. 

" Có thể, bất quá giới hạn tại sức chiến đấu cùng ta không sai biệt lắm quái vật. " 

Hắn sở dĩ như thế lựa chọn cũng không phải tưởng ra đầu ngọn gió, mà là vì phía trước tam tràng nhân loại đều thua được không như thế nào hảo nhìn. 

Hiện tại hắn mới vừa vặn thắng một tràng, nhân loại bên này sĩ khí khôi phục một chút, nhưng còn chưa nói tới đạt tới đỉnh phong. 

Huống chi, vừa mới cái kia nhất chiến, hắn đánh không phải rất đã ghiền, Cực Cảnh Chân Long đạo tuyệt chiêu đều không có tới kịp thí nghiệm một phen. 

" Ha ha, tốt lắm, này đồ vật ngươi cầm lấy! " 

Quân trận sau đó truyền tới một tiếng cởi mở cười to, ngay sau đó hai cái bình nhỏ bay đến Hà Mộc trong tay. 

Hà Mộc tiếp nhận xem xét, phát hiện là hai bình thể lực dược tề. 

Này đồ vật giá trị cũng không rẻ, dưới bình thường tình huống, phải trở thành Chiến Vương mới có thể hối đoái. 

Hà Mộc không có bỏ được dùng, mà là bỏ vào trong túi. 

Vừa mới cái kia nhất chiến tuy nói tiêu hao điểm hồng vụ, nhưng cũng không nhiều, không đến mức ảnh hưởng tiếp xuống tới chiến đấu. 

......

" Thực có gan! A Tứ! Ngươi đi, chỉ cần có thể đánh chết hắn, ta cho ngươi một cái tiến hóa cơ hội! " 

Sào huyệt bên trong truyền ra Ô Mông băng lãnh thanh âm, ngay sau đó một cái ba bốn thước cao, toàn thân xích hồng Đa Tí Quái nhảy ra tới. 

Này Đa Tí Quái hai mắt trắng bệch, tựa hồ đã hoàn toàn mất đi lý trí, vừa mới ra tới liền phát ra một tiếng rung trời gào thét, tiếp đó trực tiếp hướng Hà Mộc vọt lên đi qua. 

Nhìn đến nó này bức tư thái, không ít người lông mày đều nhíu đứng lên. 

Này quái vật trạng thái tinh thần rõ ràng không đúng! 

" Này quái vật có vấn đề! " 

" Nó khẳng định ăn cái gì đặc thù đồ vật! Không thể cùng nó đánh! Này là gian lận! " 

......

Có người lớn tiếng đề ra dị nghị. 

Tiền Thủ Nghĩa nhìn về phía mấy vị Chiến Hoàng, mà mấy vị Chiến Hoàng tức thì nhìn về phía Hà Mộc. 

Hà Mộc đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, cũng không có nói gì, bọn hắn tự nhiên liền không hảo ngăn cản. 

......

Nhìn phía xa như là xe tăng giống như xông tới mà đến hồng sắc Đa Tí Quái, Hà Mộc hít sâu một hơi, đại lượng hồng vụ bắt đầu hướng nắm tay phải hội tụ mà đi. 

Này Đa Tí Quái sức chiến đấu khả năng có chút vượt chỉ tiêu, nhưng không sao cả. 

Dù sao nó không biết né tránh. 

Mắt thấy hồng sắc Đa Tí Quái càng ngày càng gần, Hà Mộc trong đầu lại lần nữa hồi ức lên lúc trước Trần Triệt phát lực phương thức. 

Này một quyền, hắn từng luyện tập qua rất nhiều lần, nhưng nói đến thực chiến......

Khả năng chỉ có lúc trước giao đấu Diệp Hoàng lúc, tại linh cảm bạo phát dưới tình huống mới dùng một lần. 

Sau đó mấy lần luyện tập tuy nhiên luận uy lực giống như chênh lệch không có mấy, nhưng tổng cảm giác kém một chút ý tứ. 

" Hô......" 

Hít sâu một hơi, Hà Mộc thân thể hơi hơi uốn lượn. 

Trong đầu hai cái họa diện liên tiếp hiển hiện, theo sau hắn ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, thân hình thoáng qua liền tiêu thất tại nguyên chỗ! 

Hắn cần một tràng nghiền ép cấp thức thắng lợi, cho nên vừa lên tới hắn liền chuẩn bị vận dụng Cực Cảnh Chân Long đạo bên trong cái kia tối cường một quyền. 

Xung quanh mọi người thấy như vậy một màn đều là kinh hãi! 

Hà Mộc dĩ nhiên lấy cùng dạng tốc độ hướng cái kia hồng sắc Đa Tí Quái đụng đi qua! 

Xem bộ dáng bất ngờ là lựa chọn cứng đối cứng! 

Nguyên bản 100 thước cách nhau cự ly trong nháy mắt rút ngắn, nửa giây bên trong, một người một quái liền đến lẫn nhau gần phía trước! 

Hà Mộc cánh tay phải hướng phía sau lôi kéo đến một cái quỷ dị góc độ, ngay sau đó nhanh như bôn lôi mà hướng phía trước oanh ra một quyền! 

Kia nắm tay phải phía trên hồng vụ tại cực lớn lực lượng thúc đẩy phía dưới dĩ nhiên mơ hồ hóa thành long hình! 

" Rống! " 

A Tứ mở ra miệng rộng, điên cuồng gào thét, đồng thời dùng tối cường tráng cánh tay kia cùng dạng oanh ra nhất bạo liệt một quyền! 

Một lớn một nhỏ hai cái nắm đấm trong nháy mắt tương ngộ! 

Ngang! 

Một tiếng giống như Long Ngâm không khí bộc phá âm thanh vang lên, a Tứ cái kia cực lớn nắm đấm trong nháy mắt biến mất. 

Nhìn kia bộ dáng giống như là bị long hình hồng vụ thôn phệ giống như! 

Ngay sau đó, Hà Mộc nắm đấm tiếp tục hướng phía trước, những nơi đi qua tồi khô lạp hủ! 

A Tứ cái kia xích hồng thân thể phảng phất thành đậu hũ nơi, phàm là tiếp xúc đến Hà Mộc nắm đấm địa phương toàn bộ tán loạn. 

Ầm ầm! 

Sau cùng một tiếng bạo vang! 

Hà Mộc một quyền oanh đến phần cuối, trực tiếp đem a Tứ thân thể oanh thành hai đoạn. 

Không ai có thể tưởng đến, này nhất chiến, chỉ là một quyền, liền định thắng bại.
Kết chương.