Chương 522 : Chói mắt nhất tồn tại!.
Lay động lòng người Trù Nghệ đại bỉ, tại mọi người sốt ruột chờ đợi dưới, rốt cục. . .

	Nhìn xem những cái kia đứng bên ngoài ngáp một cái, một mặt nhàm chán Võ tu, tác giả ta thật biên không nổi nữa.

	Ai.

	Lấy võ vi tôn thế giới.

	Trù đạo tranh tài, thực sự rất khó khăn điều động đám người kích tình.

	Nhưng là, đặt mình vào bếp lò người dự thi, đều tập trung tinh thần huy động dao phay, thuần thục cắt chém nguyên liệu nấu ăn.

	Người khác có thể xem thường mình, nhưng mình không thể xem thường mình, đã đi lên trù nghệ con đường này, nhất định phải hết sức chuyên chú đầu nhập.

	Chức nghiệp không phân giàu nghèo.

	Làm một nhóm, nên yêu một nhóm!

	Đừng hỏi ai là một nhóm.

	Hô hô —— —— ——

	Những người dự thi thả ra hỏa diễm, tại bếp lò hạ điên cuồng thiêu đốt, truyền đến tiếng vang đại biểu bọn hắn đối trù nghệ yêu quý.

	Tư!

	Có người tại chảo dầu nóng lên về sau, đem cắt gọn nguyên liệu nấu ăn ném vào, bắt đầu thuần thục lật xào.

	Đừng nhìn người dự thi tuổi tác cũng không lớn, tất cả đều là kinh nghiệm lão đạo đầu bếp, trên tay công phu tuyệt không qua loa.

	Theo nguyên liệu nấu ăn cùng gia vị vào nồi, trải qua xào lăn về sau, lập tức bay ra trận trận mùi tức ăn thơm.

	Ngủ gà ngủ gật Võ tu nhẹ nhàng khẽ ngửi, lập tức tinh thần tỉnh táo.

	Võ đạo không phải người nào đều có thể tu luyện, nhưng đồ ăn đều là người người muốn ăn, cho nên thức ăn ngon lực lượng phi thường cường đại.

	"Thật là thơm a!"

	Ngửi ngửi pha tạp trong không khí mùi thơm, đám người muốn ăn nổi lên.

	Chú ý độ cao nhất, tự nhiên là mười tên Âu Dương gia dòng chính, bởi vì bọn hắn xào ra đồ ăn, mùi thơm vượt trên những người dự thi khác.

	Chỉ từ mùi thơm thành có người phán định, vòng thứ nhất tỷ thí, Âu Dương gia tuyệt đối không có gì bất ngờ xảy ra toàn bộ tấn cấp.

	Mà loại chuyện này, tại giới trước Trù Nghệ đại bỉ cũng là thường thấy nhất.

	Chỉ là.

	Tại hết thảy người dự thi tập thể làm đồ ăn thời điểm, duy chỉ có Liễu Uyển Thi vừa phát lên hỏa, sau đó đem cần thiết nguyên liệu nấu ăn chỉnh chỉnh tề tề bày ra tại cái thớt gỗ bên trên.

	". . ."

	Đám người khóe miệng vi rút.

	Những người dự thi khác có đều nhanh ra nồi, ngươi bên này ngay cả đồ ăn đều không có cắt gọn, tốc độ cũng quá chậm đi.

	Để bọn hắn càng thêm sụp đổ chính là.

	Dọn xong đồ ăn về sau, Liễu Uyển Thi nhắm mắt lại, hai tay hợp lại cùng nhau, giống như tại làm cầu nguyện.

	Cô nương!

	Chúng ta nếu là đói khát thực khách , chờ ngươi mang thức ăn lên, chỉ sợ có thể bị tươi sống chết đói!

	"Xoát!"

	Liễu Uyển Thi tay nhỏ vung lên, thuần thục gỡ xuống dao phay, nước chảy mây trôi cắt.

	"Cắt."

	Âu Dương gia dòng chính góp không nhìn thoáng qua, trong lòng đều khinh bỉ nói: "Thành cái này đao công, còn không bằng ta Âu Dương gia làm việc vặt hạ nhân."

	Lần đầu tham gia Trù Nghệ đại bỉ, Liễu Uyển Thi rất cẩn thận, đao công cũng lấy ổn làm chủ, không có giảng cứu loè loẹt.

	Nếu quả thật lộ ra đến, nhất định có thể hù chết bọn hắn.

	Vì cái gì?

	Bởi vì Liễu Uyển Thi là Thiết Cốt phái thủ tịch kim bài đầu bếp, mấy ngàn tên đệ tử đều bị nàng nuôi.

	Cái này muốn chậm công ra việc tinh tế nấu cơm, đừng nói một đám sư huynh sư tỷ đói bụng, Quân chưởng môn cũng phải cùng theo đói.

	Trái lại Âu Dương gia dòng chính, trù nghệ mặc dù không tệ, nhưng một năm nấu cơm lượng, chưa hẳn có thể so sánh được chúng ta tiểu la lỵ một ngày nấu cơm lượng.

	Chuyên cần có thể bổ vụng, quen tay hay việc.

	Cái này không chỉ có thể dùng tại võ đạo, cũng tương tự có thể dùng tại trù đạo bên trên.

	Ném đi Âu Dương gia tổ truyền trù nghệ công nghệ, đơn đang nấu cơm lên, Liễu Uyển Thi liền có thể nghiền ép Âu Dương gia dòng chính.

	Cho nên bọn hắn có tư cách gì xem thường chúng ta thiện lương đáng yêu Thiết Cốt phái kim bài đầu bếp!

	Hệ thống: "Tác giả, mời khống chế chính ngươi cảm xúc, hiện tại là giải thích thời gian, không muốn mang cá nhân cảm tình đi thiên vị người dự thi."

	. . .

	Đông! Đông! Đông!

	Liễu Uyển Thi thuần thục huy động dao phay, nguyên liệu nấu ăn bị đều đều mở ra.

	Cùng lúc đó, trong chảo dầu dầu cũng nóng lên, chỉ nhìn nàng mặt đao vung lên, đem nguyên liệu nấu ăn cuốn lên đầu nhập trong đó, toàn bộ quá trình có thể nói một mạch mà thành.

	Bất quá.

	Vẫn là quá chậm.

	Cùng những người dự thi khác loè loẹt không cách nào so sánh được.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Liễu Uyển Thi cầm thìa, bắt đầu lăn lộn nguyên liệu nấu ăn, trong lúc đó mua thêm gia vị, mỗi một cái trình tự đều làm được đã tốt muốn tốt hơn.

	"Tiểu nha đầu rất chân thành đâu." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Chăm chú không chỉ nàng.

	Những người dự thi khác cũng đang toàn lực ứng phó.

	Dù sao, nhiều năm cố gắng, chỉ vì vào hôm nay chứng minh mình!

	. . .

	Ba trăm người cùng một chỗ làm đồ ăn, hội tụ giữa không trung mùi tức ăn thơm khá phức tạp, cũng làm cho người dư vị vô tận.

	Có ít người thậm chí nhắm mắt lại, linh hồn thật giống như dung nhập tất cả đều là thức ăn ngon trong hải dương, ngay tại thỏa thích vẫy vùng.

	Dễ chịu.

	Mỹ diệu!

	Liền tại bọn hắn du đãng lúc, trong hải dương lập tức cuốn lên bọt nước, chỉ thấy mười đầu to lớn cá voi nổi lên mặt nước, cùng nhau phun ra dũng tuyền, đan dệt ra mỹ luân mỹ hoán cảnh tượng tới.

	Một khắc này, tất cả mọi người khóa chặt tại cá voi lên, sợ hãi thán phục tại bọn chúng thể trạng, sợ hãi thán phục tại phun ra thất thải lộng lẫy dũng tuyền.

	Đúng lúc này, bên tai truyền đến thủy thủ cười nói, vĩnh viễn tại nội tâm chỗ sâu nhất nghe thấy thủy thủ nói, hắn nói trong mưa gió điểm ấy đau nhức tính là gì, lau khô nước mắt đừng sợ, chí ít chúng ta còn có mộng. . .

	Thần Du bên trong Võ giả thần sắc khẽ giật mình, thuận thanh âm nhìn lại, chỉ thấy nhất thuyền lá lênh đênh chầm chậm lái tới, phía trên chở một nam một nữ ngay tại lên tiếng ca hát.

	Quân Thường Tiếu?

	Mọi người nhất thời ngạc nhiên.

	Lại nhìn nữ hài, không phải liền là tham gia Trù Nghệ đại bỉ Thiết Cốt phái đệ tử sao?

	Chỉ là, lúc này Liễu Uyển Thi không còn là người, mà là mỹ nhân ngư, nàng ngồi ở mũi thuyền, hạ thân đuôi cá nhẹ nhàng kích thích mặt nước.

	Một nháy mắt, ánh mắt mọi người toàn khóa chặt ở trên người nàng, không có ai sẽ đi để ý mười đầu phun trào dũng tuyền cá voi.

	Xoát —— —— ——

	Rất nhiều Võ giả từ hải dương trong tưởng tượng lấy lại tinh thần, cùng nhau nhìn về phía ngay tại xào rau Liễu Uyển Thi, ngửi được nồng đậm mùi tức ăn thơm, hoảng sợ nói: "Thơm quá!"

	Linh hồn tiến vào hải dương thế giới, là vô số mùi tức ăn thơm hội tụ ảo giác.

	Mười đầu cá voi thì là mười tên Âu Dương gia dòng chính làm đồ ăn hương vị, bọn chúng vốn là nhất sặc sỡ loá mắt.

	Chỉ tiếc, đương Liễu Uyển Thi mùi tức ăn thơm phiêu đãng mà đến, xâm nhập đám người trong ảo giác, liền hóa thành mỹ nhân ngư, đem vốn nên thuộc về Âu Dương gia dòng chính hào quang toàn cướp đi.

	Như vậy vấn đề tới.

	Quân chưởng môn làm sao lại xuất hiện tại bọn hắn trong ảo giác, trả phi thường tao bao đang hát? Cưỡng ép thêm hí cũng không thể như thế thêm a!

	Liễu Uyển Thi làm đồ ăn bay ra mùi thơm, ăn mòn đám người nội tâm.

	Mười tên giám khảo viên ngửi được về sau, châu đầu ghé tai nghị luận, ánh mắt có khen ngợi.

	Chỉ dựa vào phiêu đãng ra mùi thơm, Liễu Uyển Thi liền đã nghiền ép toàn trường, trở thành chói mắt nhất tồn tại.

	Âu Dương Tuấn kích động tay đang run rẩy.

	Nếm qua cung bảo kê đinh, để hắn đối nữ nhi trù nghệ có hiểu rõ, nhưng hôm nay tận mắt nàng làm đồ ăn, mới ý thức tới hiểu rõ bất quá là một góc của băng sơn!

	"Âu Dương gia mười tên dòng chính mùi tức ăn thơm, bị một mình nàng đè xuống, bé con này không đơn giản."

	"Vẻn vẹn nghe được thành thèm nhỏ nước dãi, nếu như ăn được một ngụm, khẳng định dư vị vô tận!"

	Quan chiến Võ giả đều bị Liễu Uyển Thi làm đồ ăn sinh ra mùi thơm cấp dụ hoặc, cả đám đều nhanh chảy ra nước bọt tới.

	"Ghê tởm!"

	Âu Dương gia mười tên dòng chính không có cam lòng, nhưng cũng không thể làm gì, bởi vì đồ ăn đã sắp ra nồi, không cách nào lại tiến hành điều chỉnh, đến lực áp Liễu Uyển Thi một bậc.

	Những người dự thi khác thì đối năm này vẻn vẹn mười một mười hai tuổi nữ hài sùng bái không thôi.

	Có thể tại vòng thứ nhất trong trận đấu, danh tiếng che lại mười tên Âu Dương gia dòng chính, tuyệt đối phi thường cường hãn!
Kết chương.