Chương 143: Lập kế hoạch tại ngoài trăm dặm

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Khi Vương Kinh Trập leo lên đỉnh núi, hướng Trần Trọng thu kia một mảnh đất trống nhìn lại thời điểm, từ hắn cái phương hướng này nhìn mảnh đất kia vừa vặn bỉ xung quanh địa phương khác chỗ trũng một chút, bốn phía hơi cao ở giữa hơi thấp hình thành một cái cùng loại với bồn địa địa hình, thật giống như có một tảng lớn bóng đen bao phủ tại mảnh đất trống kia bên trên, cái này trên Phong Thủy giảng gọi tụ âm địa, nếu như là xây âm trạch coi như không tệ, nhưng nếu xây dương trạch kia một mảnh đất bên trong người, quanh năm suốt tháng hạ nhất định bệnh nặng quấn thân bệnh nhẹ không ngừng, mọi việc không thuận.

	Nhưng trừ tụ âm, mảnh đất này còn có một nơi càng quái, tứ phía hình dạng cực kỳ bất quy tắc, phía đông ngược lại tam giác, phía nam chùy hình, phía tây có cạnh có góc, mặt phía bắc kéo thành một đường, Tây Bắc đối diện trên một ngọn núi có cái thiên nhiên hang động vừa vặn hướng về phía bên này, Đông Nam một con sông lớn uốn lượn mà qua.

	Phong Thủy trên mặt đất có một loại tường gọi bốn thánh áp trận, chính là Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ đều chiếm tứ phương vững vàng đè ép mảnh đất này, chính là trung hưng lớn phúc địa phương, nhưng cũng có một loại đại hung chi địa là bị tứ đại hung thú đè ép, hỗn độn, Cùng Kỳ, Đào Ngột, Thao Thiết ép địa, mặc cho ngươi cho dù là đế vương mệnh, tại mảnh đất này bên trên cũng phải gãy kích trầm sa.

	Mấu chốt nhất chính là, mảnh đất trống này ngay phía trên, hai tòa trụi lủi đá núi ở giữa có một đạo thật dài sơn cốc vừa vặn đối nơi này, giống như một thanh lợi kiếm chĩa sang, chính chính cắm ở mảnh đất trống này ở giữa điểm lên.

	Loại này đại hung chi địa lại hướng lên một tầng, đó chính là Phong Thủy trên mặt đất cơ hồ khó gặp không xuất bản nữa hung thần địa, Diêm Vương mộ địa.

	Cái gọi là Diêm Vương mộ địa, từ mặt chữ đi lên hiểu rõ lời nói, kia dĩ nhiên chính là Diêm Vương gia mộ địa, nghe nói tại âm phủ có như vậy một khối địa phương, là chuyên môn dùng để mai táng mười tám tầng Địa Ngục bên trong bị trấn áp những cái kia đã từng phạm qua cùng hung cực ác đại tội vong hồn lệ quỷ.

	Nơi đó sát khí trùng thiên âm khí cuồn cuộn, không giây phút nào đều tại quỷ khóc sói gào, nổi lên âm phong đều cùng cạo xương cương đao đồng dạng, khắp nơi đều là không có mộ bia mộ phần, đây chính là cái gọi là Diêm Vương mộ địa.

	Tại dương gian, tự nhiên là tìm không thấy như thế một khối mai táng vô số vong hồn lệ quỷ địa phương, nhiều lắm là cũng chính là có thể đụng tới cái bãi tha ma liền không sai biệt lắm, bất quá cái địa phương này liền có chút đặc thù, thời gian trước nơi này còn là cái thị trấn, khoảng cách nghi tân không xa lắm, lưỡng địa ở giữa có một chỗ lao ngục, phàm là có hành hình chặt đầu phạm nhân đều sẽ dẹp đi nơi này đến bên trên trát, những năm kia ở giữa nghe nói nơi đây bị chém đầu phạm nhân đều không biết có bao nhiêu.

	Về sau vương triều thay đổi, nơi đây liền trở thành binh gia vùng giao tranh chiến trường, hai binh tranh chấp giao chiến, vô số người đổ vào mảnh đất này bên trên, nghe nói sau khi chết dòng người huyết tương nơi này thổ địa đều cho nhuộm đỏ.

	Kể từ đó, lại thêm nơi này được trời ưu ái tứ hung ép Phong Thủy cách cục, Diêm Vương mộ địa liền dần dần hình thành.

	Vương Kinh Trập đang khiếp sợ sau khi, cũng minh bạch vì sao sẽ có người xuống tay với Trần Trọng, cái địa phương này đối với người khác tới nói có thể là đại hung chi địa, nhưng đối như vậy một nhóm nhỏ người đến nói, lại là ngàn năm một thuở Phong Thủy bảo địa.

	"Nếu như " Vương Kinh Trập trở lại nhìn về phía Trần Thần, thở dài nói: "Nếu như mảnh đất trống này đối cha ngươi tới nói, không phải như vậy đặc biệt quá trọng yếu, ngươi tốt nhất khuyên hắn còn là buông tay tính "

	Trần Thần nhíu mày nói: "Vì cái gì?"

	"Mảnh đất này đối cha ngươi khả năng sinh ra cũng chỉ là kinh tế lợi ích mà thôi, nhưng đối có ít người tới nói lại là khối bảo địa, cha ngươi bưng một khối để người khác thèm nhỏ nước dãi Tụ Bảo Bồn, người ta không mạnh mẽ lấy hào đoạt đều do, tin ta a, nếu như không có gì tổn thất lớn liền dứt khoát từ bỏ được rồi, nếu như cha ngươi tử thủ không thả, ta đoán người ta là không dễ dàng như vậy liền dễ dàng buông tha, lần này thủ đoạn không có có hiệu quả, lần sau bọn hắn khả năng sẽ còn tiếp lấy hạ thủ, phòng trộm không có phòng ngàn ngày, ngươi không cảm thấy mệt mỏi a? Huống chi người ta ở ngoài sáng, các ngươi ở trong tối a, thình lình âm ngươi một chút ai chịu rồi?"

	Trần Thần cẩn thận cân nhắc một chút, cảm thấy cũng thế, một khối không quá đáng tiền mặt đất mà thôi, nhà nàng lại không kém cái này tiền, đất Thục có quá nhiều có thể cầm, thật không có tất yếu trông coi một khối củ khoai nóng bỏng tay đến nháo tâm.

	Chẳng biết tại sao, Trần Thần đối Vương Kinh Trập mười phần tin phục, có thể là ở vào hai lần trước nàng được cứu nguyên nhân, lập tức nàng liền lấy ra điện thoại muốn cho Trần Trọng đẩy tới.

	Nhưng lúc này, Vương Kinh Trập nhìn xem Trần Thần tướng mạo, đột nhiên trong lòng liền cuồng loạn hạ.

	"Trần tiên sinh hôm nay có cái gì an bài, hoặc là muốn đi đâu ngươi biết không?" Vương Kinh Trập bỗng nhiên cản hạ Trần Thần nói.

	Trần Thần ngẩn người, lắc đầu nói: "Không rõ lắm, trước kia ta liền từ trong nhà ra, hắn lúc này hoặc là đi công ty hoặc là chính là tại bệnh viện bồi ta mẹ đâu "

	"Lập tức, nhanh lên, cho ngươi cha gọi điện thoại, mặc kệ hắn lúc này ở cái kia đang làm gì, để hắn đều không cần lại cử động "

	Trần Thần há to miệng, không hiểu hỏi: "Vì sao?"

	"Ngươi nơi nào đến nói nhảm nhiều như vậy? Cha ngươi có thể muốn đột nhiên bị tai vạ bất ngờ, ngươi lại giày vò khốn khổ một hồi liền không kịp, nhanh lên cho hắn điện thoại, liền hiện tại" Vương Kinh Trập bỗng nhiên ở giữa phát hiện, Trần Thần tướng mạo tại vừa rồi trong nháy mắt đó lặng yên phát sinh cải biến.

	Nàng thiên bên trong sụp đổ cao thấp lông mày, thiên bên trong tại trán chính giữa từ phát tích hạ hai ngón tay tả hữu, thiên bên trong vết lõm đa số phá tổ tướng mạo, tổn hại phụ mẫu, chân núi bên trái sụp đổ vi phụ vong, má phải hạ thấp thì mẫu chết.

	Trái lại nếu như người chân núi hai bên nếu là sung mãn khéo đưa đẩy, thì cho thấy phụ mẫu trường thọ, mấu chốt nhất chính là Trần Thần vừa mới trái đầu lông mày thấp, lông mày phần đuôi giống như một cây đao đâm thẳng bên trái, cái này liền cho thấy phụ thân nàng có đột nhiên bị tai vạ bất ngờ dấu hiệu.

	Gặp qua Trần Trọng hai lần, Vương Kinh Trập đối với hắn tướng mạo thấy rất rõ ràng, hắn lúc này chính vào tráng niên đâu, lại thêm có màu đỏ huyết mạch tiếp nhận tổ tông âm đức, hắn không có đột tử sớm đánh chết tướng mạo, cho nên Vương Kinh Trập liền nhìn ra, Trần Trọng hôm nay gặp nạn đoán chừng tám chín phần mười là bị người cho tính toán, muốn đột nhiên bị tai vạ bất ngờ.

	Vương Kinh Trập dồn dập thúc giục hai câu, Trần Thần cuống quít thông qua mã số của hắn, vang vài tiếng về sau điện thoại kết nối, nàng trực tiếp hỏi: "Cha, ngươi ở đâu?"

	"Ta cùng lão Mã tại đi song lưu trên đường, xe mở có thể có một nửa khoảng cách, làm sao tiểu thần?"

	Trần Thần thông suốt sững sờ, ba nàng quả nhiên không có ở công ty cùng bệnh viện, liền vội vàng nói: "Ngươi nhanh dừng xe, trước không muốn đi "

	"Ngươi làm cái quỷ gì đâu?" Trần Trọng rõ ràng có chút choáng váng, nhìn bên ngoài xe, lúc này xe đang lái trên đường, bên trái một bên là ngọn núi bên phải là đường dốc.

	"Cha, ngươi gặp nguy hiểm, nhanh lên dừng xe a, không muốn lại mở" Trần Thần gấp thẳng dậm chân.

	"Bá" Vương Kinh Trập một tay lấy Trần Thần trong tay điện thoại cầm tới, ngữ tốc cực nhanh nói: "Trần tiên sinh, ta là Vương Kinh Trập, ngươi trên đường có thể muốn xảy ra ngoài ý muốn, nếu như ngươi nếu là tin lời của ta, lập tức dừng xe không muốn lại cử động, liền hiện tại "

	Trần Trọng lập tức nhíu mày, hồ nghi không hiểu, Vương Kinh Trập trong điện thoại nói tiếp: "Dừng xe mà thôi, chậm trễ không được ngươi chuyện gì a? Nhưng ngươi nếu là không ngừng lời nói, ngươi khả năng ngay cả cơ hội hối hận đều không có "
Kết chương.