Chương 232 : Rầm Rộ Cửu U Minh Giáo Người, Tất Nhiên Mỗ Đậu.
Long Môn nội bộ. 

Thuỵ khí ngàn đầu, hào quang vạn đạo. 

Thần thánh chi quang diệu diệu sinh huy, nhưng tại này vô tận quang huy phía dưới, lại là vô pháp che dấu tràn ngập không gian bên trong kịch độc. 

Bách Cổ Đạm Hồn Hương! 

Tiêu Thanh Y đã che đậy hô hấp, đoạn tuyệt nội ngoại tiếp xúc, duyên dáng yêu kiều trạm tại Đậu Trường Sinh phía trước, người như đưa thân vào hoàn toàn bất đồng không gian bên trong. 

Này là thiên địa pháp vực. 

Võ đạo Nhất phẩm tiêu chí. 

Hành tẩu tứ phương, bất luận thân ở chỗ nào, tự thân chỗ xử vị trí, đều bị thiên địa pháp vực chỗ bao phủ. 

Lưỡng giới cách nhau, bình thường công kích cùng độc dược, đã không cách nào tạo thành tổn thương. 

Dù sao bất luận là kịch độc cùng công kích, đều cần đụng chạm mới có thể khởi tác dụng. 

Nhưng Bách Cổ Đạm Hồn Hương nếu là như thế tuỳ tiện ngăn cản, cái kia liền thực xin lỗi kia Thần Ma cấp độ độc dược uy danh. 

Bách Cổ Đạm Hồn Hương từ trên trăm chủng cổ trùng luyện chế mà thành, này mỗi một chích cổ trùng, đều là bất đồng chủng loại, thực lực cường đại cụ bị kịch độc, còn muốn cụ bị Thần Ma huyết mạch. 

Không khách khí giảng, đương thời chi thế đã thấu không tề dạng này tài liệu. 

Bách Cổ Đạm Hồn Hương đã đang tại thẩm thấu thiên địa pháp vực, dù là lúc Võ đạo Nhất phẩm, bất động tức thì lấy, nếu là vận dụng pháp lực, như vậy Bách Cổ Đạm Hồn Hương phát tác thời gian hội càng nhanh. 

Này còn là bởi vì Bách Cổ Đạm Hồn Hương chủ yếu uy lực đã yếu bớt, chân chính hiệu quả đã bị ngày xưa Đại Hạ Thái Tổ Hắc Long phân thân tự bạo phá hủy, bằng không thì cho dù là Tiêu Thanh Y là Võ đạo Nhất phẩm, bây giờ cũng sớm liền chết. 

Tiêu Thanh Y mở miệng, Đậu Trường Sinh hiện ra hứng thú tới. 

Bàn tay hơi khẽ nâng khởi, kim hoàng sắc Long Môn sinh ra hào quang, nhất đạo kim quang bộc phát mà ra, phản ánh ra tầng tầng điệt điệt quang mạc, đang rậm rạp chằng chịt trôi nổi tại Đậu Trường Sinh phía trước vị trí. 

Tiêu Thanh Y thấy vậy một màn, thần sắc không khỏi ảm đạm ba phần. 

Cái kia từ Long Môn cấu thành phòng hộ bích chướng, bây giờ nhất tầng đón lấy nhất tầng, đã không biết điệt thêm có bao nhiêu dày, cho dù là Tiêu Thanh Y tiến lên đi ra một bước, căn bản đều đi không hoàn chỉnh, nhiều nhất chỉ là nửa bước khoảng cách, liền sẽ đụng chạm đến. 

Này là có bao nhiêu vững vàng, bao nhiêu tiếc mệnh, mới có thể làm ra cử động. 

Nếu không phải Long Môn rung động, này cũng sẽ không bạo lộ ra tới. 

Kim hoàng chi quang trong nháy mắt mà tới, như một chi họa bút giống như, tại Tiêu Thanh Y cùng Tiêu Đạo Nhân phụ cận, riêng phần mình họa một cái vòng tròn, lúc nào cũng đều tại tràn vào Bách Cổ Đạm Hồn Hương, bỗng nhiên chi gian im bặt mà dừng. 

Đậu Trường Sinh chậm rãi ngồi ngay ngắn xuống tới, dưới thân tia tia sợi sợi kim quang bốc lên, đơn giản phác họa phía sau, cấu thành một trương kim y, Đậu Trường Sinh ngưng mắt nhìn Tiêu Thanh Y, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Dạng này các ngươi liền có thể nhiều kiên trì một hồi. " 

" Nói đi? " 

Tiêu Thanh Y thần sắc ngưng trọng, mỹ mâu nổi lên huyết ti, hoàn toàn đã sưng đỏ đứng lên, nhìn xem trước mặt vị này phong khinh vân đạm Đậu Trường Sinh, tuyệt đối không có tưởng đến, vốn tưởng rằng là bàn tay đồ chơi, tuỳ ý chà đạp. 

Nhưng sau cùng dĩ nhiên phản khách vì chủ, thành vì lớn nhất người thắng. 

Trong lòng hết thảy không cam lòng, nhưng bây giờ Tiêu Thanh Y không thể không thỏa hiệp, mở miệng đối một cái liền Thượng tam phẩm đều không đến gia hỏa cúi đầu. 

" Trần Hầu bản sự, lần này là thật thấy đến. " 

" Thế nhân đều xem thường Trần Hầu. " 

" Lần trước Long Môn thịnh hội, thiên hạ đều coi là Trần Hầu là may mắn chạy trốn, căn bản không thể tưởng được Trần Hầu là lớn nhất người thắng, đã thành công đạt được Long Môn. " 

Tiêu Thanh Y ánh mắt bên trong hiện ra phức tạp, nhưng nhìn hướng Đậu Trường Sinh càng nhiều chính là kiêng kị, thoáng dừng lại một hai phía sau, mới mở miệng tiếp tục diễn giải: " Long Môn đã nhận chủ, mới có thể tại truyền tống lúc, trực tiếp mượn nhờ truyền tống chi lực, đem chúng ta truyền tống đến Long Môn bên trong. " 

" Nhưng Long Môn này kiện Thần Binh mặc dù tốt, nhưng chỗ thiếu hụt cũng cực kỳ nghiêm trọng, chính là Long Môn không thể thường dùng, bây giờ này một kiện Thần Binh ở vào Đông Hải, bị Nhân tộc cùng Long tộc giám thị, này một lần khẳng định dẫn tới ba động, kinh động Thần Ma. " 

" Trần Hầu lần tới lại dùng Long Môn, độ khó đã bắt đầu tăng lên, thậm chí là muốn lo lắng bị Long tộc tìm hiểu nguồn gốc, hiểu rõ đến là Trần Hầu sử dụng Long Môn. " 

" Cho nên Long Môn không thể dựa vào, ngược lại Cửu U Đao, liền không có nhiều như vậy từng đầu khoanh tròn, không cần lo lắng dẫn tới đông đảo Thần Ma chú ý. " 

" Cửu U Đao là một kiện công kích hình Thần Binh, uy lực cường hoành vô cùng. " 

" Cho tới nay Âm Cực Tông đối chúng ta theo đuổi không bỏ, liền là vì Âm Cực Tông Thần Binh, Cửu Âm U Chiếu Thần Đăng cũng là một kiện phụ trợ Thần Binh, không phải chân chính chiến đấu Thần Binh. " 

" Trấn phái Thần Ma võ học, động thiên, Thần Binh này ba người, sau cùng một loại mới là Âm Cực Tông hà cầu. " 

" Chỉ cần có Cửu U Đao phía sau, lấy Chí Tôn nhất mạch vào tay, liền có thể có hồi phục Cửu U Đao năng lực, đến lúc đó Âm Cực Tông thực lực hội trên phạm vi lớn tăng trưởng. " 

" Này là thấy hiệu quả nhanh nhất phương thức, ngược lại《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 cùng động thiên tăng trưởng quá chậm, muốn dùng dài dằng dặc thời gian từng điểm phát triển. " 

Đậu Trường Sinh vẫn còn hứng thú nhìn xem Tiêu Thanh Y, mở miệng nhắc nhở diễn giải: " Tuy nhiên này một ít ta cũng tưởng nghe, nhưng rất đáng tiếc còn có tràng tiếp theo muốn tham dự, cho nên còn thỉnh nói trọng điểm. " 

" Đúng. " 

Đậu Trường Sinh phảng phất như là tưởng lên cái gì một dạng, mở miệng vì đối phương giới thiệu diễn giải:

" Này kịch độc là Bách Cổ Đạm Hồn Hương, Thượng Cổ thời kỳ kịch độc, cùng đương thời chi thế độc dược bất đồng, ngươi muốn kéo dài thời gian, cho chính mình tranh thủ giải độc cơ hội, đến cũng là có thể, nhưng kể trên nói nhảm liền không muốn nói, tới một ít kình bạo bí văn, ta cũng có thể dung nhẫn. " 

Tiêu Thanh Y không có trực diện trả lời, nhưng trong lời nói cho biến đổi nói: " Tuy nhiên không tán thành, cũng không tưởng thừa nhận, nhưng Cửu U Minh Giáo thật sự suy bại. " 

" Lão Lương Vương thế hệ này còn hảo, tuổi trẻ cùng trung niên thời kì, đều có trước một đời lão nhân ảnh hưởng, cho nên cho dù chướng mắt Cửu U Minh Giáo, nhưng chí ít mặt ngoài còn tôn trọng. " 

" Nhưng Tiêu Thiên Hữu thế hệ này bất đồng, kia biết được Cửu U Minh Giáo phía sau, ta liền nhìn ra hắn đối Cửu U Minh Giáo dã tâm, không phải nhượng Cửu U Minh Giáo rầm rộ, mà là nhượng Tiêu gia thôn phệ rơi Cửu U Minh Giáo. " 

" Đem Cửu U Minh Giáo đương làm Tiêu gia quật khởi chất dinh dưỡng, chân chính làm đến đem Cửu U Minh Giáo tư hữu hóa, thành vì ngàn năm không ngã thế gia. " 

" Chúng ta trước một đời lão nhân, kinh lịch qua Cửu U Minh Giáo huy hoàng, xuống dốc, bảo lưu Cửu U Minh Giáo nguyên khí thế hệ này người mất đi, Cửu U Minh Giáo ngưng tụ lực đang tại dần dần hạ thấp, lại có lòng muông dạ thú Tiêu Thiên Hữu mê hoặc. " 

" Cửu U Minh Giáo đông đảo môn đồ, dần dần bắt đầu sinh ra dị tâm, như Nguyệt Bán Hiền chủ động đầu nhập Ngụy Vương Báo. " 

" Lại như Lý Sướng Quý cùng Mã Bác Nhiên còn có Tiêu Thiên Lăng các loại, trong đó không phải thành vì Tiêu thị nhất tộc con rể, chính là chủ động sửa họ vì Tiêu. " 

" Này một lần đem bọn hắn đương làm tế phẩm, liền là vì bọn hắn tâm, đã không tại Cửu U Minh Giáo. " 

Đậu Trường Sinh đảo là tán thành diễn giải: " Nhìn tới ngươi còn là phân ra nặng nhẹ, ta còn tưởng rằng ngươi đã vì kích hoạt Cửu U Đao linh tính, hoàn toàn mất đi lý trí, bắt đầu lục thân không nhận, liền tính là nhà mình Tông Sư cũng không phóng qua. " 

" Nguyên lai là xử trí phản đồ a. " 

" Này một lần đảo là giỏi tính toán, không chỉ là kích hoạt Cửu U Đao linh tính, còn diệt trừ nội tặc cùng Âm Cực Tông phản đồ, không thể không nói các ngươi tiêu chuẩn còn là có. " 

Tiêu Thanh Y cười khổ một chút, này một câu tán thưởng, nghe đứng lên hoàn toàn chính là cười nhạo, tính toán tới tính toán đi, không có tưởng đến chủ yếu nhất tế phẩm, nhưng là một thất hất lên dương da sói đói. 

Ngươi tưởng rằng ăn cỏ không có phản kháng chi lực cừu non, nhưng sau cùng một khắc đi vào, dĩ nhiên đập vỡ vụn dương da ngụy trang, lộ ra sắc bén hàm răng cùng lợi trảo, này là muốn ăn người sói đói. 

Nhìn xem không có động tĩnh Tiêu Thanh Y, Đậu Trường Sinh tự mình vì đối phương mở miệng nói: " Lấy ngươi tình huống, hẳn là trước một đời Cửu U Minh Giáo thánh nữ. " 

" Cửu U Minh Giáo tương đối đặc thù, thánh nữ địa vị xa xa cao hơn mặt khác tông môn, là không kém hơn tông chủ giáo chủ. " 

" Ấn đạo lý ngươi hẳn là cùng lão Lương Vương đồng nhất bối người, bây giờ thọ số đã đã không nhiều, liền tính là tế tự nghi thức thành công, kích hoạt Cửu U Đao linh tính, ngươi cũng sống không được quá lâu. " 

" Lấy ngươi đối với Cửu U Minh Giáo như thế cẩn trọng, nhìn tới chân chính chấp chưởng Cửu U Đao chính là Tiêu Đạo Nhân. " 

Tiêu Thanh Y gật đầu diễn giải: " Trần Hầu nói không sai, Tiêu Đạo Nhân chính là ta lựa chọn người thừa kế, đối phương đem hội là đời sau Cửu U Minh Giáo giáo chủ. " 

" Từ này thánh nữ cùng giáo chủ hợp nhất, Cửu U Minh Giáo chỉ có nhất mạch. " 

" Ta hồi phục Cửu U Đao, không phải vì nhượng Cửu U Minh Giáo rầm rộ, là lại một lần nữa hội tụ Cửu U Minh Giáo ngưng tụ lực, bằng không thì liền tính không có ngoại địch, không ra hai đời Cửu U Minh Giáo cũng vong. " 

" Chỉ cần Cửu U Đao hồi phục, như vậy chấp chưởng giả liền có thể mượn này cùng lão tổ tông sinh ra liên hệ, bằng này đủ để duy trì Cửu U Minh Giáo không vong, chỉ cần đợi đến lão tổ tông trở về, Cửu U Minh Giáo nhất định rầm rộ. " 

Có Thần Ma a. 

Sớm nói a. 

Đậu Trường Sinh nhìn hướng như tử thi Tiêu Đạo Nhân, duỗi tay đối với lòng bàn tay đường vân hoa một cái, nhất đạo lỗ hổng đã xuất hiện, như kim sắc dịch thể huyết dịch, trực tiếp phi ra tại giữa không trung, như từng viên kim châu, nhưng là bay nhanh rơi vào đến Tiêu Đạo Nhân trong miệng. 

Đậu Trường Sinh bàn tay khép lại, lại một lần nữa mở ra lúc, vết thương đã biến mất không thấy, hoàn toàn đã càng hợp lại, trong con ngươi điểm điểm ngân sắc quang huy biến mất, bị kim sắc triệt để bao trùm. 

Tiêu Đạo Nhân đã tro tàn sắc mặt, lúc này hiện ra nhàn nhạt hồng nhuận phơn phớt tới, Bách Cổ Đạm Hồn Hương độc tố không khỏi chợt nhẹ, tuy nhiên không có hoàn toàn giải trừ, nhưng tự thân trạng thái tốt, đã sẽ không lập chết ngay lập tức đi. 

Cái kia nhất khoả Thần Ma đại đan, không chỉ là khôi phục thương thế, đạt được bách độc bất xâm thân thể, liền tính là chính mình tiên huyết, cũng là có thể giải bách độc. 

Đậu Trường Sinh bất tri bất giác chi gian, đã thành vì thịt Đường Tăng, toàn thân đều là bảo. 

Huyết dịch có thể kích hoạt Thần Binh linh tính, còn có thể trị liệu bách độc, loại này tuyệt mật nếu là bại lộ, không biết nhiều ít ma đạo cự nghiệt hội nhìn chằm chằm Đậu Trường Sinh, Vạn Độc Môn sợ là hội điên cuồng dốc toàn lực mà ra tới bắt Đậu Trường Sinh. 

Tiêu Thanh Y nhìn xem Đậu Trường Sinh động tác, toàn thân nhẹ nhõm một hơi, không lo lắng chính mình, ngược lại lo lắng Tiêu Đạo Nhân. 

Này một màn bị Đậu Trường Sinh xem tại trong mắt, trong lòng tán thưởng một thanh. 

Cửu U Minh Giáo truyền thừa lâu đời, đến cùng còn là có trung tâm hạng người. 

Không đều là nhị ngũ tử, như là lão Lương Vương cùng Tiêu Thiên Hữu cái loại này. 

Tiêu Thanh Y nhẹ nhõm xuống tới, cũng không do dự rất quả quyết từ ngón tay phía trên nhất sờ, xuất hiện nhất mai hồng bảo thạch giống như giới chỉ. 

Tiêu Thanh Y tự mình trích xuống tới diễn giải: " Vật ấy có tự huỷ công năng, ngoại nhân cường đoạt lời nói, cho dù là Thần Ma cũng vô pháp làm đến, hội tự động hủy diệt. " 

" Thần Binh hội ném vào không gian loạn lưu bên trong, từ đó biến mất tại thiên ngoại thiên trung. " 

" Cho nên lão Lương Vương nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không có tưởng qua động thủ, ngược lại lấy lợi dụ ta. " 

" Như này một lần huyết tế, nhất định phải cầm ra Cửu U Đao. " 

" Hôm nay chỉ cần Trần Hầu nguyện ý tiếp quản Cửu U Minh Giáo, Cửu U Đao, Diêm La Trấn Ngục Kinh, động thiên, đều hiến cho Trần Hầu. " 

" Bây giờ có thể nhượng Cửu U Minh Giáo rầm rộ người. " 

" Phi Trần Hầu mạc chúc. "
Kết chương.