Chương 156: Vô hình trang bức trí mạng nhất

Ăn điểm tâm xong, Vương Đằng bồi tiếp phụ mẫu ra đường mua gia cụ.

Quanh đi quẩn lại, đem gia cụ hết thảy đều mua đủ, một buổi sáng liền đi qua.

Bọn hắn mua đều là cấp cao đồ dùng trong nhà, hiện tại cũng giảng phục vụ tiêu phí, cấp cao nhãn hiệu nhất là như thế, phục vụ một con rồng, thuận tiện mau lẹ.

Buổi chiều, đồ dùng trong nhà liền lục tục ngo ngoe đưa đến bên trong 'Lộc Viên' nhà mới.

"Đồ vật đều đầy đủ, nghĩ chuyển hôm nay liền có thể chuyển vào đến ở." Vương Đằng cười nói.

"Dứt khoát đem ngươi tiệc lên cấp cùng cái này tiệc dọn nhà cùng một chỗ xử lý, đến lúc đó lại chuyển vào tới." Lý Tú Mai vẫn là bảo lưu lấy một ít tư tưởng cũ, chuyển phòng ở mới muốn tìm thời gian, sau đó xử lý tiệc nhà mới mới có thể ở tiến đến.

"Cái kia ngược lại là bớt việc." Vương Đằng cười nói, hắn đương nhiên sẽ không vì chút chuyện nhỏ như vậy làm trái Lý Tú Mai ý nguyện, nàng cao hứng liền tốt.

"Cứ như vậy quyết định, ta trở về cùng ngươi cha cùng gia gia ngươi bọn hắn lại thương lượng một chút, hai ngày này liền làm, ngươi cũng không có mấy ngày liền muốn khai giảng, không thể kéo lấy." Lý Tú Mai nói.

Đậu Đậu tại Lý Tú Mai trong ngực, hiếu kì đánh giá phòng ở mới, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Xử lý xong chuyện bên này, Vương Đằng cùng Lý Tú Mai trở lại trong nhà Phú Hoa cư xá.

Ban đêm, Lý Tú Mai cùng Vương Thịnh Quốc thương lượng qua về sau, gọi điện thoại cho Vương Đằng gia gia cùng ông ngoại, kết quả chính là quyết định ngày kia đem tiệc lên cấp cùng tiệc dọn nhà cùng một chỗ làm.

Ngày kế tiếp.

Vương Đằng buổi sáng, dạy Đậu Đậu luyện một hồi võ, trên thực tế chính là ngồi xổm cái trung bình tấn, mở một chút gân cốt.

Dù sao nàng tuổi tác còn nhỏ, thật muốn nói làm sao rèn luyện, cũng không thích hợp.

Bất quá tiểu gia hỏa hết sức chăm chú, mà lại tính nhẫn nại cũng vô cùng tốt, nửa đường không có kêu qua một câu khổ.

Mặt khác, nàng bắt đầu từ ngày thứ hai liền không tiếp tục hỏi qua sự tình cha mẹ của nàng, càng không có nhao nhao muốn về nhà, tựa hồ tại đáy lòng của nàng đã biết không thể quay về.

Đối với nàng nhu thuận hiểu chuyện, Vương Đằng người một nhà đã là vui mừng, lại là đau lòng.

Luyện công buổi sáng xong, Vương Đằng đi ra ngoài, lái xe tới đến Lâm Sơ Hàm nhà.

Lâm Sơ Hàm mụ mụ rất nhiệt tình: "Vương Đằng, ngươi nhưng thật lâu không đến, mau mau, bên trong ngồi, ta đi cấp ngươi đổ nước."

"A di, không cần làm phiền, ta không khát." Vương Đằng vội vàng ngăn lại nàng, giải thích nói: "Ta lần này ra lội xa nhà, hai ngày trước vừa trở về, cái này không muốn chuẩn bị khai giảng, đến lúc đó phỏng chừng không có thời gian đến xem Sơ Hạ, cho nên hôm nay liền đến nhìn xem."

"Sơ Hạ nha đầu kia tự mình một người trong nhà xác thực quá cô độc, làm khó ngươi còn băn khoăn nàng." Lâm mụ mụ cảm động nói.

"Vậy ta đi lên trước nhìn nàng một cái, a di ngài bận rộn."

"Hảo hảo, ngươi đi đi."

Vương Đằng liền đi lên lầu, Lâm mụ mụ tại sau lưng nhìn xem bóng lưng của hắn, trong lòng các loại hài lòng.

Lúc này Lâm Sơ Hàm cũng không ở nhà.

Bởi vì thiếu Vương Đằng tiền, nàng sáng sớm liền đi ra ngoài làm công, toàn bộ nghỉ hè nàng đều đang liều mạng kiếm tiền, nửa điểm không dám buông lỏng.

Vương Đằng bây giờ thế nhưng là người thân mang hơn trăm triệu khoản tiền lớn, nơi nào sẽ thiếu nàng điểm kia tiền, nhưng là Lâm Sơ Hàm nhận thức lý lẽ cứng nhắc, vẫn là lòng tự ái của nàng đang quấy phá, không nghĩ thiếu Vương Đằng cái gì.

Nàng loại ý nghĩ này, Vương Đằng có thể nghĩ đến, cũng có thể lý giải, cho nên chỉ có thể để tùy đi, không có cách nào nói thêm cái gì.

Vương Đằng bồi tiếp Lâm Sơ Hạ hàn huyên một một ít ngày, thuận tiện đưa nàng gian phòng bên trong rải rác thuộc tính bọt khí đều cho nhặt.

Ân, thuận tiện!

Tuyệt đối không phải đặc biệt vì thuộc tính bọt khí đến.

【 Độc hệ Nguyên Lực *26 】

【 Yêu Liên Độc Thể *18 】

【 Thương Đấu Thuật *2 】

Cái cuối cùng bọt khí để Vương Đằng lập tức sững sờ, con mắt trừng phải căng tròn.

"Ngươi gần nhất có đang luyện cái kia trong USB Thương Đấu Thuật sao?" Hắn đem đáy lòng kinh ngạc đè xuống, bất động thanh sắc mà hỏi.

Xung quanh bọt khí bị nhặt về sau, Lâm Sơ Hạ cảm giác dễ chịu nhiều, híp mắt, thuận miệng đáp:

"Có a!"

"Ngươi thật đi luyện à nha? Luyện thế nào ?"

Lâm Sơ Hạ vậy mà thật dựa vào video trong USB đi luyện Thương Đấu Thuật, vấn đề là... Nàng không có súng a!

Không có súng cũng có thể luyện Thương Đấu Thuật? ?

Ngươi hù ta đây a?

Lui một vạn bước đến nói, luyện thành luyện, cũng không có gì, nhưng là nàng vậy mà thật cho luyện được đồ vật đến.

Cái này không khoa học!

Nàng đến cùng là thế nào làm được ?

Vương Đằng cả người đều kinh.

"Liền tùy tiện luyện a, dựa theo trong video như vậy luyện chứ sao." Lâm Sơ Hạ cực kỳ bình thản nói, thật giống như đang kể uống nước ăn cơm chuyện đơn giản như vậy.

"..." Vương Đằng.

"Thế nhưng là... Ngươi không có súng luyện thế nào?"

"Ai nói ta không có súng."

Lâm Sơ Hạ để Vương Đằng lần nữa một mộng.

Nàng lại có súng? Ở đâu ra?

Sau một khắc, Vương Đằng liền nhìn thấy Lâm Sơ Hạ mở ra ngăn kéo, từ bên trong móc ra một thanh... Súng đồ chơi!

"Ầy, ta để tỷ ta mua cho ta súng đồ chơi, còn có đạn đây, dưới lầu mỗi ngày đều có chim sẻ bay tới, súng đồ chơi không có uy lực gì, không đả thương được bọn chúng, ta liền dùng phương pháp trong video bắn chim sẻ, ngươi đừng nói, còn thật có ý tứ đây này, vừa vặn có thể đem ra giết thời gian." Lâm Sơ Hạ cười nói.

Súng đồ chơi! ?

Thần mẹ nó súng đồ chơi! !

Không biết có bao nhiêu người dùng súng thật đạn thật luyện tập, nếm thử các loại cái gọi là khoa học phương pháp, đều khó mà luyện thành Thương Đấu Thuật.

Kết quả Lâm Sơ Hạ vậy mà dùng súng đồ chơi như thế Low đồ vật mỗi ngày đối chim sẻ xạ kích đến luyện Thương Đấu Thuật!

Đồng thời còn luyện được thành quả!

Cái này nếu như bị những người kia biết, phỏng chừng muốn tìm khối đậu hũ đâm chết.

"Khụ khụ, ngươi có thể tiếp tục như thế luyện, không chừng ngày nào liền thành cao thủ tuyệt thế." Vương Đằng ho khan nói.

"Ừm ân, ta cảm giác Thương Đấu Thuật này rất thần kỳ đâu, hiện tại ta đều có thể đánh trúng chim sẻ phi hành năm mươi mét bên ngoài, lợi hại a?" Lâm Sơ Hạ kiêu ngạo nói.

"Năm mươi mét bên ngoài, vẫn là chim sẻ đang phi hành."

Vương Đằng nhìn trần nhà, bỗng nhiên có chút hoài nghi nhân sinh.

Phải biết hắn đem Thương Đấu Thuật chồng đến tiểu thành, cũng mới có thể làm đến điểm này.

Kết quả Lâm Sơ Hạ hoàn toàn dựa vào chính nàng liền làm được, vẫn là dùng loại kia phương thức gần như đùa giỡn làm được.

Chẳng lẽ Lâm Sơ Hạ đúng là cái Thương Đấu Thuật phương diện thiên tài?

"Rất không tệ, bất quá còn phải cố gắng, ngươi lúc này mới vừa nhập môn mà thôi." Vương Đằng trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, tuyệt không thừa nhận mình bị đả kích đến.

"A, đây chỉ là nhập môn sao, vậy ta muốn càng cố gắng mới được." Lâm Sơ Hạ động lực mười phần vung vẩy một chút nắm tay nhỏ, nói.

"..." Vương Đằng.

MMP, vô hình trang bức trí mạng nhất!

Không nghĩ tới có một ngày phải thừa nhận người khác trang bức, nhất là người trang bức còn không tự biết.

Cự tuyệt hảo ý Lâm mụ mụ lưu hắn ăn cơm trưa, từ Lâm Sơ Hàm trong nhà ra, Vương Đằng nhìn một cái Lâm Sơ Hạ gian phòng vị trí.

Bên cửa sổ, Lâm Sơ Hạ hướng hắn vẫy tay.

Vương Đằng có thể cảm giác được nàng đang cười, tựa hồ rất vui vẻ.

"Nếu như không có độc thể ảnh hưởng, lấy thiên phú của Lâm Sơ Hạ, trong trường học tuyệt đối là thiên chi kiều nữ, nói đi thì nói lại, Lâm Sơ Hàm cũng nửa điểm không kém a, cái này hai tỷ muội thật đúng là để người kinh ngạc!" Vương Đằng âm thầm nghĩ, cũng vì Lâm Sơ Hạ cảm thấy một chút tiếc hận.

Hắn hướng phía Lâm Sơ Hạ trên lầu phất phất tay, quay người rời đi.
Kết chương.