Chương 1391 : Thao túng giá cổ phiếu.
Nhìn Metsu mang theo u oán, phảng phất oán phụ vậy ánh mắt, Bill Gates đột nhiên cảm thấy trong lòng còn dễ chịu hơn một ít.

	Mặc dù bị Phương Thần như vậy làm khỉ vậy, xách đi ra giới thiệu, đích xác là có chút làm người ta khó chịu, nhưng dù sao cũng so giống như Metsu như vậy, không người để ý, không người hỏi thăm mạnh, đây mới là cực hạn nhục nhã.

	Náo không tốt, tại chỗ nhiều người như vậy đến nay cũng không có ai biết, bọn họ kính yêu tư thâm Thượng nghị sĩ, Metsu · tiên sinh Rockefeller đã đại giá quang lâm, hơn nữa cũng là Netscape trình duyệt cổ đông một trong.

	Thậm chí từ chung quanh biểu hiện của mọi người đến xem, bọn họ nên còn tưởng rằng Metsu là Phương Thần tùy tùng hoặc là bảo tiêu các loại đồ chơi, đối này không thèm để ý chút nào.

	Ngay tại lúc Phương Thần đoàn người đi vào NASDAQ giao dịch đại sảnh, nắm giữ hiện giai đoạn nhanh nhất truyền tin thủ đoạn đài truyền hình, ở kinh tế của mình kênh trong, thật nhanh cắm truyền bá Bill Gates vị này thế giới thứ hai phú hào, máy tính giới kiều tử, cũng trở thành công ty Netscape cổ đông tin nhanh.

	Nhất là, những thứ kia làm bắt đầu phiên giao dịch phê bình, nói cổ người dẫn chương trình, khách mời nhóm càng giống như giống như điên, hai tay ôm đầu, la to, thậm chí còn cởi ra âu phục, tùy ý bay lượn.

	Điên rồi, thật là điên rồi cũng!

	Hết cách rồi, tin tức này thật sự là quá lợi tốt, quá nổ tung!

	Một trăm năm trước, còn cần đánh lỗ cơ ghi chép cổ phiếu thế đi thời điểm, bọn họ không biết có hay không toàn cầu đệ nhất lớn thứ hai phú hào, đồng thời trở thành mỗ một công ty trọng yếu cổ đông, nhưng gần năm mươi năm tới, tuyệt đối là chưa từng xuất hiện.

	Công ty này phải nhiều sao xuất sắc, mới có thể làm cho hai vị này cùng nhau trở thành nó trọng yếu cổ đông?

	Thật có thể nói là là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, cực kỳ hiếm hoi!

	Ngoài ra, bọn họ những thứ này làm cổ bình mặc dù đều là bẻm mép, lớn gạt gẫm, nhưng là kiến thức cơ bản hay là sẽ làm , cũng biết trong ngành bây giờ đối công ty Netscape tương lai phát triển, lớn nhất lo âu, chính là công ty Netscape có thể sẽ cùng công ty phần mềm lên xung đột.

	Bây giờ công ty phần mềm đã lũng đoạn máy tính cá nhân cửa vào, ai lại dám nói, này không có có tồn tại tiếp tục lũng đoạn Internet cửa vào tính toán.

	Một khi nếu như mà có, như vậy nhất định nhưng sẽ cùng Netscape công ty lên xung đột.

	Mà bây giờ, hai nhà người biến thành người một nhà, kia toàn bộ lo âu, một cách tự nhiên cũng liền không tồn tại nữa, công ty Netscape cũng tất nhiên sẽ nghênh đón trước giờ chưa từng có tốc độ cao tăng trưởng.

	Thậm chí, bọn họ đã dự cảm, đợi lát nữa công ty Netscape lên sàn sau, giá cổ phiếu tuyệt đối sẽ cho bọn họ một trước giờ chưa từng có đại kinh hỉ.

	Về phần nói, những thứ kia so lỗ mũi chó còn linh chứng khoán các công ty, càng là liên tiếp tuyên bố liên quan tới công ty Netscape nghiên báo.

	Chỉ bất quá thời gian vội vàng, nghiên báo nội dung cũng không nhiều, đã có thể có thể nói thế giới ngắn nhất nghiên báo, hơn nữa toàn bộ nghiên báo trung tâm tư tưởng, chỉ có một, đó chính là đối công ty Netscape mua vào cấp bậc, đề thăng làm mãnh liệt mua vào.

	Nếu nên nói, trước đều đã trước hạn nói , nên tạo thế, hôm nay cũng đã tạo , Phương Thần cũng không nói gì nữa, mà là theo NASDAQ công nhân viên, đi tới một phòng nghỉ ngơi nghỉ ngơi một hồi.

	Hắn tin tưởng đã làm nhiều như vậy, công ty Netscape hôm nay giá cổ phiếu tất nhiên sẽ cho đang ngồi tất cả mọi người một không sai ngạc nhiên.

	Nhưng hi vọng, đừng học mỗ dầu mỏ, lên sàn đã tột cùng, sau như cuồn cuộn Hoàng Hà bình thường, trôi xa ngàn dặm, chút nào không quay đầu có thể.

	Dù sao, hắn còn trông cậy vào công ty Netscape khoản này đầu tư có thể cho hắn nhiều hơn hồi báo, dùng cái này tới chống đỡ trong nước chip công ty trưởng thành.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần khẽ thở dài một cái.

	Mặc dù trước đã rất rõ ràng, chip là một đốt tiền đồ chơi, nhưng nhìn đến Trương Như Kinh cho hắn đưa tới thu tiền trên báo cáo, trọn vẹn mười lăm tỷ thời điểm, hắn vẫn có loại mắt tối sầm lại cảm giác.

	Muốn nói loại này đốt mười lăm tỷ làm sản phẩm chuyện, hắn lại không phải là không có đã làm, hơn nữa Kình Thiên Thông Tín làm tổng đài thời điểm, Kình Thiên so bây giờ không biết nhỏ yếu gấp bao nhiêu lần, hơn nữa sau đó còn siêu chi không ít.

	Nhưng vấn đề là, Kình Thiên Thông Tín là hai năm hoa nhiều tiền như vậy, Kình Thiên chip đây là duy nhất một lần , hơn nữa vẫn chỉ là cái mở đầu.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không phải là cảm thấy Trương Như Kinh tốn nhiều tiền , ngược lại Trương Như Kinh đã rất tiết kiệm tiền .

	Cái này mười lăm tỷ trong, chỉ bộ kia từ Toshiba nhập khẩu  8 inch chip dây chuyền sản xuất, liền đã cao tới mười tỷ .

	Sau đó còn dư lại năm tỷ, Trương Như Kinh mua xấp xỉ hơn hai tỉ hai tay thiết bị.

	Ừm, không sai, đều là một ít chip công ty phá sản hoặc là đào thải xuống vật, hơn nữa bởi vì chip sản nghiệp thật sự là đổi mới quá nhanh , những thiết bị này phần lớn chỉ dùng một thời gian hai năm, chính là qua ăn khớp kỳ, có thể phát huy lớn nhất tính năng thời điểm.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, tiện nghi, bị xuất khẩu nước hạn chế có khả năng nhỏ.

	Những thứ đồ này, đều là Trương Như Kinh bằng vào, bản thân ở chip ngành nghề nhiều năm mạng giao thiệp mới làm được, tính toán ra, xấp xỉ vì Phương Thần tiết kiệm được ít nhất một tỷ mấy trở lên.

	Hướng điểm này, Phương Thần cũng cảm thấy Trương Như Kinh ít nhất đáng giá một tỷ.

	Sau đó tiền còn lại, Trương Như Kinh cho Nghê Quảng Nam cầm một tỷ mấy làm nghiên cứu khoa học tiền bạc, cùng với cả bộ chip chế tạo sản nghiệp cải cách kỹ thuật tiền bạc.

	Về phần nói cuối cùng một tỷ mấy, Trương Như Kinh tắc lấy ra đi Phổ Đông xây nhà xưởng, nghiên cứu khoa học trung tâm, nhà làm việc, bao gồm vườn trẻ cùng tiểu học chờ chút.

	Hơn nữa trừ cái đó ra, Trương Như Kinh nói, còn hi vọng hắn cho một ít Kình Thiên không có thu mua tới, phía trên không nỡ cho hắn , trong nước trọng điểm nghiên cứu khoa học viện chỗ, nói thí dụ như nghiên cứu chip sản xuất thiết bị, máy quang khắc, máy khắc các loại gọi nữa khoản cái một hai tỷ.

	Hiện tại hắn còn không biết cụ thể con số, còn cần các nghiên cứu khoa học viện chỗ báo tới mới được.

	Đối với lần này, Phương Thần tâm mặc dù đang rỉ máu, nhưng còn có thể nói gì, cho chứ sao.

	Bây giờ cũng đau lòng, sau này còn không biết có bao nhiêu tiền cần hoa đây, kia làm thế nào?

	Bất quá nha, lần này qua tới vẫn rất có thu hoạch, Netscape lên sàn bán mười hai cái trăm triệu đô la, sau đó lại bán cho Bill Gates bọn họ mười sáu trăm triệu đô la, hắn coi như là chỉ phân đến một nửa, vậy cũng có mười bốn trăm triệu đô la, hơn một trăm hai mươi trăm triệu Hoa Hạ tiền, đã giải quyết không ít vấn đề.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không nhịn được nhìn Bill Gates cùng Metsu hai người một cái, thật là người tốt a.

	Không lâu lắm, Naker đạt này người liền mời Phương Thần đám người gõ chuông.

	Đối với gõ chuông quá trình, kỳ thực Phương Thần cũng không có gì đặc biệt hứng thú, thậm chí còn chủ động đem C vị nhường cho Mark · Anderson cùng Jim hai người, dù sao hai người bọn họ mới là Netscape người tạo lập, bọn họ nên vào lúc này, hưởng thụ phần này vinh quang.

	Gõ xong chung sau, giao dịch đại sảnh màn ảnh lớn phát ra Phương Thần đám người gõ chuông lúc hình ảnh, vậy mà Phương Thần đám người lần nữa trở lại phòng nghỉ ngơi, chờ đợi khẩn trương nhất kích thích bắt đầu phiên giao dịch.

	Đối với phần lớn xí nghiệp người sáng lập mà nói, gõ chuông chỉ là một nhiều năm phấn đấu sau tất nhiên kết quả, nên kích động sớm tại xác định có thể lên thị ngày đó liền kích động tới, bọn họ bây giờ lo lắng nhất ngược lại thì bắt đầu phiên giao dịch.

	Hơn nữa hôm nay cỗ này giá, tăng cao, bọn họ mất hứng, nếu là ngã cực kì, trực tiếp rớt vỡ phát hành giá quá nhiều, bọn họ cũng mất hứng.

	Hết cách rồi, nếu như giá cổ phiếu dáng dấp quá cao, nói rõ phát hành của bọn họ giá định có chút quá thấp, tương đương với nói vốn hẳn nên rơi vào bản thân trong túi tiền, ngược lại bị dân chứng khoán kiếm đi .

	Nếu như nếu là giảm lớn vậy, vậy thì càng không cần phải nói, chẳng những trên mặt không nhịn được, còn có gạt tiền hiềm nghi, sau này còn muốn pha loãng cổ phần thời điểm, bán cái giá cao liền khó khăn.

	Cho nên nói, kết quả tốt nhất chính là, giày vò ngày kế, giá cổ phiếu cùng phát hành giá chênh lệch không nên quá nhiều.

	Nếu như là Hoa Hạ xí nghiệp chạy đến nước Mỹ lên sàn vậy, vậy hay là ngã một bộ phận tốt nhất, ngược lại kiếm chính là nước Mỹ dân chứng khoán tiền.

	Giống như Baidu như vậy phát hành giá 27 đô la, bắt đầu phiên giao dịch ngay trong ngày một đường cao nhất tăng lên đến hơn 150 đô la, vậy thì thật là nên tốt dễ xử lý hạ phụ trách công ty lên sàn người, thế nào định giá cả.

	Chỉ bất quá, Phương Thần đại khái là không thấy được một màn này .

	Bắt đầu phiên giao dịch sau, công ty Netscape giá cổ phiếu ở tiến hành cùng lúc đồ bên trên đã vạch ra một đạo thông thiên thẳng tắp, từ sáu mươi đô la trực tiếp tăng vọt đến một trăm linh mấy đô la.

	Vui Metsu, Mark · Anderson, Jim đám người nhất thời liền không bình tĩnh , quả đấm nắm chặt chụp tại trên đùi, cặp mắt càng là toát ra xanh mơn mởn ánh sáng.

	Không nên hiểu lầm, cũng không phải là nói mấy người bọn họ sẽ phải hóa thân thành sói đói , trong mắt bọn họ lục quang là đô la ánh sáng.

	Bọn họ phảng phất thấy được vô số đô la thả vào trước mặt bọn họ.

	Ngay cả thường ngày tương đối bình tĩnh Bill Gates, cũng miệng một phát, thủy chung lộ ra hai viên răng hàm, không ngậm được miệng.

	Bất quá, vui vẻ không bao lâu, tiến hành cùng lúc đồ bên trên giá cổ phiếu nhanh đổi rơi thẳng, rơi vào hơn tám mươi đô la thời điểm, lại là một đường thẳng đem giá cổ phiếu kéo đến hơn 110 đô la, sau đó sẽ hạ xuống.

	Ngược lại cứ như vậy qua lại giày vò, hãy cùng ngồi xe cáp treo bình thường, làm cho Metsu chờ tâm tình của người ta cũng cùng ngồi xe cáp treo bình thường, liền ăn cơm buổi trưa đều có chút mất hồn mất vía.

	Dù sao, lấy bọn họ nắm giữ cổ phần mà nói, cho dù là ít nhất, chỉ có 3% cổ phần Metsu, ở như vậy chấn động lớn, thêm giảm cũng có thể trở lên trăm triệu đô la tới tính toán, hắn làm sao có thể không kích động.

	Về phần nói, cổ phần trong tay của hắn, hoặc là nói nhà Rockefeller cổ phần tại sao phải ít như vậy, còn không phải là bởi vì muốn tuân thủ trước minh ước, chỉ cần có cái khác Do Thái gia tộc, coi trọng khác Do Thái gia tộc cổ phần trong tay, cũng có thể lấy giá mua lấy được một bộ phận.

	Trải qua mấy lần trước dạy dỗ, "Phân tán nắm giữ cổ phần, sợ bị chống độc quyền" cái này mười chữ, gần như đã khắc ở xương cốt của bọn họ trúng.

	Đây cũng là vì sao, đại gia chỉ nghe nói qua những đại gia tộc này danh tiếng, nhưng rất khó nói ra, rốt cuộc có những thứ kia sản nghiệp là thuộc về bọn họ .

	Dĩ nhiên , phải là xếp hạng trước hai mươi đại gia tộc mới được.

	Những thứ kia liền hai mươi tên cũng sắp xếp không tới gia tộc, xác suất lớn cũng không sẽ gặp phải chống độc quyền thẩm tra cùng bị chia tách có thể.

	Công ty Netscape cổ phần không cần phải nói, tất cả mọi người có hứng thú, hai mươi nhà đại gia tộc gần như một không sót , toàn bộ hành sử quyền lợi của mình, cho tới nhà Rockefeller chỉ còn lại có chỉ có 3%.

	Trải qua gần như một ngày kinh tâm động phách, cuối cùng giá cổ phiếu rơi vào chín mươi lăm đô la, xấp xỉ coi như là tăng tới  60%.

	Mặc dù so sánh với hôm nay giá cổ phiếu đỉnh cao hơn một trăm hai mươi đô la so sánh, chín mươi lăm đô la có chút kém hơn mong đợi ý tứ, nhưng cũng còn tốt đi, so với bọn họ tưởng tượng muốn nhiều.

	Metsu thậm chí âm thầm còn hướng về phía Bill Gates nói: "May nhờ, ngày hôm qua đáp ứng, nếu không, hôm nay thua thiệt lớn."

	Đối mặt công ty Netscape như vậy tiền đồ vô lượng tốt công ty, hắn tự nhiên không bỏ được không lên xe, nhưng nếu là ngày hôm qua đồng ý Phương Thần lấy hôm nay báo cáo cuối ngày giá tới tính toán, bọn họ ít nhất còn nhiều hơn ra ba trăm triệu đô la.

	"Xem ra, hai vị còn tính là tương đối hài lòng, tối thiểu làm ăn này, hôm nay không có bồi." Phương Thần cười nhạo báng Bill Gates cùng Metsu hai người nói.

	"Bồi, làm sao có thể bồi, phương ngươi đầu tư làm ăn, đâu còn có bồi đạo lý. Hơn nữa, coi như là bồi , chúng ta cũng nhận, dù sao đầu tư chính là như vậy, lãi lỗ đồng nguyên, nguy hiểm tự gánh." Metsu vỗ ngực, mặt khẳng khái sôi sục nói.

	Nghe vậy, Phương Thần nhỏ không thể thấy bĩu môi, Metsu vậy, hắn là một chữ cũng không tin.

	Này lại kiếm tiền , Metsu là cái này bức mặt mũi, nếu như thường tiền vậy, sợ rằng lại là một bức mặt mũi .

	Nói thật, hắn ngày hôm qua thật muốn lấy hôm nay báo cáo cuối ngày giá bán cho Bill Gates bọn họ, nhưng làm sao hai người cũng không phải người ngu, nhất là Bill Gates, lông nhiều như vậy, không cần dính lông đó cũng là con khỉ.

	Về phần nói, không bán cho Bill Gates bọn họ, chờ sau này giá cả cao lại bán, ghê gớm thả vào trên thị trường chứng khoán, lưu thông chính là , biện pháp này nhìn như làm được, nhưng trên thực tế rất khó.

	Giống như trước hắn nói như vậy, Bill Gates là công ty Netscape tốt nhất người mua, cũng nữa không ai có thể ra giá cả so Bill Gates bọn họ cao.

	Hắn có khả năng làm, chính là khảo nghiệm ra tới một cái, tận lực cao, hơn nữa có thể để cho Bill Gates bọn họ tiếp nhận giá cả.

	Về phần nói, đem cổ phần trong tay lưu thông đến trên thị trường chứng khoán, cũng chính là tục xưng đại cổ đông giảm cầm, lại không nói sở giao dịch chứng khoán bản thân thì có quy định, đại cổ đông cổ phần trong tay thời gian bao lâu bên trong không phải giải cấm, càng chưa nói giảm cầm .

	Coi như là không có những thứ này hạn chế, ở trên thị trường chứng khoán, đại cổ đông giảm cầm trước giờ đều là cái lợi vô ích tin tức, dù sao đại cổ đông chính mình cũng không có lòng tin, cảm thấy giá cổ phiếu quá cao, muốn giảm cầm một đợt , kia dân chứng khoán còn không chạy, chờ làm hẹ bị cắt đâu?

	Cái này nếu là một ngã vậy, náo không tốt còn không có tám mươi đô la nhiều.

	Ngoài ra, hôm nay giá cổ phiếu có thể tăng tới chín mươi lăm đô la, hắn có thể nói, trong đó tất nhiên có Bill Gates công lao.

	Nếu như không phải hắn trước hạn tuyên bố, Bill Gates cũng trở thành công ty Netscape cổ đông, hôm nay giá cổ phiếu chưa chắc có thể tăng tới mức này.

	"Được rồi, tán gẫu tạm thôi, ta chuẩn bị một bàn tiệc mừng công chờ đại gia, ngoài ra Hasbro cổ phần bên kia, tuyệt đối không nên cho ta tuột xích." Phương Thần miên lý tàng châm nói.

	Hắn nếu quyết định chủ ý muốn ở nước Mỹ lập uy, muốn giết gà dọa khỉ, lấy đó làm răn, dĩ nhiên là phải nhanh càng tốt.

	Hơn nữa bởi vì Hasbro lên sàn thời gian thực tại là quá dài, thị trường chứng khoán trong lưu thông cổ thật sự là quá nhiều , Chu Trường Hoành hoa không tới một trăm triệu đô la, chỉ bất quá đem giá cổ phiếu dốc lên  2.3%, liền thu được 3% Hasbro cổ phần.

	Chỉ bất quá, bởi vì hắn cho thời gian vẫn tương đối gấp một ít, cho nên đưa đến Chu Trường Hoành động tác không thể không quá lớn, vì vậy ở đuôi bàn thời điểm, hấp dẫn một lớn sóng tiền bạc đi vào, bằng không Chu Trường Hoành còn có thể lấy càng giá tiền thấp, thu nạp nhiều hơn cổ phần.

	Cho nên, Chu Trường Hoành cho hắn hội báo, chuẩn bị ngày mai giết một giết Hasbro giá cổ phiếu, kéo lên sau gấp ngã, làm ra một bộ muốn xuất hàng dáng vẻ, để cho ăn theo nhỏ lẻ nhóm cắt thịt.

	Phương Thần dĩ nhiên là đồng ý .
Kết chương.