Chương 1704: Ba kiện Thần khí khác! Loạn chiến! Trấn áp! Cự quy thức tỉnh! (cầu phiếu!)

Tĩnh!

Trong thiên địa triệt để lâm vào một mảnh yên tĩnh!

Một tôn cự nhân màu tím sậm khủng bố dữ tợn tại trên hắc ám tế đàn xuất hiện, nó chậm rãi đứng dậy, như là từ trong bóng tối leo ra, đi tới vùng vũ trụ này.

Thân thể của nó quá khổng lồ, chậm rãi đứng thẳng lên, đứng ở trong hư không, xung quanh tinh thần trước mặt nó đều như là bụi bặm.

Áp lực vô biên khuếch tán mà ra, tinh thần sụp đổ, ròng ròng rơi xuống, trong hư không chìm nổi.

Oanh!

Tất cả mọi người cảm giác được cỗ áp lực vô cùng cường đại kia, toàn thân rung mạnh, trong miệng nhịn không được phun ra máu tươi.

Còn có tiếng rống giận dữ to lớn, nghe vào trong tai, vang vọng tại trong óc, để người tinh thần chấn động, linh hồn thể đều tựa hồ muốn nứt ra.

Càng có con mắt đỏ tươi to lớn, chiếm cứ cả khuôn mặt cự nhân, quả thực so với siêu cự tinh còn muốn lớn, quang mang đỏ tươi vô tận bao phủ, để người tránh cũng không thể tránh.

"A. . ."

Một ít người thực lực hơi yếu lập tức phát ra tiếng kêu thảm, triệt để lâm vào điên cuồng.

Quỷ dị, hỗn loạn, tà ác, vô tự. . .

Loại ánh mắt này!

Loại ánh mắt này!

Căn bản không phải thường nhân có thể chịu đựng, liền ngay cả một ít Bất Hủ cấp tồn tại, cũng không dám nhìn thẳng.

"Đây là này. . . Đây là cái gì a? ? ?"

Đám người cả người phát lạnh, một cỗ lạnh lẽo thấu xương từ xương cụt bọn hắn dâng lên, một mực lan tràn đến đỉnh đầu, cơ hồ muốn để da đầu bọn hắn nổ tung.

Đáng sợ!

Kinh dị!

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, hắc ám sinh vật Ma Thần tiến hành hắc ám hiến tế triệu hồi ra vậy mà là một tồn tại kinh khủng như thế này.

Con mắt đỏ tươi to lớn quan sát chúng sinh, quả thực giống như thần linh trong hắc ám, đáng sợ dị thường.

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn tới, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, chỉ cảm thấy trướng kiến thức.

Tôn hắc ám cự nhân này quả thực so với Hắc Ám chủng ma biến còn kinh khủng hơn!

Những cái kia Hắc Ám chủng ma biến trước kia thấy qua, không có một cái có thể đạt tới tình trạng như thế.

Vẻn vẹn là loại khí thế trong lúc vô hình tản ra, liền khiến người ta cảm thấy kinh dị cùng ngạt thở.

Không cách nào tưởng tượng nó nếu như xuất thủ, sẽ đáng sợ bực nào.

Không, vừa rồi nó đã xuất thủ.

Vẻn vẹn một chưởng, liền đem hư ảnh Khí Hồn Trấn Hồn chung ngoại hiển bóp nát, cái này là vĩ lực bực nào?

Vương Đằng đã không dám nghĩ, cảm thấy mình vẫn là sớm chạy trốn đi.

Liền ngay cả Thí Huyết Ma Tôn chờ Hắc Ám chủng cường giả, lúc này cũng là trợn mắt hốc mồm, sau đó nhao nhao quỳ phục mà xuống, thân thể càng là đang run rẩy.

Đúng vậy, bọn chúng đang run rẩy!

Một đám Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng, sau khi nhìn thấy tôn kia hắc ám cự nhân, vậy mà nhịn không được run.

Không biết là hoảng sợ? Hay là kích động?

Hay là đều có?

Ầm ầm!

Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận đang chấn động kịch liệt, trận pháp tinh thần bốn phía bất an run run, từng đạo vết nứt xuất hiện tại trên tinh thần kiên cố, phảng phất muốn triệt để vỡ ra.

Tình hình như thế, không thể nghi ngờ cực kỳ khủng bố.

Bởi vì trận pháp tinh thần là đặc thù luyện chế mà thành, trong đó không biết ngưng tụ bao nhiêu bảo tài trân quý cực kì hiếm thấy, so với tinh thần bình thường không biết muốn kiên cố gấp bao nhiêu lần.

Nhưng hôm nay tại dưới áp lực của hắc ám cự nhân, vậy mà xuất hiện vết nứt, quả thực khiến người khó có thể tin.

Vương Đằng trong lòng hoảng sợ, sắc mặt đã là ngưng trọng tới cực điểm, trong lòng cũng là im lặng đến cực điểm, vừa định chạy trốn, liền xuất hiện loại tình huống này, thế này còn chạy thế nào?

Không kịp nghĩ nhiều, tinh thần lực của hắn điên cuồng càn quét mà ra, khống chế trận pháp, chống cự áp lực kinh khủng kia.

Nhưng mà. . . Sắc mặt của hắn nhanh chóng trở nên tái nhợt, tinh thần lực tiêu hao quá nhanh.

Chỉ là trong nháy mắt, tinh thần lực của hắn liền bị hấp thu hơn phân nửa.

"Mụ mại phê lão tử thế nào cũng phải bị ép khô không thể!"

Vương Đằng quả thực muốn chửi mẹ, một lần lại một lần đem hắn ép khô, trong vòng một ngày ngắn ngủi, hắn đã bị ép khô mấy lần rồi?

Không chỉ là hắn, những Thánh cấp Phù Văn sư tiếp quản trận pháp tinh thần cũng thảm.

Đối mặt uy áp kinh khủng bậc này, tinh thần lực của bọn hắn đồng dạng là đang điên cuồng tiêu hao, không thể so Vương Đằng tốt bao nhiêu.

"Đứng vững a!"

Trong trận pháp rất nhiều người sắc mặt trắng bệch, vô cùng khẩn trương, nhao nhao đưa ánh mắt về phía Vương Đằng cùng những Thánh cấp Phù Văn sư kia, nếu như không có toà Thần cấp đại trận này chèo chống, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Cũng nhưng vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên có lượng lớn thuộc tính bọt khí đang rơi xuống, thình lình đến từ tôn cự nhân khủng bố này.

Vương Đằng trong lòng hơi động, không chút suy nghĩ, lập tức liền nhặt lên.

【 Vực Chủ cấp tinh thần *600 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *800 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *500 】

【 Hắc Ám bản nguyên *1200 】

【 Hắc Ám bản nguyên *800 】

. . .

"Ừm? !" Vương Đằng không khỏi sững sờ, không nghĩ tới thế mà là tinh thần thuộc tính cùng Hắc Ám bản nguyên thuộc tính.

Đây quả thực đến vừa vặn!

Trong nháy mắt, tinh thần của Vương Đằng lại lần nữa phi tốc tăng vọt, bổ khuyết hắn tiêu hao, mà Hắc Ám bản nguyên pháp tắc chi lực hắn nắm giữ cũng là đang nhanh chóng tăng lên.

Đáng tiếc còn không đợi Vương Đằng cao hứng.

Ầm ầm!

Đột nhiên, trong hư không cũng truyền tới trận trận tiếng oanh minh, đó là Hư Không Giới Tử đại trận đang chấn động.

Uy áp của tôn cự nhân khủng bố kia đồng dạng là ảnh hưởng đến Hư Không Giới Tử đại trận, khiến nó không ngừng rung động, bạo phát ra trận trận quang mang.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn tới, sắc mặt quả thực là hoảng sợ đến cực điểm, biến rồi lại biến!

Ngay cả Hư Không Giới Tử đại trận đều muốn nhịn không được sao?

Tình huống đã nguy cấp đến tình trạng như thế!

Đan Trần nguyên lão tam người sắc mặt ngưng trọng vô cùng, còn có Thiên Viêm tôn giả đám người cũng là như thế, đáng tiếc lúc này bọn hắn căn bản cái gì cũng làm không được.

Lawford nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt không ngừng chớp động.

Trước đó hắn còn muốn mang đi Vương Đằng, nhưng hôm nay loại tình huống này, đã hoàn toàn vượt qua phạm vi chưởng khống của hắn.

Hắn một cái Bất Hủ cấp Tôn Giả, tại trước mặt Chân Thần cấp tồn tại, khẳng định vô pháp so sánh.

Huống chi tôn hắc ám cự nhân kinh khủng kia, hắn thấy chỉ sợ so với Chân Thần cấp còn còn đáng sợ hơn.

"Thực sự không được, chỉ có thể vận dụng thủ đoạn Tử Diễm Chân Thần lưu hạ, vô luận như thế nào nhất định phải đem Vương Đằng đưa đi." Lawford trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Dưới loại tình huống này, hắn căn bản không cho rằng Vương Đằng có thể lại đưa đến tác dụng gì.

Vương Đằng có thể làm đến bước này, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

Đủ rồi!

Vương Đằng làm đã đủ nhiều rồi.

Hiện tại hắn nhất định phải đem thiên kiêu này đưa đi.

Vô luận như thế nào, Vương Đằng không thể chết.

Vương Đằng là thiên kiêu xuất chúng nhất hắn thấy qua, tương lai thành tựu không thể đoán trước, có tỷ lệ rất lớn trở thành trụ cột nhân tộc.

Mà lại, ngay cả Tử Diễm Chân Thần đều đối với Vương Đằng mười phần coi trọng, không thì sẽ không lưu lại hậu thủ.

Đương nhiên, chính hắn cũng sẽ đi.

Lawford thân là một Bất Hủ cấp Tôn Giả, mà lại khoảng cách Chân Thần cấp rất gần, nếu tiến vào Chân Thần cấp, tương lai cũng sẽ là cường giả trấn áp một phương tinh không.

Vương Đằng rất trọng yếu, chính hắn không phải là không rất trọng yếu.

Từng cái suy nghĩ tại trong đầu Lawford hiện lên, trong lòng của hắn dần dần có kế hoạch, hiện tại liền nhìn cường giả Phó Chức Nghiệp liên minh ứng đối ra sao.

Lawford nhìn về phía toà cổ tháp kia, mắt sáng lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nhưng vào lúc này, cổ tháp đột nhiên bộc phát ra hào quang chói sáng, lại có ba đạo lưu quang từ trong đó xông ra, hướng phía hắc ám cự nhân chém tới.

Mọi người tinh thần chấn động, lập tức trừng to mắt, hướng phía ba đạo lưu quang chói mắt kia nhìn lại.

Xoạt!

Tất cả mọi người lập tức một mảnh xôn xao.

Ba kiện binh khí!

Cái kia thế mà là ba kiện binh khí!

Một thanh chiến đao! Một cây chiến mâu! Một cây chiến phủ!

Ba kiện binh khí khác biệt tản ra quang mang hoàn toàn khác biệt, nhưng lại lăng lệ cùng khủng bố giống nhau, tràn ngập sát phạt chi khí, đằng đằng sát khí phóng tới tôn hắc ám cự nhân kia.

"Thần khí! ! !"

Một tiếng kinh hô từ trong đám người vang lên, tất cả mọi người kinh sợ.

"Đó là Thần khí!"

"Ba kiện toàn bộ đều là Thần khí!"

Đám người lập tức nhận ra sự bất phàm của ba kiện binh khí, nội tâm chấn động, cũng chỉ có Thần khí có thể tản mát ra uy thế kinh khủng như thế.

Tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh vậy mà thoáng cái xuất động ba kiện Thần khí, thật khiến cho người ta không cách nào tin tưởng.

Vương Đằng cũng là trừng to mắt, giống như gặp quỷ.

Ba kiện Thần khí!

Tăng thêm chuôi cổ kiếm màu băng lam trước đó, đây chính là bốn kiện, không. . . Không đúng, còn phải tăng thêm Trấn Hồn chung, tổng cộng năm kiện Thần khí!

Phó Chức Nghiệp liên minh thực sự là tài đại khí thô a!

Không phải thế lực nào, cũng có thể lập tức xuất ra năm kiện Thần khí.

Oanh!

Ba kiện Thần khí đồng thời hướng phía tôn hắc ám cự nhân kia chém tới, muốn đem nó chém giết tại đây.

Rống!

Trấn Hồn chung lần nữa bộc phát, tiếng rống giận dữ vang lên, hư ảnh cự thú trước đó bị bóp nát lần nữa hiển hiện, phóng tới hắc ám cự nhân.

Bốn kiện Thần khí cùng nhau bộc phát!

Ma Thần ánh mắt híp lại, trong mắt nổi lên một chút mỉa mai lãnh ý, cũng không xuất thủ.

Rống!

Hắc ám cự nhân bỗng nhiên bộc phát ra thanh âm gầm thét, nó không có miệng, thanh âm phảng phất như là từ trong lồng ngực nó bộc phát ra, chấn thiên động địa.

Rất nhiều Võ Giả nhịn không được che hai lỗ tai, căn bản là không có cách chịu đựng thanh âm gầm thét kinh khủng này.

Thật đáng sợ!

Vẻn vẹn một đạo tiếng rống, cơ hồ muốn chấn vỡ tinh thần, để vùng hư không này xuất hiện vô số vết nứt không gian.

Oanh!

Sau đó hắc ám cự nhân kia một tay đánh ra, lại giống như che khuất bầu trời, hướng phía bốn kiện Thần khí vỗ tới.

Bốn kiện Thần khí trực tiếp tránh đi, hóa thành lưu quang, từ bốn phương hướng khác nhau hướng phía hắc ám cự nhân công tới.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Trong sát na, bốn kiện Thần khí hết thảy nện ở trên thân hắc ám cự nhân, bộc phát ra hào quang chói sáng.

"Đánh trúng rồi!"

"Trấn sát tôn kia hắc ám cự nhân!"

Đám người không khỏi vui mừng, trong miệng bộc phát ra gầm thét.

Nhưng mà. . .

Tình huống ngoài ý muốn vẫn là xuất hiện, bốn kiện Thần khí rơi vào trên thân hắc ám cự nhân, vậy mà cũng không thật sự làm bị thương nó.

Quang mang tiêu tán, thân thể hắc ám cự nhân hiển lộ mà ra, trừ huyết vụ đang lăn lộn bên ngoài, căn bản nhìn không ra bất kỳ thương thế.

Sau đó hai cánh tay nó bỗng nhiên khẽ động, hướng phía bốn kiện Thần khí kia chộp tới.

Ầm ầm!

Tốc độ quá nhanh, hư không đều truyền ra thanh âm nổ đùng, hai bàn tay to lập tức xuất hiện tại phía trước bốn kiện Thần khí.

Bàn tay của nó quá lớn, một tay đủ để bắt lấy hai kiện Thần khí.

Bốn kiện Thần khí tự nhiên không cam lòng bị bắt, bộc phát ra hào quang rực rỡ, từng đạo Thần Văn tại mặt ngoài hiển hiện, thần uy cái thế, có pháp tắc cùng Bất Hủ chi lực tràn ngập, hướng phía hai bàn tay to kia hung hăng đánh tới.

Ầm ầm!

Song phương trực tiếp đánh vào nhau, cái kia dù sao cũng là bốn kiện Thần khí, tại dưới nó bạo phát, hai bàn tay hắc ám cự nhân rốt cuộc là bị đẩy lui ra.

Trấn Hồn chung trong hư không một cái chuyển biến, đột nhiên đi tới sau lưng hắc ám cự nhân, hư ảnh cự thú mặt ngoài ngửa mặt lên trời gào thét, hướng phía đầu hắc ám cự nhân va chạm mà đi.

Keng!

Một trận âm thanh chuông vang quanh quẩn, sóng âm cuồn cuộn mà ra, chuông lớn cũng tại phía dưới hư ảnh cự thú lôi cuốn đụng vào đầu hắc ám cự nhân.

Oanh!

Đầu hắc ám cự nhân trực tiếp bị phá vỡ một đường vết rách, huyết vụ màu tím sậm sụp đổ, trong hư không tràn ngập.

"Tốt!"

"Trấn sát nó!"

Một ít Bất Hủ cấp tồn tại thấy cảnh này, trong mắt tinh quang bùng lên, nhịn không được hét lớn lên tiếng.

Đan Trần nguyên lão đám người cũng là có chút kinh hỉ, bốn kiện Thần khí trấn áp hắc ám cự nhân, nó liền lật không nổi sóng gì.

Rống!

Hắc ám cự nhân phát ra gầm thét, huyết vụ màu tím sậm sụp đổ mà mở vậy mà nhanh chóng tụ đến, một lần nữa ngưng tụ, khiến đầu của nó khôi phục như lúc ban đầu, tựa như hoàn toàn như chưa từng thụ thương.

Oanh!

Hắc ám cự nhân tựa hồ triệt để tức giận, trong mắt nó quang mang màu đỏ tươi chớp động, một cước đạp xuống, ầm ầm rung động.

Hắc ám tế đàn dưới chân nó lập tức bộc phát ra hắc sắc quang mang chói mắt, đường vân quỷ dị phía trên tựa như từng đầu rắn độc đang bò đi, sau đó trong hư không hiển hiện, đan vào một chỗ, hóa thành từng đạo Thần Văn xiềng xích.

Oanh!

Cả tòa hắc ám tế đàn, liền mang theo sương mù màu đen bốn phía, càng là hướng phía phía dưới trấn áp tới.

Tôn hắc ám cự nhân kia thế mà muốn dùng cái này trấn áp cổ tháp trên vực sâu.

"Ngươi dám!"

Một tiếng quát lớn kinh nộ đan xen từ trong tháp cổ truyền ra.

Bốn kiện Thần khí hóa thành lưu quang lại lần nữa phóng tới hắc ám cự nhân, bộc phát ra uy lực khủng bố, muốn ngăn cản hành động của nó.

Rống!

Hắc ám cự nhân gầm thét, cự chưởng liên tục đánh ra, cùng bốn kiện Thần khí đụng vào nhau.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo tiếng nổ bộc phát, bốn kiện Thần khí giờ phút này cũng không làm gì được hắc ám cự nhân, hoàn toàn trấn sát không được nó, chỉ có thể không ngừng quấy rối.

Oanh!

Cùng lúc đó, hắc ám tế đàn như cũ đang hạ xuống, hướng phía vực sâu kia, cự quy kia, thậm chí toà cổ tháp kia trấn áp tới.

"Mau ngăn cản nó!"

Đan Trần nguyên lão đám người sắc mặt khó coi, trong miệng truyền ra quát lớn.

"Đại Ngũ Hành thần kiếm!" Vương Đằng trong mắt phóng ra ngũ sắc quang mang chói mắt, tinh thần niệm lực phun trào, đem Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận vận chuyển tới cực hạn.

Những Thánh cấp Phù Văn sư kia toàn bộ cũng là toàn lực phối hợp, dù là tiêu hao nghiêm trọng, cũng không có cản trở, nhao nhao lấy ra đan dược loại khôi phục, một mạch nuốt vào.

Keng! Keng! Bang. . .

Vô số đạo kiếm quang tại trong trận pháp ngưng tụ mà ra, sau đó hướng phía trung tâm trận pháp hội tụ.

"Ngưng!"

Một tiếng quát lớn từ trong miệng Vương Đằng truyền ra, hắn lần nữa ngưng tụ ra Đại Ngũ Hành thần kiếm, trực tiếp hướng hắc ám tế đàn chém tới.

Ầm ầm!

Ngũ sắc kiếm quang cường đại vô song có thể đạt tới mấy ngàn trượng, cực kỳ cường hãn, sinh sinh chém về phía hắc ám tế đàn.

"Châu chấu đá xe!" Ma Thần cúi đầu quan sát, hai con ngươi hờ hững mà mỉa mai.

Ầm ầm!

Sau một khắc, Đại Ngũ Hành thần kiếm đánh vào hắc ám tế đàn, bộc phát ra tiếng nổ kịch liệt.

Hắc ám tế đàn bị ngăn cản một cái chớp mắt, nhưng cũng vẻn vẹn trong nháy mắt mà thôi.

Bành!

Đại Ngũ Hành Thần Kiếm tại dưới áp lực kinh khủng, cuối cùng không cách nào chèo chống, sụp đổ mà ra, hóa thành kiếm quang đầy trời hướng phía bốn phương tám hướng bắn ngược mà ra.

Hắc ám tế đàn lần nữa ép hướng cổ tháp.

"Cút!"

Gầm thét cuồn cuộn từ trong tháp cổ truyền ra, cả tòa cổ tháp đều đang tỏa ra hào quang chói sáng, vô số Thần Văn nổi lên, quấn quanh ở trên cổ tháp, hóa thành Thần Văn xiềng xích, so với Thần Văn xiềng xích trên những thần khí kia còn chói mắt cùng thô to hơn.

Cùng lúc đó, cự quy dưới cổ tháp cũng động.

Đây là lần đầu!

Từ khi xuất hiện đến lúc này, đầu cự quy kia đều giống như một tôn thạch điêu, còng cổ tháp, cũng không nhúc nhích, phảng phất như không có sinh mệnh.

Nếu như không phải có thể cảm giác được năng lượng khủng bố trong thể nội nó, dù là ai cũng không cách nào đem nó xem như một con vật sống.

Nhưng lúc này. . .

Ngang!

Con cự quy này ngẩng đầu lên, trong miệng bộc phát ra một tiếng rống to kinh thiên động địa, phảng phất từ trong ngủ say vừa tỉnh lại.

Theo động tác của nó, có cự thạch từ trên đầu của nó lăn xuống, da vỡ ra, như mặt đất rạn nứt, phía trên vậy mà là từng tầng từng tầng bùn đất cùng đá.

Đây mới thực là ngủ say!

Nguyên lai nó trước đó một mực đang. . . Ngủ.

Mà trong hư không sẽ có bụi bặm tụ đến, bám vào tại mặt ngoài thân thể của nó, dần dà, liền hình thành dày một tầng da đá thật dày.

Hoàn toàn không dám tưởng tượng, đầu cự quy này đến cùng ngủ say bao lâu, da đá mặt ngoài lại dày đến mức độ như vậy.

"Con cự quy kia thức tỉnh rồi! ! !"

Một số người cảm thấy chấn kinh, nhao nhao nhìn về phía cự quy kinh khủng kia, trong lòng giống như dấy lên sóng to gió lớn.

Bọn hắn đã sớm phát giác được cự quy này cường đại, chỉ là không có nghĩ đến nó một mực đang ngủ say.

"Thằng cháu con rùa nào quấy rầy Quy đại gia ngủ?"

Đột nhiên, một tiếng quái khiếu vang vọng đất trời, trong mảnh hư không này quanh quẩn, bá đạo mà ngang ngược, phảng phất một tôn bá chủ trong vũ trụ.

Dù là ai cũng không nghĩ ra, nó là một con. . . Rùa!

". . . Cháu con rùa? !" Ma Thần sắc mặt biến đen, đáng tiếc bị hắc vụ che chắn, căn bản nhìn không thấy, nó cúi đầu quan sát mà đến, ánh mắt băng hàn đến cực điểm.

Con rùa đen chết tiệt này lại dám mắng nó!

Thật can đảm!

"Rùa rùa của ta. . . Một con Ma Thần cấp cháu con rùa!" Cự quy ngẩng đầu lên, nhìn thấy Ma Thần, lập tức tuôn ra một câu chửi bậy.

". . ." Ma Thần.

". . ." Đám người.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn qua cự quy kia, mặt mũi tràn đầy mộng bức, muốn cười lại cười không nổi.

Có thể mắng Ma Thần, cái này có lẽ là cái thứ hai!

Trước đó là Vương Đằng, hiện tại là một con rùa.

Tôn Ma Thần này, cũng là rất thảm.

Bất quá dưới tình huống này, bọn hắn cũng thực sự cười không nổi, đến mức cơ thịt trên mặt điên cuồng run rẩy, sắc mặt đều vặn vẹo.

"Cự quy này so với ta còn da, gặp người liền mắng cháu con rùa?" Vương Đằng nhìn con rùa phía dưới, im lặng nói.

"Nó đây là ai cũng coi là cháu trai của nó đi?" Viên Cổn Cổn sắc mặt cổ quái nói.

"Cháu con rùa! Cháu con rùa! Không phải chính là cháu trai nó." Vương Đằng nói.

Oanh!

Hắc ám tế đàn càng ngày càng thấp, áp lực khủng bố vô biên, hoành ép vùng hư không này.

Đây là một vùng không gian khác, nhưng hôm nay tại dưới áp lực của toà hắc ám tế đàn này, toàn bộ không gian đều đang chấn động, lung lay. . . Tựa hồ muốn sập nứt.

"Quy Cửu!" Một tiếng gầm thét từ trong tháp cổ truyền ra.

"Đã nói, đừng gọi tên ta, mới mấy vạn năm liền quên mất." Cự quy không kiên nhẫn kêu lên.

". . ."

Tất cả mọi người cảm giác được, tồn tại trong tháp cổ rõ ràng rơi vào trong trầm mặc, đây đại khái là. . . Bị tức đến!

Bất quá rất nhiều người âm thầm kinh hãi.

Mấy vạn năm!

Cự quy này khẩu khí thật lớn, nó một giấc ngủ say mấy vạn năm sao?

Cho dù đối với Bất Hủ cấp tồn tại đến nói, mấy vạn năm cũng không tính là gì, nhưng là một giấc chính là mấy vạn năm, vẫn là để người cảm thấy rung động.

Một giấc chính là mấy vạn năm, đây là khái niệm gì?

Đơn thuần lãng phí thời gian.

Liền ngay cả Bất Hủ cấp tồn tại, cũng không dám lãng phí thời gian như thế.

Vương Đằng cũng là có chút líu lưỡi, bất quá ngẫm lại tuổi thọ của rùa đen có vẻ như đều rất dài, cự quy này càng là Thần cấp tồn tại, tuổi thọ hẳn là càng là dài không tưởng nổi đi.

Mấy vạn năm phỏng chừng cũng không tính là gì.

"Rùa rùa của ta! Đây là thứ quái quỷ gì?" Cự quy tựa hồ rốt cục phát hiện mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhìn qua tế đàn màu đen áp đỉnh mà xuống, nhịn không được hú lên quái dị: "Cháu con rùa của ta a, đây là hắc ám tế đàn! Còn triệu hồi ra hắc ám sinh vật!"

"Rùa rùa, các ngươi đây là hố rùa a!"

". . ."

Cái này đều triệu hoán cả buổi, cự quy này mới phát hiện?

Phản ứng có phải là có chút trì độn a!

Vương Đằng quả thực bất lực nhả rãnh.

Mà lại cự quy này mỗi một câu đều giống như đang chửi người, quả thực tuyệt.

Đây là tự nó trưởng thành dạng này?

Hay là ai nuôi?

Quá kỳ hoa!

Ầm ầm!

Trên hắc ám tế đàn, tôn hắc ám cự nhân kinh khủng chân đạp tế đàn, lần nữa một cước đè xuống, tiếng ầm ầm rung động, tốc độ tế đàn hạ xuống càng nhanh.

Ngang!

Cự quy cũng không để ý tới da, phát ra gầm thét, trên lưng rùa đột nhiên sáng lên quang mang chói mắt, trong hư không hóa thành một cái hư ảnh mai rùa to lớn.

Mai rùa kia cực kì thần dị, phía trên phủ đầy từng đạo đường vân kỳ dị, phảng phất đại đạo chi văn xen lẫn.

Càng có một ít văn tự phức tạp huyền ảo.

Nhìn không rõ nói không rõ!

Tựa hồ cực kì cổ xưa, tản mát ra một cỗ khí tức tuế nguyệt tang thương.

Vừa xuất hiện, cả phiến hư không tựa hồ cũng đang chấn động, ẩn ẩn có các loại thiên địa chi văn kỳ dị tùy theo hiện lên, cùng cái phù văn phía trên mai rùa lẫn nhau hô ứng.

Cái mai rùa này quá khổng lồ, cơ hồ là che đậy cả phiến hư không, ngay cả tinh thần trước mặt nó, đều có vẻ hơi nhỏ bé.

Đây chính là chỗ kinh khủng của Thần cấp tồn tại, dù chỉ là một ít thủ đoạn, liền đủ để bao trùm mảng lớn tinh không.

Quả thực chính là năng lực hủy thiên diệt địa!

Oanh!

Mai rùa to lớn xuất hiện, lập tức áp lực tất cả đều trút xuống mai rùa, bộc phát ra tiếng nổ.

Tất cả mọi người rõ ràng cảm thấy áp lực buông lỏng, phảng phất đỉnh đầu có một tòa núi lớn bị dời đi, để người nhịn không được thở dài một hơi.

Sau đó rất nhiều người ánh mắt kinh dị nhìn về phía cự quy kia.

"Cự quy này hình như có chút lợi hại a!" Nhạc Yên đám người kinh ngạc thầm nói.

"Nào chỉ là lợi hại, lại có thể chống đỡ được hắc ám tế đàn, mai rùa quá cứng." Tang Y nói.

"Không hổ là mai rùa." Nhạc Yên gật đầu nói.

"Rùa đen nha, mai rùa cứng rất bình thường, không cứng mới không bình thường." Vương Đằng nhịn không được mở miệng nói.

Trên thực tế trong lòng của hắn cũng rất khiếp sợ, cự quy này cường đại có chút vượt qua tưởng tượng của hắn, lại có thể ngăn trở áp lực của hắc ám tế đàn.

Trước đó sự khủng bố của hắc ám tế đàn đã bày ra tràn trề vô cùng, huống chi bên trên còn có một tôn hắc ám cự nhân, ngay cả bốn kiện Thần khí đều không làm gì được.

Thủ đoạn bình thường làm sao có thể ngăn cản.

"Này."

Một tiếng hét lớn đột nhiên truyền đến: "Mấy thằng nhãi con bên kia, các ngươi ở sau lưng thầm thì Quy gia cái gì đó?"

Vương Đằng: ". . ."

Con rùa đen này lỗ tai còn thật linh!

Nhạc Yên, Tang Y đám người ngượng ngùng ngậm miệng, có chút tâm hư nhìn về phía cự quy kia, không nghĩ tới đang lúc ứng đối cường địch, đối phương còn có thể chú ý tới các nàng đối thoại.

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, các nàng cũng không nói xấu gì a, rùa đen mai rùa cứng, đây không phải tán thưởng sao?

"Quy đại gia, chúng ta là tán thưởng ngươi đây, mai rùa của ngươi quá cứng, nhất định có tu luyện qua." Vương Đằng trực tiếp hướng cự quy la lớn.

"Cái thằng nhãi con kia, tại sao ta cảm thấy ngươi đang biên bài ngươi Quy đại gia ta." Cự quy quát to.

"Ngươi khẳng định hiểu lầm." Vương Đằng đàng hoàng trịnh trọng lớn tiếng nói: "Hai ta người một nhà, ta làm sao lại biên bài ngươi."

"Ai cùng ngươi người một nhà, tiểu tử ngươi vừa nhìn cũng không phải là người đứng đắn." Cự quy bĩu môi nói.

"Ha ha ha. . ." Một trận tiếng cười to tại trong đầu Vương Đằng quanh quẩn, Viên Cổn Cổn thực sự nhịn không được.

". . ." Vương Đằng xạm mặt lại.

Cảm thấy bị mạo phạm đến.

Ngay cả một con rùa đều xem thường hắn, thế đạo này làm sao rồi?

Tín nhiệm giữa người và người đâu?

Không đúng, là tín nhiệm giữa người và rùa đâu?

". . ."

Mọi người thấy lúc này một người một rùa ở nơi đó cách không đối thoại, không khỏi lâm vào một trận cạn lời, đặc biệt là khi nhìn thấy Vương Đằng bị ghét bỏ, càng là có chút buồn cười.

Vị thiên kiêu này thế mà bị một con rùa đen ghét bỏ.

Bất quá nghĩ đến con cự quy kia có thể là Thần cấp tồn tại, trong lòng bọn họ liền không dám thất lễ.

Không phải là người nào đều có thể biên bài Thần cấp Tinh Thú.

Cho dù là một ít Bất Hủ cấp tồn tại, cũng không có Vương Đằng lá gan lớn như thế.

Rống!

Hắc ám cự nhân tựa hồ phát giác được hắc ám tế đàn bị ngăn cản cản, bỗng nhiên phát ra gầm thét, trên thân bộc phát ra quang mang, phía trên cái kia từng đạo đường vân màu đen, huyết sắc bắt đầu hiển hiện, tựa như ẩn chứa lực lượng quỷ dị cường đại, khiến cho áp lực trên tế đàn trong nháy mắt bạo tăng.

Ầm ầm!

Hư ảnh mai rùa chấn động mạnh, hoa văn phức tạp bên trên điên cuồng chớp động, để người trong lòng căng thẳng.

"Rùa rùa của ta, cháu con rùa này khí lực lớn như thế." Cự quy quái khiếu liên tục, thể nội lực lượng nào đó càn quét mà ra, khiến quang mang trên mai rùa to lớn toát ra càng thêm chói sáng, phía trên từng đạo đường vân cùng văn tự đều đang phát sáng, thần dị vô cùng: "Cho ta trấn!"

"Cùng Quy gia ta so cứng, ngươi còn quá non."

Tiếng rống giận dữ từ trong miệng cự quy truyền ra, vang vọng hư không, để người sắc mặt cổ quái.

"Còn nói mình không cứng." Vương Đằng thầm nói.

Ầm ầm!

Hắc ám tế đàn cùng mai rùa to lớn trong hư không va chạm, không ngừng truyền ra tiếng nổ, để cả vùng không gian này tựa hồ cũng lâm vào trong một loại khí thế khủng bố nào đó bao trùm, tùy thời có nguy hiểm lật úp.

Dưới hắc vụ, Ma Thần sắc mặt không khỏi hơi đổi, ánh mắt lạnh lẽo gắt gao nhìn chằm chằm cự quy kia.

Thực lực của cự quy này nằm ngoài dự liệu của hắn, vậy mà có thể ngăn cản áp lực của hắc ám tế đàn!

"Kích đến!"

Nó đột nhiên từ trong sương mù vươn tay, một tiếng hét lớn truyền ra.

Nơi xa kích lớn màu đen đang cùng Quân Sương Kiếm chiến đấu hóa thành lưu quang, bay nhanh đến, rơi vào trong tay của nó.

Oanh!

Chỉ thấy Ma Thần một tay ném một cái, trong tay kích lớn màu đen liền lần nữa hóa thành một đạo hắc sắc quang mang, phóng tới phía dưới mai rùa.

Đại kích kia trên lưỡi kích vô cùng sắc bén, hắc sắc quang mang nhanh chóng ngưng tụ mà ra, hóa thành một đạo lưỡi kích màu đen cự đại, phía trên phủ đầy Thần Văn, tản mát ra khí tức sát phạt kinh khủng.

"Quân Sương!"

Tồn tại bên trong cổ tháp đồng dạng sẽ không ngồi chờ chết, ra lệnh một tiếng, Quân Sương Kiếm xa xa đã là mở ra không gian, trong nháy mắt tới gần, truy hướng lưu quang kích lớn màu đen biến thành.

Ầm ầm!

Cả hai ở giữa không trung va chạm, hỏa hoa văng khắp nơi.

Hàn băng chi lực bàng bạc cùng hắc ám chi lực càn quét thiên địa, khủng bố đến cực điểm, nhưng cái này cũng không thể làm gì được cái kia.

"Hù chết Quy gia!" Cự quy hét lớn.

"Hừ!"

Ma Thần thần sắc băng hàn, lạnh hừ một tiếng, chính là hóa thành một đạo hắc quang, phóng tới phía dưới cự quy.

"Ngươi không được qua đây a!"

Thấy cảnh này, cự quy cổ co rụt lại, vậy mà trốn vào trong mai rùa, không ngừng kêu to, một bộ dáng dấp sợ tới cực điểm, để người rất im lặng.

"Cút!" Kiếm quang cùng đao quang trong tháp cổ đồng thời chém ra, đánh phía Ma Thần.

Nhưng mà Ma Thần phảng phất sớm có đoán trước, không đi đón đỡ hai đạo công kích này, thân thể chính là ở giữa không trung một rẽ, từ một hướng khác giết hướng cự quy.

Oanh!

Nó một chưởng vỗ xuống, hóa thành một đạo bàn tay kình thiên cự đại, muốn trấn áp mai rùa cự quy.

"Ngươi dám!"

Trong tháp cổ, tiếng hét phẫn nộ truyền đến, Nguyên Lực ầm vang càn quét mà ra, như có một bàn tay như ngọc duỗi ra, hóa thành một bàn tay lớn màu xanh lam, hướng phía Ma Thần vỗ tới.

Ầm ầm!

Tiếng nổ quanh quẩn.

Ma Thần khoảng cách quá gần, đến không kịp tránh, bị đại thủ ấn kia oanh ở trên người, trực tiếp bay rớt ra ngoài mấy vạn dặm, trong miệng ho ra máu tươi.

Nó thụ thương!

Trước đó vì hắc ám hiến tế, nó hao tổn bản nguyên tinh huyết, đã không còn thời kì đỉnh phong, bây giờ lại nóng lòng đánh vỡ mai rùa cự quy, bị tồn tại trong tháp cổ rắn rắn chắc chắc oanh một chưởng, rốt cục bị thương không nhẹ.

Bất quá chưởng ấn màu đen của Ma Thần đồng dạng là rơi vào mai rùa, bộc phát ra tiếng nổ.

"Không sao chứ! ?"

Tất cả mọi người lo lắng vô cùng nhìn qua mai rùa to lớn kia, cứ việc cự quy kia miệng có chút tổn hại, nhưng bây giờ lại đều dựa vào mai rùa của nó chống đỡ, ai cũng không hi vọng nó xảy ra chuyện.

Ầm ầm!

Nguyên Lực dư ba đáng sợ tại trên mai rùa càn quét, hắc ám chi lực không ngừng ăn mòn đạo mai rùa kia.

"Tán!"

Nhưng vào lúc này, cự quy đột nhiên duỗi ra cổ, hướng phía trên mai rùa thổi một ngụm, đúng là đem hắc ám chi lực phía trên sinh sinh thổi tan đi.

Mà mai rùa to lớn kia cũng lần nữa hiển hiện ở trước mặt mọi người, không hư hao chút nào, y nguyên toả ra quang mang lập lòe.

"Làm sao có thể?" Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Ma Thần đại nhân đích thân xuất thủ, thế mà còn không phá nổi phòng ngự của mai rùa này, thật sự là gặp quỷ.

"Hắc hắc, ngươi thằng cháu con rùa này, còn muốn dùng hắc ám chi lực ăn mòn mai rùa của ta, loại thủ đoạn này Quy gia ta mấy chục vạn năm trước đã gặp được." Cự quy viên đầu kia có chút buồn cười chuyển động, nhìn về phía Ma Thần, cười đắc ý nói.

". . ." Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng trên mặt cơ thịt điên cuồng co rúm.

Cự quy này nhìn thế nào, cũng giống như mọc ra một bộ dáng vẻ cực kì muốn ăn đòn!

"Một con rùa đen mà thôi, cũng dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi." Ma Thần trong mắt lóe ra quang mang băng lãnh, thanh âm băng lãnh hờ hững truyền ra.

"Ngươi thằng cháu con rùa này thế mà kim xem thường rùa, Ma Thần ta giết qua không chừng so với Ma Thần ngươi thấy qua đều nhiều hơn." Cự quy cũng không thèm để ý, mắt liếc nhìn Ma Thần, cười lạnh nói.

Rất nhiều người giật nảy cả mình.

Cự quy này nói cái gì?

Ma Thần nó giết qua, so với Ma Thần tôn Ma Thần kia gặp qua còn nhiều hơn?

Khẩu khí không khỏi quá lớn.

Thật hay giả.

Đừng nói là Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng cảm thấy không thể tưởng tượng được, ngay cả Nhân tộc Võ Giả bên này, đám người cũng cảm thấy nó đang hồ xuy đại khí(khoác lác), có chút khó có thể tin.

"Cái lão ô quy này đến cùng lai lịch gì? Khẩu khí lớn như thế." Vương Đằng khóe miệng giật một cái, cảm giác thật sự là mở mang kiến thức.

Một con rùa đen, thế mà nói là mình giết qua rất nhiều vị Ma Thần?

Nghĩ một chút đã cảm thấy rất hoang đường!

"Rùa đen chết, ngươi thật ngông cuồng!" Ma Thần đều bị chọc tức, quát lạnh nói.

"Cuồng hay không cuồng, ngươi thử một chút thì biết." Cự quy cười nói.

Ma Thần không biết nó nói thật hay giả, ánh mắt lấp lóe, cũng không lại mở miệng, duỗi ra lợi trảo hướng phía lồng ngực của mình lại lần nữa điểm một cái, một đạo bản nguyên tinh huyết bay ra, trong nháy mắt rót vào thể nội hắc ám cự nhân, căn bản không cho người ta cơ hội phản ứng.

Rống!

Hắc ám cự nhân gầm thét, thể nội huyết quang bùng lên, hình thể vậy mà lại lần nữa tăng vọt lên, khiến áp lực của hắc ám tế đàn trở nên kinh khủng hơn.

Ầm ầm!

Mai rùa rốt cục có chút nhịn không được, bị ép tới thẳng tắp trụy xuống, mắt thấy liền muốn đập trên cổ tháp.
Kết chương.