Chương 370 : Tụ tán (1).
p/s: 1 vạn 3k chữ chia làm 2 lần post

	Tại phi kiếm Mùng một cùng Mười lăm sắp ăn xong cái kia khối hình thước dài trảm long đài thời điểm, thời gian ung dung, phi kiếm vù vù, cũng đã là tháng chạp hai mươi chín rồi.

	Bùi Tiễn, Ngụy Tiện cùng Tùy Hữu Biên ba người, vì tiệm thuốc Hôi Trần mua tràn đầy đồ tết, chạy năm sáu chuyến, Bùi Tiễn đau khổ cầu khẩn Tùy Hữu Biên đồng hành, không phải là không có lý do đấy, chỉ cần Tùy Hữu Biên đứng ở các màu cửa hàng phụ cận, căn bản không cần Bùi Tiễn Ngụy Tiện cùng chưởng quầy mặc cả, giá cả bản thân liền rớt xuống nghìn trượng.

	Mỗi lần đi sớm về trễ, vị lão nhân kia cũng sẽ ở đường phố góc rẽ lão cây hòe dưới lật xem sách, ngay từ đầu còn có chút câu nệ, về sau quen thuộc về sau, sẽ cùng bọn họ lên tiếng kêu gọi. Cuối cùng hai chuyến, đảm nhiệm cu li Ngụy Tiện không có đi theo, Tùy Hữu Biên đeo Trần Bình An cái kia trúc xanh rương sách, mang theo Bùi Tiễn hôm nay phản hồi hẻm nhỏ bên này, lão nhân lại chào hỏi, Bùi Tiễn ngọt ngào đáp lời, Tùy Hữu Biên không có lên tiếng. Đi vào vị này tú tài cử nhân bộ dáng thư sinh già, thật sự là biển sách không bờ đọc sách đến già đấy, chính là số tuổi hơi bị lớn. Tùy Hữu Biên kéo lấy Bùi Tiễn lỗ tai, cười tủm tỉm nói lão tiên sinh có hay không đáp ứng tiễn đưa ngươi một phần tiền lì xì dày đặc tiền mừng tuổi a? Bùi Tiễn giả ngu hô đau.

	Vượt qua cánh cửa tiến vào tiệm bán thuốc, Trần Bình An như trước ngồi ở sau quầy bên cạnh, chờ Tùy Hữu Biên buông ra Bùi Tiễn lỗ tai, Bùi Tiễn mà bắt đầu lớn tiếng đọc thuộc lòng hai người bọn họ tại khi nào chỗ nào, ở đâu nhà cửa hàng giá gốc vì sao, lại lấy giá bao nhiêu cách mua sắm vật gì. Trần Bình An đập vào bàn tính, đem làm Bùi Tiễn tiếng nói lạc định, thanh thúy dễ nghe bàn tính hạt châu gõ âm thanh cũng bỗng nhiên ngừng, Trần Bình An hướng Tùy Hữu Biên duỗi ra ngón tay cái, "Vẻn vẹn là văn án thanh cung hạng nhất, thuận tiện thích hợp ước chừng trăm lượng bạc."

	Bùi Tiễn giúp đỡ Tùy Hữu Biên nhấc lên màn trúc, Tùy Hữu Biên đi cửa hàng phía sau dỡ xuống đồ tết.

	Bùi Tiễn rón ra rón rén phản hồi quầy hàng bên này, kiễng gót chân, cái cằm đặt đặt lên bàn, tràn đầy tranh công khuôn mặt tươi cười.

	Trần Bình An liếc mắt màn trúc bên kia, lén lút xuất ra bảy tám khối đồng tiền, "Là ngươi chia hoa hồng, tranh thủ thời gian cất kỹ, nếu cho nàng nhìn thấy, hai ta đều chịu không nổi."

	Bùi Tiễn cẩn thận từng li từng tí cất kỹ khoản này tiểu gia sản, nhanh như chớp chạy hướng về phía sau bên cạnh sân nhỏ, tranh thủ thời gian tồn tại đứng lên, hảo hảo đặt ở nàng hộp đa bảo bên trong.

	Trần Bình An nhắc nhở: "Nhớ kỹ hỗ trợ dỡ hàng, muốn trước sau vẹn toàn. Nhớ kỹ cuối cùng nói với nàng một tiếng khổ cực rồi."

	"Được rồi!" Bùi Tiễn lớn tiếng nhận lời xuống.

	Nhìn xem đi lang thang đến đi lang thang đi trúc xanh rèm, Trần Bình An hiểu ý mà cười.

	Ngày mai sẽ là 30 tết rồi, năm hết tết đến, giao thừa giao thừa, từ xưa cũ đón người mới đến.

	Trần Bình An như thế nào cũng không nghĩ tới, sẽ ở Lão Long thành chỗ này tiệm thuốc Hôi Trần, nhiều người như vậy cùng một chỗ lễ mừng năm mới.

	Lúc trước vài chuyến mua sắm đồ tết, Tùy Hữu Biên không tình nguyện, về sau Ngụy Tiện chẳng muốn đi rồi, ngược lại mà lại là Tùy Hữu Biên dậy rồi mức độ nghiện, lôi kéo Bùi Tiễn đại sát tứ phương, làm không biết mệt.

	Sớm nhất là Chu Liễm bí mật cùng Bùi Tiễn đánh thương lượng, nói là chỉ cần hô được động Tùy Hữu Biên đi ra ngoài, liền đưa tặng cho nàng một bộ văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên) cùng một phần tiền mừng tuổi, Bùi Tiễn nói suy nghĩ một chút, sau đó đã tìm được Trần Bình An. Trần Bình An cảm thấy Tùy Hữu Biên xác thực có lẽ nhiều đi vòng một chút, dính hơi dính phố phường khói lửa khí cũng tốt, khiến cho Bùi Tiễn đáp ứng. Vì vậy Tùy Hữu Biên liền không chịu nổi Bùi Tiễn giống như chỉ ông ông ô...ô...n...g tiểu con ruồi đã quấy rầy nàng luyện tập kiếm lô lập thung, đành phải đi theo nàng cùng Ngụy Tiện đi ra ngoài giải sầu.

	Về sau Tùy Hữu Biên chính mình cầm nàng cùng Bùi Tiễn phòng trong góc cái kia trúc xanh rương sách, lôi kéo Bùi Tiễn đi ra ngoài mua sắm, Trần Bình An hãy cùng Bùi Tiễn âm thầm hẹn rồi, chỉ cần Tùy Hữu Biên cùng chưởng quầy lão bản cò kè mặc cả một lần, Bùi Tiễn có thể chia hoa hồng một viên đồng tiền.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía ngoài cửa tiệm thuốc.

	Trong hẻm nhỏ ánh sáng trong nháy mắt âm trầm xuống, âm khí rậm rạp, hơn nữa những cái kia ánh sáng dường như mang theo sức nặng, lộ ra có chút trầm.

	Một bộ áo xanh lục từ trên trời giáng xuống, đúng là Phạm Tuấn Mậu.

	Trần Bình An lượn quanh ra quầy hàng, vượt qua cánh cửa.

	Phạm Tuấn Mậu hỏi: "Nghĩ kỹ?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Hy vọng có thể cho năm nay thu tốt đuôi."

	Phạm Tuấn Mậu đối với cái kia cỗ khói đen cuồn cuộn, âm thắt chặt phiêu đãng họ Triệu âm thần nhắc nhở: "Đừng vẽ rắn thêm chân, âm thầm nhìn trộm biển mây bên trên động tĩnh, đến lúc đó chịu đau khổ chính là Trần Bình An."

	Âm thần gật gật đầu. Nếu như nó mượn nhờ tiệm bán thuốc trận pháp, đã có được Ngọc Phác cảnh tu vi, quả thật có thể đủ đối với Lão Long trên thành phương chỗ này biển mây quan sát một chút, chẳng qua là biển mây linh khí thanh khiết mà lại thanh, âm thần cùng trận pháp nhưng là đen tối sát khí, cả hai tương trùng, đánh giáp lá cà, rất dễ dàng dẫn phát biển mây nhiễu loạn, lại để cho luyện chế món đó bổn mạng chi vật Trần Bình An thất bại trong gang tấc, tổn thương đến đại đạo căn bản.

	Phạm Tuấn Mậu thò tay đè lại Trần Bình An, sẽ phải đằng vân giá vũ đi hướng đỉnh đầu biển mây.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Trên sách ghi chép, tiên nhân luyện đan lúc trước, chọn lựa giờ lành ngày tốt cùng sơn thủy địa thế thuận lợi về sau, cùng ngày không đều có lẽ trai giới đắm chìm thay quần áo, quỳ nâng lò đan, hướng lên trời mà bốn phương cầu nguyện sao?"

	Phạm Tuấn Mậu cười lạnh nói: "Ta tại biển mây lên, chính là sơn chủ thân ở thư viện, chân nhân tọa trấn đạo quán, La Hán đặt mình trong chùa miểu, ta chính là biển mây phương này tiểu thiên địa thánh nhân, tế bái người nào? Tế bái tự chính mình a? Ngươi Trần Bình An nếu nguyện ý quỳ xuống đất dập đầu, hại ta ăn nữa một kiếm, lại ngã xuống cái cảnh giới, ta ngược lại là không sao cả, cảnh giới ném đi có thể tu bổ trở về, cho ngươi dập đầu đích cơ hội, chỉ sợ không nhiều lắm."

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ.

	Xem ra Thanh Hổ cung Lục Ung ở đằng kia Thanh Cảnh sơn, tuy là lão Nguyên Anh tu sĩ, có thể vẫn là không tính một phương thánh nhân, không cách nào tùy ý thuyên chuyển sơn thủy vận số phần này "Địa lợi" .

	Bị Phạm Tuấn Mậu một thanh túm trong mây biển, Trần Bình An đứng lại về sau, nhẹ nhàng bước lên dưới chân biển mây, sẽ không sụp đổ tiêu tán, cùng bình thường bùn đường không giống, như lúc trước âm thần xuất khiếu đi xa thủy thần miếu, có thể cưỡi gió dựng ở sóng xanh phía trên, cảm giác không tệ.

	Phạm Tuấn Mậu phẩy tay áo một cái, Trần Bình An trước người trống rỗng xuất hiện một Trương Vân sương mù tinh hoa ngưng kết mà thành trắng như tuyết đại án, mặt bàn bóng loáng trong như gương, tường vân phiêu đãng, tiên khí mờ mịt.

	Trần Bình An khống chế phương thốn vật phi kiếm Mười lăm, chỉ xích vật màu trắng lệnh bài ngọc trắng, lơ lửng tại đây phương án trên bàn, từng cái từng cái lấy ra luyện vật ngũ hành chi thủy cần thiết vật phẩm, động tác chậm chạp, ngoại trừ cái kia Thanh Hổ cung Lục Ung lấy năm mươi khối Cốc vũ tiền bán cho Trần Bình An năm màu - kim quỹ táo, còn có Phạm Tuấn Mậu lúc ấy lấy Giao long câu Nguyên Anh lão giao long Kim Đan, đổi cho Trần Bình An thiên tài địa bảo, nhiều vô số hơn bốn mươi hình dáng, vẻn vẹn là đan sa thì có mười hai loại, để mà tại bất đồng thời đoạn, bất đồng hỏa hầu dưới tình huống, phân biệt chế thuốc nước lửa, trung hoà ngũ hành.

	Trần Bình An không vội không chậm, thấy được Phạm Tuấn Mậu có chút bực bội, sao như thế lề mà lề mề.

	Phạm Tuấn Mậu đùng một cái, cầm trong tay một khối Lão Long bố vũ bội vỗ vào mây trên bàn, "Ngươi muốn luyện hóa cái kia phương Thủy Tự ấn, với tư cách là quan trọng nhất phụ tá nguyên liệu, thủy tinh phẩm trật phải đuổi kịp, bằng không thì sẽ kéo chân sau, cái này khối Lão Long bội, là ta trước mắt có thể tìm được tốt nhất thủy tinh, cùng Lão Long thành không sai biệt lắm số tuổi, hấp thu không ít biển mây vận tải đường thuỷ tinh hoa. Ngươi đừng cùng ta nói tiền, cùng viên kia tiểu luyện lão giao long kim đan rượu thuốc giống nhau, là ta Phạm Tuấn Mậu đánh cược, ngươi muốn là nhất định phải nói tiền, cũng được, khối ngọc bội này, coi như ta bán đổ bán tháo cho ngươi, ba mươi khối Cốc vũ tiền!"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Là ngươi một mực ở cùng ta nói tiền được không."

	Phạm Tuấn Mậu sắc mặt cổ quái, lần đầu tiên có chút lực lượng chưa đủ, nói: "Ngươi thật sự yên tâm thoải mái nhận lấy như vậy một khối quý trọng Lão Long bố vũ bội? Đây chính là Phù gia trong đường đầu cung phụng nghìn năm hương khói lão vật, rất đáng tiền! Ba mươi khối Cốc vũ tiền mà thôi, còn dính đến ngươi luyện hóa bổn mạng vật phẩm chất cao thấp, cái này cũng không muốn ra?"

	Trần Bình An lườm nàng liếc, "Đây chỉ là Phù gia giá trên trời bồi thường một trong, ngươi bất quá là giúp đỡ chuyển lần tay, đã nghĩ muốn kiếm ba mươi khối Cốc vũ tiền? Xem ra ngươi gần nhất cửa ải cuối năm khổ sở a, ngươi ngã cảnh một chuyện, ta đoán chừng không đơn giản là từ Nguyên Anh trở xuống Kim Đan đơn giản như vậy, như thế nào, cùng ta giống nhau cho nuốt kiếm thuyền không sai biệt lắm, làm bị thương căn bản? Ngươi Phạm Tuấn Mậu nuốt biển mây chữa thương, hiệu quả có lẽ không quá lộ ra lấy, nhưng mà vì bổ sung xói mòn đến ngươi khí trong phủ biển mây thủy tinh, cũng rất hao tổn tiền, đúng không?"

	Phạm Tuấn Mậu căm tức nói: "Trần Bình An ngươi thật sự là không ngốc a."

	Trần Bình An lấy sau cùng ra cái kia phương Thủy Tự ấn, nhẹ nhàng đặt ở mây trên bàn.

	Phạm Tuấn Mậu thật sâu nhìn thoáng qua nho nhỏ tư chương, "Ngươi thật muốn luyện hóa vật ấy? Về sau bổn mạng tương liên, ngươi muốn là lấy thêm nó kiềm ấn sông lớn vận tải đường thuỷ, sẽ phải tổn thương đến bản thân đại đạo tu vi. Đương nhiên, nếu như không làm này chuyện ngu xuẩn, dùng cái này ấn với tư cách ngũ hành chi thủy bổn mạng vật, khai phủ một chuyện, rất có ích lợi, người bình thường tạc ra một cái giếng nước, nhiều nhất là một phương hồ nước, ngươi đã có nhìn qua khai thác ra một tòa hồ nước nhỏ, ngươi lập tức linh khí chảy ngược thể phách, tứ lướt các nơi khiếu huyệt, ăn mòn cái kia một cái thuần túy chân khí hiểm trở tình cảnh, xác thực có thể nhẹ nhõm giải quyết."

	Trần Bình An gật đầu trầm giọng nói: "Chính là chỗ này miếng Thủy Tự ấn rồi!"

	Trần Bình An duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng vuốt phẳng cái kia miếng Lão Long bố vũ bội, cảm giác có chút quen thuộc, nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía Phạm Tuấn Mậu, "Cái này là thủy tinh? Thế gian nước mạch vận tải đường thuỷ ngưng tụ là thật chất tinh hoa chỗ?"

	Phạm Tuấn Mậu ánh mắt lạnh như băng, cười lạnh nói: "Như thế nào, sợ ta hại ngươi? !"

	Trần Bình An lắc đầu, do dự một chút, xuất ra Mai Hà thủy thần nương nương tặng cho cái kia miếng ngọc giản, nắm trong lòng bàn tay, "Vật ấy cũng là thủy tinh?"

	Vật ấy vừa ra, bốn phương biển mây dường như Thông Linh bình thường, nhao nhao nhảy nhót, tựa như một đám hài đồng trông mà thèm mứt hoa quả đồ chơi làm bằng đường.

	Phạm Tuấn Mậu thần sắc ngưng trọng đứng lên, không có cho ra đáp án, ngược lại hỏi: "Ngươi từ đâu mà được?"

	Trần Bình An cười nói: "Cái kia chính là rồi, giống như so với cái này khối Phù gia nhà thờ tổ Lão Long bố vũ bội, còn tốt hơn."

	Phạm Tuấn Mậu ánh mắt lại lần nữa cực nóng đứng lên, đây là lần thứ hai. Lần thứ nhất, là nghe nói Trần Bình An người mang mười hai cảnh đại yêu Kim Đan, nàng tại tiệm bán thuốc lúc trước lưỡng lự không đi.

	Chẳng qua là lần này Phạm Tuấn Mậu rất nhanh liền đè xuống trong lòng cái kia phần thèm thuồng, ép mua ép bán sẽ không dám rồi, để sát vào một ít, chi tiết lấy cái kia miếng bị Trần Bình An che lấp hơn phân nửa chữ triện ngọc giản, óng ánh sáng long lanh, vầng sáng lưu chuyển, nàng qua xem qua nghiện là tốt rồi.

	Trần Bình An không nhìn được hàng, nàng nhận ra, tất nhiên là đại độc Long cung nào đó đầu sông lớn mạch ngưng tụ thành vận tải đường thuỷ tinh hoa, thượng cổ di chỉ may mắn tồn tại thế hệ chi vật. So với cái này khối Phù gia lão tổ đã từng đeo nhiều năm Lão Long bố vũ bội, khác nhau một trời một vực, tiên thiên linh bảo, hậu thiên khí vật, vốn là một cái lớn cái hào rộng. Phạm Tuấn Mậu chi như vậy quen mắt, ở chỗ nếu là luyện hóa này cái ngọc giản, bổ túc biển mây tổn thất, trợ nàng một bước trở về Nguyên Anh, vẫn còn lợi nhuận, sau đó nhẹ nhõm đưa thân trên năm cảnh, cần thiết chẳng qua 3-40 năm mà thôi, ở đằng kia sau đó, mới cần Phạm Tuấn Mậu tiêu phí tâm tư, đi các nơi nghiền nát động thiên bí cảnh tìm kiếm cơ duyên, trở lại chốn cũ mà thôi, so với bình thường luyện khí sĩ lưu lạc những thứ này di chỉ sát cơ tứ phía, cách biệt một trời một vực.

	Trần Bình An hỏi: "Ta dùng cái này vật với tư cách luyện hóa bổn mạng Thủy Tự ấn thủy tinh, có thể đi?"

	Phạm Tuấn Mậu nghiến răng nghiến lợi nói: "Có thể! Cực kỳ có thể! Ngươi với cái gia hỏa này, thật sự là mỗi ngày đạp cứt chó, như thế ngàn năm một thuở vật hiếm có, cũng có thể cho ngươi bắt gặp bỏ vào trong túi! Có biết hay không như vậy có thể ngộ nhưng không thể cầu tiên thiên linh bảo, chỉ sợ ở đằng kia một ít chưa có thánh nhân ngồi trong nhà xí không ị phân không biết tên động thiên phúc địa, cần một lớn giúp đỡ Kim Đan Nguyên Anh địa tiên đoạt cái đầu rơi máu chảy, nói không chừng sẽ có người vẫn lạc trong đó, vô cùng có khả năng còn muốn cùng Ngọc Phác cảnh tu sĩ tranh giành cái đại đạo một đường cơ duyên. . ."

	Trần Bình An cắt ngang Phạm Tuấn Mậu "Câu oán hận", mỉm cười nói: "Ai cũng có kỳ ngộ riêng, ta nếu như là tại Lão Long thành sinh trưởng ở địa phương, nghỉ ngơi một ngàn năm, cũng chưa chắc có cơ hội tới đây tòa biển mây đứng nhất thời nửa khắc, mà ngươi Phạm Tuấn Mậu đi thủy thần miếu dạo chơi một vạn năm, đều lấy không được này cái ngọc giản."

	Phạm Tuấn Mậu nhẹ gật đầu, "Lời này nói được không kém. Hãy bớt sàm ngôn đi, bắt đầu luyện vật!"

	Nàng hít thở sâu một hơi khí, bắt đầu chân đạp cương bước, hai tay bấm niệm pháp quyết, bốn phía gió giục mây vần, che chở cả tòa Lão Long thành cực lớn biển mây, tại nhất bên ngoài duyên khu vực, bắt đầu mạnh mẽ xoay tròn đứng lên, như là một đóa vốn đã nở rộ hoa sen, một lần nữa biến thành một đóa trắng như tuyết Hoa Bao, đem nàng cùng Trần Bình An cùng với cái kia mây cái bàn bao phủ lại, đỉnh đầu vô số đầu trắng như tuyết ánh sáng như suối mắt chảy xuôi mà ra nước suối, chiếu nghiêng xuống, linh khí bốc lên, Trần Bình An trong lúc nhất thời sự khó thở đứng lên, phát hiện Phạm Tuấn Mậu trong mắt ranh mãnh ý vị về sau, bất động thanh sắc mà lấy ra cái kia khối màu vàng lệnh bài bằng ngọc, đeo bên hông.

	Lệnh bài bằng ngọc chữ khắc vào đồ vật chữ triện vì "Ta thiện dưỡng hạo nhiên khí" .

	Vô số biển mây linh khí dũng mãnh vào cái kia khối lệnh bài bằng ngọc chính giữa.

	Phạm Tuấn Mậu tranh thủ thời gian vung tay áo xua tán những cái kia cố ý lại để cho Trần Bình An cảm thấy áp lực biển mây thủy tinh, miễn cho toàn bộ cho cái kia khối lệnh bài bằng ngọc hấp thu hầu như không còn, bằng không thì liền thật sự là bánh bao thịt đánh chó có đi không về rồi.

	Phạm Tuấn Mậu coi như phúc hậu, thân hình đổ lướt, thối lui ra khỏi chỗ này biển mây Hoa Bao, chỉ lấy tâm Hồ Ngôn lời nói nhắc nhở: "Có cái đại phiền toái, liền lập tức dừng lại luyện hóa, bị thương đốt tiền, tổng so với ném đi tính mạng muốn tốt. Trước người cái kia Trương Vân cái bàn cao thấp, ngươi có thể dựa theo tâm ý dốc lên, giảm xuống."

	Trần Bình An ngồi xếp bằng xuống, mây cái bàn tùy theo hạ thấp, cuối cùng tựa như một trương trải tại trên mặt đất cỏ tranh chiếu.

	Cần luyện chế làm bổn mạng vật Thủy Tự ấn, năm màu - kim quỹ táo, xuất từ tòa nào đó đại độc Long cung thủy tinh ngọc giản, tạm thời có lẽ không dùng được cái kia khối Lão Long bố vũ bội.

	Hơn bốn mươi kiện thiên tài địa bảo, trong đó hơn mười loại nhan sắc khác nhau "Thiêu không hết ngũ hành bên ngoài, luyện hóa tốt hơn lâu tốt hơn thần diệu" đan sa, đã có tính chất ngoan ngoan, đến tính ứ đọng minh nước sa, cũng có chiếu sáng rạng rỡ, lấp lánh vô số ánh sao Bắc Đẩu sa, mỗi loại giá trị liên thành đan sa, phân biệt nở rộ tại lớn nhỏ không đều xuyên qua ngọc lưu ly trong bình.

	Trần Bình An ngồi trên biển mây phía trên, ngắm nhìn bốn phía, mặc dù thân ở tại biển mây Hoa Bao trong đại trận, tầm mắt không ngại, có thể thấy được ba mặt biển rộng chi thủy.

	Lần này luyện hóa, chỉ ở ngọc giản, căn bản không hy vọng xa vời liền một mạch, đem Thủy Tự ấn thành công luyện hóa làm bổn mạng vật.

	Kể từ đó, mặc dù luyện hóa không thành, cái này khối đại độc Long cung công tác chuẩn bị mà liền thủy tinh, ngọc giản hình thái tan vỡ tiêu tán, tốt xấu linh khí có thể thu nạp, tiến vào bên hông đeo có cái kia khối màu vàng lệnh bài bằng ngọc, mặc dù có chút tản mạn khắp nơi hao tổn, cũng là dung nhập chỗ này biển mây, coi như là hồi quỹ báo đáp Phạm Tuấn Mậu bày trận.

	Lui mà cầu tiếp theo, cái kia khối Lão Long bố vũ bội, giống nhau có thể làm đồ dự bị thủy tinh, phụ tá luyện hóa Thủy Tự ấn.

	Trần Bình An luyện tập kiếm lô lập thung một lát, để mà bình ổn tinh thần, trong đầu tưởng tượng, đúng là thiếu niên lúc đốt gốm sứ kéo phôi tình cảnh.

	Tại ném vào rất nhiều Tiểu thử tiền về sau, cái kia đặt đặt ở trước người mây trên bàn năm màu - kim quỹ táo, có mây ngũ sắc, phân biệt từ đan đỉnh ven năm đầu dị thú trong miệng, thướt tha bay lên.

	Trần Bình An nhẹ nhàng nhắc tới trong cơ thể cái kia miệng thuần túy chân khí, nhẹ nhàng vừa phun, nhảy vào năm màu - kim quỹ táo ở trong, là vì "Xảy ra hoả hoạn" .

	Cái này một cái kéo dài không dứt thuần túy chân khí, du như rồng lửa, vòng quanh đan trong đỉnh bích bắt đầu xoay quanh du duệ, ánh lửa nổi lên bốn phía.

	Luyện vật chi chân hỏa, sức nặng có đủ hay không, quyết định rồi có thể thành công hay không lò đan châm lửa, mà Càng trọng yếu chính tinh túy trình độ, tức thì quyết định rồi luyện hóa chi vật cuối cùng phẩm chất cao bao nhiêu.

	Luyện hóa này cái Bích Du Cung ngọc giản, không vượt tính mạng căn bản, ngọc giản không cần cắm rễ khiếu huyệt, so sánh với Thủy Tự ấn, không dùng được quá nhiều thiên tài địa bảo cùng các màu đan sa.

	Trần Bình An nghiên cứu lão Nguyên Anh Lục Ung cái kia vốn luyện đan bí tịch đã lâu, phỏng đoán ngọc giản chứa đựng "Trực chỉ đại đạo" tiên quyết nội dung, càng là ngày qua ngày, cả hai đều có thể nói không biết không nói biết gì nói nấy, theo thứ tự là Thanh Hổ Cung Cung chủ hòa mua Mai Hà thần nương nương tinh diệu tâm đắc, nhất là người sau, là thủy thần nương nương suốt đời tâm huyết chỗ, Trần Bình An chỉ cần làm từng bước, thận trọng từng bước là được, khi nào một lần nữa tăng thêm một cái thuần túy chân khí như củi lửa, khi nào rơi vãi vào nào đó chỉ ngọc lưu ly bình Nội Đan sa là mấy lượng, khi nào đọc thầm cầu mưa bi văn ẩn chứa đại đạo chân quyết, dẫn dắt lò đan khí tượng, tăng thêm hỏa hầu, tại đan đỉnh phía trên đánh xuống một trận trời hạn gặp mưa, cùng trong lò luồn lên từng khỏa chập chờn ngọn lửa, nước lửa giao hòa, đều có kết cấu mà theo.

	Vì vậy Trần Bình An ngoại trừ hơi có vẻ mỏi mệt, đại khái trên còn là khí định thần nhàn.

	Phạm Tuấn Mậu ngồi ở biển mây đại trận bên ngoài, yên lặng lẩm bẩm nhiều hơn một lượng đan sa, tranh thủ thời gian quên luyện hóa cái kia khối núi lửa dung đá, một cái thuần túy chân khí không tốt chậm chút nôn vào lò đan. . .

	Chỉ tiếc Trần Bình An mỗi một cái động tác, đâu vào đấy, thậm chí chậm đợi hỏa hầu thời điểm nhắm mắt dưỡng thần, hô hấp thổ nạp đều rất có quy củ, không có ở bất luận cái gì chi tiết trên xuất hiện chí mạng lỗ thủng, tất cả lớn nhỏ khuyết điểm nhỏ nhặt hoặc nhiều hoặc ít sẽ có, thế nhưng là điểm ấy rất nhỏ hao tổn, đối với cái kia khối đại độc Long cung trấn thủy chi bảo thủy tinh tràn đầy ra lò, biến thành biển mây chất dinh dưỡng, thật sự là chín trâu mất sợi lông mà thôi, Phạm Tuấn Mậu rất là thất vọng.

	Lần thứ nhất luyện hóa phẩm trật cao như vậy tiên thiên linh bảo, ngươi Trần Bình An không thể run sợ vài lần, tay run cái mấy lần?

	Coi như là thoáng cống hiến một chút thủy tinh cho biển mây, với tư cách đền bù tổn thất cùng báo đáp nàng Phạm Tuấn Mậu thủ cửa quan, không quá phận đi?

	Đến cuối cùng, có chút tuyệt vọng Phạm Tuấn Mậu ngã đầu ngủ say, cũng không nhìn này tòa lò đan, dù sao thuận buồm xuôi gió, nàng coi như là không có gì hy vọng ngoan lợi nhuận một khoản.

	Cùng Phạm Tuấn Mậu đoán không sai, từ nhân gian canh một chiêng trống thời gian, đến ngày hôm sau hừng đông thời gian.

	Trần Bình An đã đem cái kia miếng ngọc giản luyện chế được ** không rời mười, chẳng qua là chỗ đặc thù, ở chỗ cái kia miếng ngọc giản trên văn tự, giữ lại.

	Hẳn là ngọc giản chủ nhân ban đầu lấy giống nhau luyện vật phương pháp, luyện chế tại này cái ngọc giản phía trên, hơn nữa văn tự bản thân ẩn chứa đại đạo chân ý, liền lại cực kỳ hiếm thấy mà bảo tồn xuống, đã mất đi thừa nhận đồ vật về sau, bản thân Thông Linh, không muốn như vậy tiêu tán trong trời đất, thế gian vạn vật, một khi thông suốt, đều hướng sinh sợ chết, có thể dưới đường lớn, sinh tử có tuần hoàn, song phương trái ngược, mà luyện khí sĩ tu hành chứng đạo, liền biến thành nghịch thiên mà đi, một lòng tu ra bất diệt chi thân, chống cự thời gian nước chảy cọ rửa.

	Một quyển sách luyện vật khẩu quyết văn tự, thai nghén xuất từ thân linh tính.

	Lại là một cái cọc hiếm có sự tình.

	Phạm Tuấn Mậu đứng dậy dừng ở những cái kia xanh biếc tiểu tinh linh tựa như văn tự, hơn một nghìn cái, tại năm màu - kim quỹ táo giữa phập phồng phập phồng, lượn vòng bất định.

	Phạm Tuấn Mậu do dự một chút, "Ta khuyên ngươi dễ tìm nhất cái biện pháp, thu hồi cái này quyển sách khẩu quyết văn tự, về sau tu hành trên đường, tìm gặp một vị đệ tử đắc ý, đem những thứ này văn tự khắc ở thần hồn bên trong, có thể trực tiếp truyền đạo. Trên núi những cái kia tông chữ đầu tiên gia, cái gọi là thân truyền đích truyền, phần lớn là cái này con đường, vì vậy hương khói truyền thừa được tương đối đơn giản nhẹ nhõm. Tại truyền đạo lúc trước, chúng nó tại ngươi khí phủ ở trong, lại có thể rèn luyện, ân cần săn sóc thần hồn của ngươi khiếu huyệt, là dưới đời này có thể đếm được trên đầu ngón tay 'Ăn bổ sung' thần hồn phương pháp, không có bất kỳ di chứng, là nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt."

	Trần Bình An do dự, không biết như thế nào ra tay.

	Phạm Tuấn Mậu cười nói: "Ta đây giúp đỡ không được ngươi, cái này ẩn chứa đạo ý linh tính văn tự, không phải là ngươi có thần thông có pháp bảo, muốn bắt bắt có thể tâm tưởng sự thành đấy, một tên bất lưu thân, bị chúng nó cảm giác được đạo tâm không hợp, chúng nó sẽ trong nháy mắt nứt vỡ, chính là Tiên Nhân cảnh đều giữ lại không ngừng."

	Trần Bình An sinh ra dậy rồi một cái ý niệm trong đầu, phải tất yếu lưu lại những thứ này văn tự, trước trân tàng đứng lên, quay đầu lại vẫn là muốn trả cho Bích Du phủ Mai Hà thủy thần nương nương, phần này nho nhỏ đạo thống, tuy là hắn trong lúc vô tình luyện hóa khai quật đi ra, nhưng mà cuối cùng, còn nên khắp nơi thủy thần miếu trong lò nhen nhóm cái này một nén nhang lửa, lúc sau nàng truyền thừa xuống dưới.

	Này niệm cùng một chỗ.

	Những cái kia nguyên bản do dự bất định sống động văn tự, đúng là biến ảo thành từng vị hạt gạo lớn nhỏ xanh biếc xiêm y tiểu nhân, đối với Trần Bình An cúi đầu mà bái, vô cùng mang ơn.

	Sau đó chúng nó hội tụ thành một cái khe nước, mạnh mẽ dũng mãnh vào Trần Bình An đều muốn với tư cách đặt thả Thủy Tự ấn tòa nào đó khí phủ ở trong.

	Phạm Tuấn Mậu lật ra cái sâu sắc bạch nhãn, ngửa ra sau đổ đi, lẩm bẩm nói: "Không có thiên lý, cái này cũng được a."

	Mà kia kia miếng triệt để luyện hóa thành công Lão Long cung ngọc giản, tất bị vóc dáng nhô cao một đám xanh biếc xiêm y tiểu nhân, cho chúng nó khiêng cùng nhau lướt vào Trần Bình An khí phủ bên trong, không chỉ như thế, đem làm ngọc giản lơ lửng ở đằng kia tòa mới sáng lập ra "Phủ đệ" về sau, những lũ tiểu nhân này đâu đại khái là vì báo đáp Trần Bình An, bắt đầu ở "Đan phòng" bên trong từng người tự chia phần, có áo xanh tiểu nhân đi khí phủ cửa lớn, bắt đầu hội họa hai cái môn thần, có càng nhiều quần màu lục tiểu nhân, tại "Nhà chỉ có bốn bức tường" trong phủ đệ miêu tả ra một cái đại độc chi thủy, nho nhỏ phủ đệ, muôn hình vạn trạng. . .

	Một màn này, Phạm Tuấn Mậu thấy được trừng to mắt, nàng một cái cá chép quẫy đuôi, đứng lên, bỗng nhiên đề cao giọng, thò tay chỉ vào cái kia bắt đầu từng kiện từng kiện thu dọn nhà đem làm người trẻ tuổi, "Trần Bình An, ngươi nhưng thật ra là Vũ sư chuyển thế? ! Đúng hay không? !"

	Trần Bình An một bên đem các loại thiên tài địa bảo khống chế hồi chỉ xích vật, phân loại, cẩn thận tỉ mỉ, một bên ngẩng đầu cười trêu ghẹo nói: "Phạm Tuấn Mậu, ngươi câu tâng bốc này. . . Lấy được có chút tươi mát thoát tục rồi."

	Phạm Tuấn Mậu thu hồi biển mây đại trận, súc địa thành thốn, đi vào Trần Bình An bên người, "Nhìn xem không giống như là Vũ sư a, chỉ nói khí cách, so với kia cái ẻo lả kém xa, vậy là ngươi làm sao có thể đủ lại để cho những cái kia vận tải đường thuỷ nhất mạch đạo thống tiểu nhân, cam tâm tình nguyện thần phục với ngươi?"

	Trần Bình An không thèm nhìn thần thần đạo đạo Phạm Tuấn Mậu, hảo hảo thu về tất cả vật, đứng lên, cười hỏi: "Ta như thế nào trở về?"

	Phạm Tuấn Mậu vỗ tay phát ra tiếng, Trần Bình An dưới chân biển mây chậm rãi tản mạn khắp nơi ra, xuất hiện một trận thang mây, tới thẳng Lão Long thành tiệm thuốc Hôi Trần, chẳng qua thang mây bốn phía có từng đợt ngọc lưu ly sáng rọi lập loè bất định, Trần Bình An biết rõ đây là hai tòa thiên địa thời gian nước chảy kích động hoán phát ra chỉ có hào quang, vì vậy như vậy nhìn theo cái này khung biển mây thang lầu đi xuống đi, Lão Long thành trừ phi là trên năm cảnh tu sĩ, nếu không như cũ là nhìn không tới thân ảnh của hắn.

	Trần Bình An cùng Phạm Tuấn Mậu nói một tiếng cám ơn, một thân một mình nhìn theo cái kia khung thang mây, chậm rãi nhặt cấp hạ xuống.

	"Xuống núi" trên đường, thuận tiện quan sát xem lấy Lão Long thành tráng lệ phong quang.

	Trần Bình An nghĩ đến một màn này, có thể khắc vào trên thẻ trúc, về sau nói cùng nàng nghe.

	30 tết lúc sáng sớm, Lão Long nội thành dân chúng bình thường người ta vui mừng, cũng không đã bị đại tộc dòng dõi có chút ngưng trệ bầu không khí ảnh hưởng.

	Phù gia sớm đã triệt hồi thành cấm, phố lớn ngõ nhỏ, phi thường náo nhiệt.

	Tiệm thuốc Hôi Trần bên này, Trần Bình An hai chân rơi vào hẻm nhỏ trong nháy mắt, thang mây đã biến mất.

	Họ Triệu âm thần như trút được gánh nặng, hỏi: "Bổn mạng vật đã luyện thành?"

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Chỉ luyện một kiện thủy tinh vật, chẳng qua lần sau luyện bổn mạng vật, thành công khả năng có thể lớn rất nhiều."

	Âm thần gật đầu nói: "Rất tốt."

	Trần Bình An trở lại tiệm bán thuốc quầy hàng bên kia, màu vàng lệnh bài bằng ngọc đêm qua sớm đã thu hồi, bằng không thì đeo tại bên hông, liền có nghĩa là biển mây vận tải đường thuỷ sẽ bị xơi tái, Phạm Tuấn Mậu nhất định sẽ cùng hắn dốc sức liều mạng đấy.

	Trịnh Đại Phong hôm nay đã thích hợp đi đi lại lại, sáng sớm hôm nay sẽ phải Bùi Tiễn giúp khuân đầu ghế đẩu, đi cây hòe phía dưới tìm kiếm vị kia người trong đồng đạo, quả nhiên, sớm gặp được vị kia lão phú ông lão nhân, đang xem sách, Chu Liễm càng là dậy thật sớm, phụng bồi "Ở trong sách xuống khổ công phu" lão tiền bối lĩnh giáo học vấn. Trịnh Đại Phong sau khi ngồi xuống liền qua cầu rút ván, muốn Bùi Tiễn hồi cửa hàng chính mình đùa nghịch đi, Bùi Tiễn tự nhiên không chịu, vươn tay, yêu cầu đã nói rồi đấy thù lao, một viên đồng tiền, trả giá một phần mồ hôi thu hoạch một đồng tiền, đạo lý hiển nhiên, chính là Trần Bình An hiểu rồi cũng sẽ không mắng nàng, vì vậy Bùi Tiễn đặc biệt lẽ thẳng khí hùng.

	Trịnh Đại Phong có chút đau đầu, nói tiếp về đầu tiền mừng tuổi cho nhiều nàng một đồng tiền chính là, Bùi Tiễn nói hai việc khác nhau, nàng không thích người khác thiếu nợ nàng tiền, bằng không thì sẽ phải dựa theo lão Ngụy nói ba phần lợi tính sổ, hơn nữa 30 tết còn nợ tiền, ngươi Trịnh Đại Phong còn muốn không muốn sang năm trôi qua trôi chảy an ổn chút ít. Một bên chuyển đầu ghế dựa mây nằm lão nhân sâu chấp nhận, nói Đại Phong huynh đệ, đứa nhỏ này nói được có lý a, một chốc lát này nợ tiền điềm xấu, chớ để khinh thường một viên đồng tiền số phận.

	Trịnh Đại Phong rút cả buổi, cũng không có móc ra nửa khối đồng tiền, chính hao tổn tinh thần thời điểm, lão nhân cười cho ra cái biện pháp, đem ghế đẩu bán với hắn, sau đó hắn cho Trịnh Đại Phong tiền, lúc sau Trịnh Đại Phong trả tiền cho Bùi Tiễn. Trịnh Đại Phong cảm thấy có thể thực hiện, một cái ghế đẩu mà thôi, quay đầu lại lại để cho Trần Bình An làm một cái chính là, rương trúc ghế trúc băng ghế gì gì đó, Trần Bình An khéo tay rất, cũng thích giày vò những thứ này.

	Bùi Tiễn liếc mắt, chỉ chỉ Trịnh Đại Phong cùng lão nhân kia, "Các ngươi a, một viên đồng tiền còn như vậy tính toán chi li, được rồi, lúc này coi như ta hảo tâm giúp một việc, không thu trước rồi."

	Bùi Tiễn học lúc trước Trịnh Đại Phong động tác kia, xòe bàn tay ra lăng không ấn xuống hai cái, "Một mực tưởng nhớ trong lòng, ân tình đừng đặt ở ngoài miệng."

	Nhìn xem nghênh ngang đi trở về ngõ hẻm Bùi Tiễn, một bên lung la lung lay tẩu thung luyện quyền, một cái cao hứng, học được Lô Bạch Tượng cái kia ký đá ngang tư thế, nhảy về phía trước đứng lên, thật đúng là cho nàng dạo qua một vòng, kết quả đem mình xoáy được cháng váng đầu, bịch ngã sấp xuống, lập tức đứng dậy, chịu đựng đau giả vờ  không còn có cái gì phát sinh, tiến ngõ hẻm liền nhe răng nhếch miệng, sôi nổi.

	Lão nhân cười hỏi: "Người nào dạy dỗ tiểu khuê nữ, có thể đủ quỷ linh tinh quái đấy."

	Chu Liễm hồi đáp: "Là thiếu gia nhà ta ký danh đệ tử, lì lợm lắm."

	Trịnh Đại Phong ôm quyền cười: "Lão tiền bối, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu."

	Lão nhân ôm quyền hoàn lễ, "Đâu có đâu có, tại hạ giang hồ danh xưng một xích thương, biệt hiệu tiểu phi thăng, không biết Đại Phong huynh đệ yêu thích nhất trên núi vị nào tiên tử?"

	Trịnh Đại Phong nghiêm mặt nói: "Là cái kia Vô địch thần quyền bang, nữ hiệp Hách Liên bảo châu!"

	Lão nhân cười nhạo nói: "Xem ra Đại Phong huynh đệ, ánh mắt thường thường a."

	Đạo bất đồng bất tương vi mưu, nhiều lời một câu nhìn nhiều nửa mắt cũng không có sức lực.

	Trịnh Đại Phong hừ lạnh một tiếng, đem chính mình ghế đẩu dịch chuyển khỏi vài bước.

	Lão nhân cũng đối chọi gay gắt, đứng dậy đem chính mình ghế dựa mây dịch chuyển khỏi một ít, lúc này mới nằm phơi nắng.

	Chu Liễm ngồi xổm băng ghế ghế dựa mây chính giữa, làm như không thấy có tai như điếc, một lòng chỉ đọc thần tiên sách, trên tay quyển sách này tịch rất có lai lịch, giá cả xa xỉ, là trên núi tiên gia khắc gỗ mà thành, họa quyển bộ dáng, sẽ động đấy.

	Trịnh Đại Phong cảm khái nói: "Chưa từng nghĩ Chính Dương sơn Tô Giá tiên tử lưu lạc bụi bặm, đáng tiếc."

	Lão nhân nhãn tình sáng lên, chẳng qua là ghét bỏ cái kia Trịnh Đại Phong ánh mắt tục khí, vẫn là không muốn đáp lời, chẳng qua có chút tâm ngứa cũng được, dù sao Tô Giá tiên tử, cũng là hắn và tiểu lang quân hai đại bảo bối trong lòng một trong.

	Trịnh Đại Phong nhào nặn cái cằm, chậm rãi nói: "Năm đó may mắn bái kiến Thần Cáo tông Hạ tiên tử một mặt, tiên tử đầu đội đạo quan, tay dắt bạch lộc, khoan thai mà đến, hôm nay nghĩ đến, lúc ấy khoảng cách tiên tử chẳng qua bảy tám bước xa. . ."

	Lão nhân rút cuộc kìm nén không được, nghiêng người quay đầu nhìn về phía vị kia lôi thôi nam tử, hậm hực nói: "Đại Phong huynh đệ, kỳ thật Hách Liên nữ hiệp cũng là vô cùng tốt đấy."

	Trịnh Đại Phong bưng lên ghế đẩu, còng xuống lấy eo, đi trở về hẻm nhỏ.

	Lão nhân kinh ngạc hồi lâu, ảo não nói: "Vị này Đại Phong huynh đệ, không hổ là bái kiến lớn việc đời đấy, chúng ta mặc cảm. Lúc trước sẽ không nên như thế ếch ngồi đáy giếng, vọng dưới lời bình, hiện tại tốt rồi, chọc giận Đại Phong huynh đệ, ta cùng với Hạ đại tiên tử khoảng cách, dường như lại xa chút ít. Bằng không thì về sau đến rồi Vô địch thần quyền bang, ta là có thể xuất ra việc này, hảo hảo nói lên vừa nói đấy, tất nhiên muốn cái kia tiểu lang quân kéo căng không ngừng mặt, cam bái hạ phong!"

	Ngồi xổm ở một bên Chu Liễm qua loa gật đầu phụ họa vài tiếng.

	Lão nhân nằm ở trên ghế mây, thở dài một tiếng, "Đào chi yêu yêu, không biết vị nào hữu tình lang, có thể tháo xuống một đóa đâu để trong lòng trên ngọn."

	Chu Liễm ngẩng đầu, "Lão tiền bối những lời này nói được có học vấn rồi."

	Lão nhân gật đầu xúc động nói: "Đây là đã từng nói, người này tài văn chương bay lên a, cùng người cãi nhau lúc, tuy rằng nói thô bỉ chút ít, có thể thường xuyên sẽ có như thế động lòng người nói, tại trong lúc lơ đãng nói ra miệng, chưa mài dũa, hồn nhiên thiên thành(tự nhiên hình thành chỉnh thể) , bằng không thì ta vì sao nguyện ý xưng hô hắn một tiếng lão đại ca?"

	Chu Liễm chấm trám nước miếng, lật qua một trang, gật gật đầu, "Có cơ hội nhất định phải tiếp một cái tiền bối lão đại ca."

	Lão nhân đột nhiên hỏi: "Chu tiểu huynh đệ, mạo muội hỏi một câu, gần nhất ngày nào đó phá sáu cảnh bình cảnh, đưa thân Kim thân cảnh thời điểm, có cần hay không lão ca ta giúp đỡ chăm sóc một chút?"

	Chu Liễm lắc đầu nói: "Có thiếu gia nhà ta tại, không xảy ra chỗ sơ suất, không cần lão tiền bối phí sức việc này."

	Lão nhân gật gật đầu, "Nhà của ngươi thiếu gia, là một cái diệu nhân."

	Chu Liễm khép sách lại tịch, hỏi: "Ta đây cũng mạo muội hỏi một câu, lão tiền bối thế nhưng là một vị tiên gia phủ đệ Ngọc Phác cảnh đại tu sĩ?"

	Lão nhân tiếc nuối nói: "Kém một chút điểm."

	Chu Liễm cũng không muốn hỏi nhiều.

	Hỏi hơn nhiều, đã biết chân tướng, ngược lại thương cảm tình, xa xa không bằng hiện tại như vậy tự tại.

	Trần Bình An đứng ở sau quầy, tại Mùng một cùng Mười lăm rèn giũa mài kiếm xuống, trên bàn trảm long đài chỉ còn lại có cuối cùng một ít vùng.

	Trần Bình An không có ý định ở phương diện này tiết kiệm, ăn xong cái mảnh này trảm long đài, liền lấy ra khối thứ hai càng lớn trảm long đài.

	Trịnh Đại Phong đem ghế đẩu đặt ở cánh cửa bên ngoài, chứng kiến hai thanh phi kiếm "Xơi tái" trảm long đài tốc độ về sau, mặc kệ nhìn mấy lần, đều cảm thấy kinh diễm, chậc chậc nói: "Hai vị tiểu tổ tông, so với trên người của ngươi món đó kim lễ pháp bảo còn muốn có thể ăn tiền."

	Trần Bình An nhịn không được hỏi: "Kim tinh đồng tiền không hề sản xuất rồi hả?"

	Trịnh Đại Phong nghiêng dựa vào quầy hàng, nhìn xem một mảnh kia trảm long đài ánh lửa văng khắp nơi sáng lạn tình cảnh, gật đầu nói: "Ly Châu động thiên đều nghiền nát rơi xuống đất rồi, kim tinh đồng tiền tự nhiên cũng liền không còn đất dụng võ, tiếp tục chế tạo cầm tới làm cái gì? Coi như là không công đưa cho lão đầu tử, cũng sẽ không thu."

	Trần Bình An hỏi: "Ta chỉ biết rõ kim tinh đồng tiền so với Cốc vũ tiền càng quý giá, có thể rút cuộc là như thế nào cái đáng giá? Một viên kim tinh đồng tiền có thể đổi mấy viên Cốc vũ tiền?"

	Trịnh Đại Phong đáp phi sở vấn, nói: "Ngươi biết kim tinh đồng tiền như thế nào đến đấy sao? Là núi thủy thần? Kim Thân đánh vỡ sau mảnh vỡ với tư cách chủ yếu nguyên liệu, tăng thêm khác vài món đồng dạng không dễ đạt được đồ vật, mới có thể chế tạo thành áp thắng, cung dưỡng cùng nghênh xuân ba loại kim tinh đồng tiền, Đại Ly vương triều sơn thủy số mệnh củng cố, luôn luôn cực ít có dâm từ, vì vậy mua sắm kim tinh đồng tiền sẽ thêm vào đắt đỏ, mà tại có chút gia tộc thế lực trong tay, có thể từ các nơi thu mua cùng vơ vét Kim Thân mảnh vỡ, sẽ rất rẻ, thành phẩm thấp nha, trên núi tiên gia bốn phía cướp bóc, dâm từ không đủ, cùng lắm thì liền cưỡng ép đè nặng một ít cái thế tục vương triều, muốn đế vương quân chủ triệt hồi sắc phong, đem chính thống thần núi thần sông âm thầm cách chức làm dâm từ thần? , lấy lôi đình thủ đoạn giết chính là, nếu là vương triều quân chủ không muốn cúi đầu, cũng có biện pháp, tiên gia thế lực liền lôi kéo một ít cái dân liều mạng sơn trạch dã tu, mượn đao giết người, lấy một ít phẩm trật không cao bàng môn đạo pháp, pháp bảo linh khí đổi lấy Kim Thân mảnh vỡ. Loại này lai lịch máu tanh kim tinh đồng tiền, thành phẩm cố gắng còn không bằng một viên Cốc vũ tiền. Mà Đại Ly Tống thị hoàng đế hướng ngoại giới mua, chỉ sợ một viên kim tinh đồng tiền, liền giá trị cái bảy tám khối Cốc vũ tiền."

	Trần Bình An lại hỏi: "Vậy bây giờ thế gian còn có dư thừa kim tinh đồng tiền sao?"

	Trịnh Đại Phong nhíu mày, chậm rãi nói: "Khó nói. Lúc này nếu ai ngây ngốc mua sắm kim tinh đồng tiền, ai cũng biết là đại đạo tu hành phải chi vật, đến kẻ không biết buôn bán cũng đều rao giá trên trời, thích thì mua không thì thôi."

	Trần Bình An thở dài, có chút đau đầu, hắn chính là kia cái đến nay còn cần kim tinh đồng tiền gia hỏa, hơn nữa còn không phải là cần mấy viên mà thôi, mấy cái túi cũng không ngại nhiều.

	Họa quyển bốn người tính mạng, kim lễ pháp bào may vá tu sửa cùng phẩm trật tăng lên, cùng với tương lai ngũ hành chi kim bổn mạng vật tu luyện, vô cùng có khả năng cần tiêu hao lớn số lượng kim tinh đồng tiền, tác dụng cùng loại cái kia miếng đại độc Long cung nước mạch tinh hoa hóa thành ngọc giản.

	Trịnh Đại Phong dạy dỗ: "Gần sang năm mới, ít thở vắn than dài."

	Trần Bình An cười gật gật đầu.

(còn tiếp)
Kết chương.