Chương 36: Có nữ trên trời đến

	Hống!

	Tóc vàng độc giác sư đối du thuyền lên đám người vừa hô.

	Uy thế kinh người, giống như Đại Vương tuần sơn.

	Ngồi tại tứ tinh dị thú lên thiếu niên, thần sắc kiệt ngạo, khóe miệng mỉm cười, tựa hồ rất hưởng thụ loại này chúng nhân chú mục cảm giác, vẻn vẹn Trương Quốc Phú có chút ủi một chút tay.

	"Trương tổng, ta sư tử con chạy lên du thuyền, ngươi ứng này sẽ không để tâm chứ ?"

	"Đâu có đâu có, Ninh Bắc Dương thiên kiêu tới tham gia tiệc tối, nhường dạ tiệc của chúng ta làm rạng rỡ không ít a!"

	Trương Quốc Phú vẻ mặt tươi cười, hòa hòa khí khí mở miệng nói.

	"Hứ. " Đường Mộng Thu có chút khinh thường hừ nhẹ.

	Lý Hán thì nở nụ cười hướng đi trước, cùng Ninh Bắc Dương bắt chuyện.

	Ninh Bắc Dương liền cưỡi tại tóc vàng độc giác sư phía trên, nói chuyện với người nào đều là nhìn xuống.

	Những người khác ai muốn cùng hắn nói chuyện, đều phải ngưỡng mộ.

	Mà hắn, cũng rất hưởng thụ loại cảm giác này.

	Trần Bình trông thấy một màn này, cảm thấy cái gọi là Trường Sinh Tông thiên tài cũng không gì hơn cái này, tại Vạn Thú Tông thiên kiêu trước mặt, chênh lệch không khỏi cũng quá lớn chút.

	Bất quá ngẫm lại cũng thế, một cái Trường Sinh Tông, chỉ là tại G tỉnh tiếng tăm lừng lẫy.

	Nhưng là Vạn Thú Tông, thế nhưng là Hạ quốc thập đại tông một trong, cũng là G tỉnh mặt bài, cái này bức cách hoàn toàn không giống a.

	Trần Bình có chút hiếu kỳ đánh giá tóc vàng độc giác sư, đầu này thân dài liền có năm mét sư tử, hoàn toàn chính xác rất phong cách, song đồng trong vắt có thần, lông tóc ở dưới ánh trăng tựa hồ còn có thể phát ra kim quang, mà lại thể bên trong ẩn chứa lấy cực kì bành trướng mênh mông năng lượng, dùng sức một bàn tay vỗ xuống, khả năng toàn bộ du thuyền đều muốn bị nó đập nát.

	Tứ tinh dị thú cùng bên trong cấm khu tứ tinh quái vật cảnh giới tương đương, cũng chính là đầu này sư tử, có thể đối tiêu ban đầu ở cấm khu bên trong nhìn thấy đầu kia cấm khu chi chủ, Thằn Lằn Ác Long.

	Nghĩ như vậy, bức cách đích thật là kéo đến tràn đầy.

	Trách không được Ninh Bắc Dương có thể lớn lối như thế.

	Hoàn toàn chính xác có phách lối vốn liếng a. . .

	Trần Bình thấy có chút hâm mộ, hắn đang nghĩ, lúc nào, hắn cũng có thể có như thế phong cách tọa kỵ.

	Giờ khắc này, hắn trong đám người, đứng đấy như lâu la.

	Toàn trường tầm mắt tựa hồ cũng chú mục lấy Ninh Bắc Dương.

	Trong đầu thần minh, tựa hồ đoán được Trần Bình ý nghĩ.

	"Hắc hắc hắc. . . Tiểu Bình, ngươi cũng muốn một cái thú vị tọa kỵ thật sao? Kia một đầu yếu đuối mèo con, có cái gì tốt hâm mộ. . . Ngươi bá bá ta thế nhưng là Vạn Giới Thú Vương, vô luận là xưng bá một vực Thần thú, vẫn là tung hoành Vạn Cổ Thánh Thú, đều phải phủ phục tại ngươi bá bá vương tọa phía dưới."

	"Ngươi nếu để ta vào ở nhục thân, ta để ngươi nghĩ kỵ ai, liền kỵ ai, tuyệt không hai lời!"

	Vị kia thanh âm hùng vĩ bá khí thần minh, cấp ra lời hứa của mình.

	"A, ngươi liền cho ta bánh vẽ đi, ta nếu là ăn ngươi bánh, ta chính là đồ đần. " Trần Bình hoàn toàn bất vi sở động cười lạnh đáp lại, sau đó tiếp tục ở một bên nhìn Ninh Bắc Dương biểu diễn.

	Ninh Bắc Dương trở thành toàn trường tiêu điểm về sau, không ít người đều đi qua tới bắt chuyện.

	Trần Bình không nghĩ tới đi, bởi vì hắn không có một bên ngưỡng mộ người khác, một bên tới trò chuyện thói quen.

	Hắn đem ánh mắt tập trung ở tiệc tối lên các loại đồ ăn bên trên.

	Hiện tại mới nhớ tới, hắn còn không có ăn cơm chiều đâu.

	Nghĩ tới đây, hắn bắt đầu cầm lấy các loại món điểm tâm ngọt, các loại hải sản cùng bò bít tết, ăn như gió cuốn.

	"Ngô. . . Cái này món điểm tâm ngọt mềm mại ngon miệng, ngọt mà không ngán, ăn ngon thật!"

	"Oa! Cái này thịt tôm hùm tương đương Q đạn a, bò bít tết cũng là thật hương, đặc biệt có dai!"

	Tiệc tối lên nguyên liệu nấu ăn cũng rất cao cấp, Trần Bình ăn đến quên cả trời đất.

	Ăn xong một bàn lại một bàn.

	Triệu Lương cả người vẫn mộng: "Ca, ngươi là thật có thể ăn a!"

	Vụng trộm chú ý Trần Bình Đường Mộng Thu cũng nhìn trợn tròn mắt: "Đây là thùng cơm sao?"

	Không ít người trông thấy tại tiệc tối lên cuồng ăn Trần Bình, vẫn kinh ngạc ném đi ánh mắt.

	Trần Bình hoàn toàn không thèm để ý những này ánh mắt nóng hừng hực, tựa như hắn đi ăn tiệc đứng, xưa nay không để ý lão bản ánh mắt, ăn vào liền là kiếm được.

	"Hừ, lòe người gia hỏa, muốn thông qua rượu chè ăn uống quá độ cùng ta đoạt danh tiếng sao?"

	Ninh Bắc Dương cũng chú ý tới Trần Bình động tĩnh, khẽ chau mày, cảm thấy Trần Bình có chút chướng mắt.

	Bất quá hắn cũng là không thèm để ý, chỉ cảm thấy đối phương là tên hề mà thôi, làm sao có thể cùng hắn loại này đại tông thiên kiêu so sánh ?

	Ninh Bắc Dương còn chưa uy phong bao lâu, từng tiếng càng kêu to liền xuyên phá trời cao.

	Ngay tại du thuyền lên náo nhiệt đám người, vẫn không tự chủ được ngẩng đầu, nhìn hướng lên bầu trời.

	Phía trên bầu trời, có một đầu linh diên xé rách tầng mây, xuất hiện tại mọi người tầm mắt bên trong.

	Linh diên khoảng chừng mười mấy thước chiều dài, lông vũ xanh đỏ xen lẫn, phần đuôi lông vũ càng là chói lọi thải sắc, tại màu bạc trắng dưới ánh trăng, ném ra thật dài linh quang quỹ tích, nhìn tuyệt mỹ mộng ảo, còn như chim thần giáng lâm.

	Tại linh diên trên lưng, đứng đấy một đạo uyển chuyển Vô Song thân ảnh.

	Một bộ hai tay áo uyên ương màu đỏ phượng bào phần phật bay múa, một cây ngân thương ở dưới ánh trăng nhiếp nhân tâm phách.

	Nữ tử tựa như từ trên trời giáng xuống Phượng Hoàng, phảng phất giáng lâm chính là vì kinh diễm chúng sinh.

	Cơ hồ tất cả mọi người, vẫn không tự giác tại du thuyền lên nhường ra một cái to lớn không vị.

	Đầu kia tóc vàng độc giác sư cũng dọa đến gầm nhẹ liên tục, lông tóc nổ lên, bước chân xê dịch, kìm lòng không đặng lui lại.

	Triệu Lương kích động dắt Trần Bình ống tay áo, gấp giọng mở miệng nói: "Bình ca, Bình ca. . . Nàng chính là ta nói cho ngươi thức tỉnh giới đại nhân vật!"

	"Ai. . . Loại này đăng tràng bức cách, không cần ngươi nói ta cũng biết. " Trần Bình gật đầu nói.

	Linh diên đáp xuống du thuyền chỗ trống, nhấc lên một trận năng lượng gió lớn.

	Phần lưng vị nữ tử kia, từ linh diên phần lưng nhẹ nhàng nhảy xuống, rơi trên mặt đất phảng phất không có âm thanh, thật giống như một cái lông chim như vậy, tĩnh Nhã im ắng.

	Trần Bình cái này mới có cơ hội thấy rõ nữ tử mặt.

	Một đôi ôn nhuận con ngươi phảng phất ẩn chứa thơ tình sắc thu, hồng nhuận cánh môi kiều diễm thắng qua bách hoa, dung mạo thật là xinh đẹp lại vũ mị, có thể hết lần này tới lần khác lại không tục khí, ngược lại mang theo vài phần không dính khói lửa trần gian tươi mát khí chất, đúng là cho người ta một loại mâu thuẫn lại đặc biệt mỹ cảm.

	Du thuyền lên không ít duyệt nữ vô số công tử ca, vẫn thấy có chút ngây người.

	Phảng phất thật sự có một vị tiên nữ giáng lâm phàm trần.

	Trước đây bao vây lấy Ninh Bắc Dương một đám người, hết thảy đem kinh diễm ánh mắt nhìn về phía nữ tử, cản vẫn ngăn không được.

	Ninh Bắc Dương danh tiếng bị nghiền ép thức che lại.

	Hắn rất tức giận, nhưng lại rất bất đắc dĩ.

	Trương Quốc Phú vẻ mặt tươi cười hướng trước nghênh đón: "Hoan nghênh Tần Đạo tử, chúng ta đợi ngài rất lâu!"

	Vị này mặc vừa vặn phú hào, mười phần cung kính đối nữ tử hành lễ.

	Nữ tử đáp lễ lại, cười nói: "Ra một chút việc, nhường mọi người đợi lâu."

	Thanh âm của nàng mềm nhũn mềm nhu, cùng đăng tràng thời điểm khí tràng có chút không đáp, nhưng để cho người ta cảm thấy càng đáng yêu.

	"Tần Đạo tử ? Đây là cái gì xưng hô a? " Trần Bình hiếu kỳ nói.

	"Không phải đâu, Bình ca, ngươi cũng là thức tỉnh giới người, thế mà không biết Đạo tử ? " Triệu Lương mở to hai mắt nhìn.

	Trần Bình nhìn xem Triệu Lương chân thành nói: "Ta trước kia cũng không phải người thức tỉnh, như vậy chú ý danh xưng như thế này làm gì ? Ta đây không phải tại hướng ngươi không ngại học hỏi kẻ dưới nha. . ."

	Triệu Lương luôn cảm thấy câu nói này có cái gì không đúng, nhưng hắn vẫn là nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Đạo tử. . . Liền là Côn Luân Đạo tử ý tứ. Côn Luân trong học cung Luyện Khí hệ người tu hành , dựa theo tư chất, tâm tính, thực lực, các loại nhân tố tổng hợp phân chia, từ bên trong tuyển ra mạnh nhất mười hai người, kia mười hai người liền được xưng là Côn Luân mười hai đạo tử!"

	Những lời này, như sấm bên tai.

	Trần Bình cả người hào hứng vẫn bị cong lên.

	Côn Luân học cung liền là hắn vẫn muốn gia nhập thức tỉnh thế lực, mà trước mắt vị này Tần Đạo tử, thế mà tại Côn Luân trong học cung cũng là người nổi bật, đây chẳng phải là thiên tài trong thiên tài ?

	Trước đó giống như cũng nghe tỷ hắn nói qua, nói nàng cũng muốn trùng kích Côn Luân mười hai đạo tử, cũng không biết thành công không có, nhưng nghĩ đến cái này thành liền là phi thường không tầm thường.

	Triệu Lương vẫn là rất hưng phấn giới thiệu lấy: "Nàng bản danh gọi Tần Tiểu Ngọc, vốn chính là chúng ta G nhận ra tỉnh giới cực kỳ nổi danh thiên kiêu, là Côn Luân học cung mười hai đạo tử một trong, tự nhiên cũng là chúng ta thức tỉnh giới bên trong tất cả người tu hành tấm gương. Gần nhất, nàng tại chúng ta Hạ quốc Tây Nam tu hành giới, lại thêm một cái xưng hào, Tây Nam thần hoa!"

	"Tây Nam thần hoa. . . " Trần Bình nhìn xem vị kia bị đám người bao vây nữ tử.

	Có thể mang theo một cái lớn khu vực xưng hào, liền đủ để thấy trước mắt vị nữ tử này đang thức tỉnh giới bên trong địa vị!

	Quả nhiên là thức tỉnh giới đại nhân vật a!

	"Có thể nàng không phải Luyện Khí hệ sao? Tại sao có thể có loại cấp bậc này dị thú làm thú cưỡi ? " Trần Bình chỉ về đằng trước lông vũ hoa lệ, thân hình khổng lồ, vẻn vẹn lườm sư tử một chút, liền đem tóc vàng độc giác sư bức đến nơi hẻo lánh phi cầm.

	"Đây chính là Cửu Thải Linh Diên, lục tinh dị thú vương! " Triệu Lương ánh mắt sáng tỏ mở miệng nói, "Nghe nói Cửu Thải Linh Diên ủng có thần thú huyết mạch, liền xem như thông linh hệ Ngự Thú Tông sư, cũng không nhất định có thể hàng phục bực này dị thú!"

	"Có một ít tư chất phi phàm cường giả, có thể thông qua mị lực cá nhân hàng phục cao cấp dị thú, nghĩ đến vị kia Tây Nam thần hoa, cũng là bằng mị lực cá nhân hàng phục nó a?"

	Trần Bình nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ.

	Nguyên lai thông qua mị lực cá nhân cũng có thể hàng phục dị thú ?

	Vậy hắn cái này kim cương hệ cũng có hi vọng.

	Nghĩ tới đây, Trần Bình lập tức đối tương lai tràn đầy ước mơ.

	"Tần Đạo tử, ta là Đường gia Đường Mộng Thu, có thể cho ta một cái phương thức liên lạc sao? Ngày sau có dùng đến lấy chúng ta Đường gia địa phương, cứ nói với ta."

	Đường Mộng Thu tựa như cái mê muội đồng dạng, ánh mắt nóng bỏng mà nhìn xem Tần Tiểu Ngọc.

	"Tốt lắm."

	Tần Tiểu Ngọc tiếu dung nhu hòa, rất hiền hoà đáp, hoàn toàn không có một chút đỉnh cấp người thức tỉnh giá đỡ.

	Nàng trên cơ bản đối với những người khác yêu cầu, đều là hữu cầu tất ứng, kéo một sóng lớn người hảo cảm.

	"Ai nha, vào xem lấy nói chuyện phiếm, ta cũng còn không có ăn cơm chiều đâu. " Tần Tiểu Ngọc cười yếu ớt nói.

	"Tần Đạo tử muốn ăn một chút gì sao? Chúng ta nơi này cái gì cũng có! " Trương Quốc Phú xum xoe nói, "Vô luận là trên mặt đất chạy, vẫn là trong nước bơi, tràn đầy mấy bàn lớn đồ ăn đâu!"

	"Đúng đúng đúng! Tần tỷ tỷ, bên này là ăn cơm!"

	Đường Mộng Thu cũng rất ân cần khu vực đường, chỉ hướng sân thượng một chỗ.

	"Oa. . . Nơi này quả thật là thật nhiều đẹp. . . " Tần Tiểu Ngọc vừa định tán dương một câu, phát phát hiện mình nói không ra lời, bởi vì nàng trông thấy mấy cái cái bàn mỹ thực, tất cả đều biến thành dầu mỡ đĩa không.

	Một cái cầm gà tây chân thiếu niên, một mặt lúng túng nhìn xem nàng.

	Tần Tiểu Ngọc: ". . ."

	"Ây. . ."

	Bầu không khí đột nhiên ngưng trệ.

	Thiếu niên nhìn một chút đùi gà, lại nhìn một chút Tần Tiểu Ngọc.

	Do dự một lát, liền cầm trong tay gà tây chân chỉ hướng Tần Tiểu Ngọc, nói: "Ừm, ngươi là muốn ăn cơm chiều sao? Cái này gà tây chân ta còn không có cắn qua. . ."

	"Cho!"
Kết chương.