Chương 2295: Quỷ Ngao Sắt
 
 	Tại thời khắc này Hoàng Quyền Uy nhìn thẳng Lý Thất Dạ, ánh mắt sắc bén, thậm chí có thể nói là có hùng hổ dọa người xu thế, không hề nghi ngờ, Hoàng Quyền Uy đây là có ý khiêu khích Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với Hoàng Quyền Uy mà nói, thật vất vả có thể ở tự mình người trong lòng trước mặt bộc lộ tài năng, hắn như thế nào lại bỏ qua lớn như vậy thời cơ tốt đâu này, hắn chỉ cần hảo hảo bày ra một phen, nhường Mục Nhã Lan hảo hảo kiến thức một chút tự mình độc nhất vô nhị độc thuật, cái kia nhất định có thể được đến mỹ nhân ưu ái.
 
 	Hoàng Quyền Uy đối với y thuật của mình có thể nói là tin tưởng mười phần, hắn "Độc Vương" danh tiếng cũng không phải hư danh nói chơi, hắn tự nhận là tại Trường Sinh đạo thống, tại độc thuật phương diện không có bất kỳ người nào có thể siêu việt hắn, nếu như hắn đều giải không được độc, người khác càng thêm không có khả năng cởi bỏ loại này kịch độc.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, cái này cũng cho Hoàng Quyền Uy đầy đủ tin tưởng đi khiêu khích Lý Thất Dạ vị này thủ tịch đại sư huynh, đối với vị này cái gọi là thủ tịch đại sư huynh, hắn căn bản liền không để trong lòng, một cái vô danh tiểu bối mà thôi, đơn giản là may mắn trở thành Trường Sinh Chân Nhân đại đệ tử mà thôi, đã trở thành cái gọi là thủ tịch đại sư huynh.
 
 	"Cái này" lần này nhường Dương trưởng lão do dự, tuy nhiên Phạm Diệu Chân một mực đề cử Lý Thất Dạ, nói Lý Thất Dạ chính là đan, dược, y, độc mọi thứ thông thạo, nhưng hắn cho tới bây giờ chưa từng nghe qua Lý Thất Dạ cái này một nhân vật, chớ nói chi là mở mang kiến thức Lý Thất Dạ thực lực.
 
 	Về phần Hoàng Quyền Uy tựu không đồng dạng rồi, hắn "Độc Vương" danh tiếng bay xa Trường Sinh đạo thống, hắn độc thuật đạt được người trong thiên hạ công nhận đấy, điểm này ít nhất so về yên lặng vô danh Lý Thất Dạ đến cường rất nhiều.
 
 	"Hoàng đạo huynh đắm chìm ở độc đạo vài thập niên, đạo hạnh hùng hậu, lần này Hoàng đạo huynh không xa vạn dặm mà đến, tin tưởng Hoàng đạo huynh nhất định có thể giải trừ trưởng lão kịch độc." Cuối cùng Mục Nhã Lan mở miệng, một cái khâm định Hoàng Quyền Uy vì Dương trưởng lão trị độc.
 
 	Cái này cũng không phải Mục Nhã Lan đối với Lý Thất Dạ có cái gì thành kiến, nàng chẳng qua là ổn thỏa để mà thôi, tuy nhiên sư tỷ một mực đề cử Lý Thất Dạ, nhưng nàng chưa từng có bái kiến Lý Thất Dạ thực lực, đối với hắn lòng tin không đủ, mà Hoàng Quyền Uy tắc thì không đồng dạng, hắn tại đây một phương diện đích thật là một vị đại tông sư, cho nên Mục Nhã Lan không dám đơn giản cầm Dương trưởng lão tánh mạng mạo hiểm, trực tiếp nhường Hoàng Quyền Uy ra tay.
 
 	"Sư muội yên tâm, ta nhất định sẽ chữa cho tốt Dương trưởng lão trên thân kịch độc, dùng không được bao lâu, nhất định có thể để cho Dương trưởng lão nhảy tới nhảy lui." Nghe được Mục Nhã Lan như thế coi được tự mình, lập tức nhường Hoàng Quyền Uy nhiệt huyết sôi trào, lập tức là tin tưởng mười phần.
 
 	Mục Nhã Lan thừa nhận hắn độc thuật, một câu như vậy lời nói, đối với Hoàng Quyền Uy mà nói giống như là cho hắn đánh thuốc trợ tim, thoáng cái nhường hắn hết sức hưng phấn, không hề nghi ngờ, hiện tại Mục Nhã Lan đều đã đối với hắn có phần coi trọng rồi, trong khoảng thời gian ngắn, đều khiến Hoàng Quyền Uy nghĩ bậy nghĩ bạ, tưởng tượng lấy ôm được người đẹp về nhà một ngày như vậy.
 
 	"Như thế không thể tốt hơn, không thể tốt hơn." Mục Nhã Lan nói như vậy, Dương trưởng lão bề bộn nói là nói. Hắn cũng không muốn cầm tánh mạng của mình nói đùa, đối với Lý Thất Dạ thực lực hắn là tràn đầy hoài nghi, chỉ là e ngại Phạm Diệu Chân mặt mũi, hắn khó mà nói phá mà thôi.
 
 	Hiện tại Mục Nhã Lan chỉ định Hoàng Quyền Uy trị thương cho chính mình, đây đối với Dương trưởng lão mà nói, đó là chuyện cầu cũng không được.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ một điểm tỏ thái độ đều không có, chỉ là phong khinh vân đạm đều đứng ở nơi đó, hình như là việc không liên quan đến mình đồng dạng, cái này nhường Phạm Diệu Chân trừng mắt liếc hắn một cái, khuỷu tay nhịn không được hung hăng đụng phải một chút Lý Thất Dạ, có chút phiền muộn dáng dấp.
 
 	Đối với như vậy một màn, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười nhạt một tiếng mà thôi, phong khinh vân đạm, y nguyên không để trong lòng.
 
 	"Trưởng lão, mà lại cho ta xem xem miệng vết thương của ngươi." Lúc này Hoàng Quyền Uy hận không thể là đại triển thân thủ.
 
 	Dương trưởng lão mở ra xiêm y của mình, lộ ra trước bộ ngực miệng vết thương. Chỉ thấy hắn lồng ngực miệng vết thương mười phần nghiêm trọng, miệng vết thương có to cỡ lòng bàn tay, miệng vết thương bốn phía có đốt trọi dấu vết, toàn bộ miệng vết thương tản mát ra một cỗ mùi lưu huỳnh.
 
 	Mặc dù nói miệng vết thương của hắn cũng lên dược, nhưng rõ ràng không có tác dụng, tại miệng vết thương bốn phía có màu tím đen thiển ngấn hướng toàn thân khuếch tán, tựa hồ đây là kịch độc muốn lan tràn đến toàn thân của hắn đồng dạng.
 
 	May mắn là, cái này hắc tím thiển ngấn bị khống chế tại lồng ngực xung quanh, đây chính là Mục Nhã Lan nương tựa theo cao thâm y thuật ổn định lại độc thế, khống chế được kịch độc, không cho nó hướng toàn thân khuếch tán.
 
 	"Thật mạnh kịch độc." Chứng kiến như vậy thương thế, Hoàng Quyền Uy cũng không khỏi giật mình nói.
 
 	"Đây là" chứng kiến Dương trưởng lão thương thế, đứng ở một bên Lý Thất Dạ cũng có chút ngoài ý muốn, không khỏi nhìn thêm thêm vài lần.
 
 	"Sư huynh thế nhưng nhìn ra đầu mối?" Gặp Lý Thất Dạ cũng cảm thấy hứng thú dáng dấp, Hoàng Quyền Uy liếc mắt nhìn hắn, nói ra, thần thái tầm đó kiêu căng, cũng không có đem vị này thủ tịch đại sư huynh để ở trong mắt.
 
 	"Cái này chỉ sợ không phải trúng độc đơn giản như vậy." Đối với Hoàng Quyền Uy khiêu khích, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười nhạt một tiếng mà thôi.
 
 	"Nói như vậy đại sư huynh có giải trừ chi pháp rồi." Phạm Diệu Chân bề bộn là cười mỉm nói.
 
 	Hoàng Quyền Uy lập tức hừ lạnh một tiếng, cười lạnh nói: "Cái này sợ là sư huynh nhìn lầm đi à nha, trưởng lão đích thật là trúng kịch độc, hơn nữa loại độc này cực kỳ hung mãnh, nháy mắt có thể lan tràn toàn thân."
 
 	"Đúng vậy, đúng là như thế." Dương trưởng lão bề bộn nói là nói: "Lúc đó ta đi hái thuốc, trong lúc đó gặp tập kích, có độc vật nháy mắt đâm vào bộ ngực của ta, thoáng cái toàn thân biến thành màu đen, ta lập tức phong bế kinh mạch toàn thân, lúc này mới thở gấp qua khí đến. Về sau may mắn là mục cô nương giúp ta đem kịch độc bức về lồng ngực bộ vị, bằng không mà nói, chỉ sợ đã là trúng độc bỏ mình."
 
 	"Trưởng lão có thể thấy rõ loại độc này vật? Loại độc này vật phải hay không là to cỡ nắm tay, có răng nanh, mũ mão, tiêm vĩ?" Hoàng Quyền Uy bề bộn là hỏi thăm.
 
 	"Đúng là như thế, hiền chất nói được quá đúng, nó độc vật nháy mắt đâm vào bộ ngực của ta, đối đãi ta bắt nó theo trong vết thương lấy ra thời điểm, nó đã bị của ta chân lực đánh chết rồi, hình dạng của nó chính như hiền đến theo như lời." Dương trưởng lão lập tức vui vẻ, nói ra: "Hiền chất cũng biết này ra sao độc vật?"
 
 	"Sư huynh có thể nhận biết loại độc này vật?" Hoàng Quyền Uy cũng không trả lời ngay Dương trưởng lão mà nói, trái lại nhìn xem Lý Thất Dạ, hắn khiêu khích dáng dấp đã là rất rõ ràng rồi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút, nói cái gì đều không có nói, chẳng qua là chẳng muốn đi để ý tới Hoàng Quyền Uy khiêu khích mà thôi.
 
 	"Xem ra sư huynh đối với loại độc này vật biết cũng không nhiều." Gặp Lý Thất Dạ không nói, Hoàng Quyền Uy cho rằng Lý Thất Dạ không biết, có chút đắc ý, nói ra: "Đây là Quỷ Ngao Sắt, nó sống ở nhiệt độ cao ẩm ướt chỗ, theo này xem ra trưởng lão hái thuốc chỗ, nhất định là một chỗ miệng núi lửa, hoặc là cách miệng núi lửa gần địa phương."
 
 	"Không sai, đúng là như thế, đúng là như thế." Nghe được Hoàng Quyền Uy cao như vậy luận, Dương trưởng lão lập tức cao hứng không gì sánh được, biết rõ gặp được danh y rồi.
 
 	"Quỷ Ngao Sắt trốn tại chỗ tối, giỏi về tập kích người, tốc độ nhanh như thiểm điện, thường là một kích trí mạng, mười phần khủng bố. Một khi bị Quỷ Ngao Sắt tiêm vĩ đâm trúng, kịch độc sẽ nháy mắt lan tràn toàn thân." Hoàng Quyền Uy từ từ nói." Hiền chất nói được quá đúng, hiền chất không hổ là đương thời Độc Vương, độc thuật độ cao, không người có thể so, khó lường, khó lường, xem ra ta lão đầu mạng này được cứu rồi." Dương trưởng lão hưng phấn không gì sánh được.
 
 	Hoàng Quyền Uy không khỏi ý, có chút thị uy liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, không hề nghi ngờ, lúc này đây là hắn đại triển thân thủ thời điểm, hảo hảo ở tại Mục Nhã Lan trước mặt hảo hảo biểu hiện thời điểm, theo đạt được mỹ nhân phương tâm, về phần vị này cái gọi là đại sư huynh, chẳng qua là hắn đá kê chân mà thôi.
 
 	Lúc này Hoàng Quyền Uy lại cẩn thận quan sát một phen Dương trưởng lão thương thế, cuối cùng hắn khẳng định nói: "Trưởng lão chỗ trong chi độc, đích thật là Quỷ Ngao Sắt, chỉ là có chút kỳ quái chính là, tựa hồ kịch độc đã tập trung vào trưởng lão, phát sinh tình huống như vậy, hoặc là trưởng lão tại trúng độc nháy mắt phong tỏa kinh mạch của mình, liền được kịch độc cũng đã tập trung vào trưởng lão, hoặc là bởi vì trưởng lão trúng độc thời gian quá dài, kịch độc hoàn toàn thấm ướt, làm cho tập trung, có lẽ cả hai đều có."
 
 	"Hoàng đạo huynh lời này là có đạo lý." Mục Nhã Lan nói ra: "Trưởng lão chạy đến cầu cứu thời điểm, tuy nhiên hắn đã phong bế kinh mạch toàn thân, nhưng kịch độc đã khuếch tán đến toàn thân, về sau ta đem kịch độc bức đến lồng ngực, chỉ sợ không hề triệt để. Cũng chính bởi vì bị kịch độc đã tập trung vào Chân Mệnh, cảnh này khiến trưởng lão chịu đủ kịch độc tra tấn."
 
 	"Nếu như không phải là bị kịch độc tập trung, chỉ sợ ta đã sớm bỏ quên cái này túi da rồi." Dương trưởng lão cười khổ một cái, nói ra: "Hiện tại kính xin hiền chất mở ra diệu thủ, bỏ đi loại độc này."
 
 	Đối với tu sĩ mà nói, đặc biệt là cường giả, vẫn tưởng độc là rất khó đấy, đặc biệt là cường đại đến nhất định lão tổ, càng là bách độc bất xâm, cho dù thật là trúng độc, nếu như kịch độc quá mãnh liệt mà nói, bọn hắn có thể trước tiên vứt bỏ nhục thể của mình, hủy diệt nhục thể của mình, Chân Mệnh đào thoát túi da, mượn này thoát khỏi kịch độc.
 
 	Chỉ cần Chân Mệnh còn tại, liền có thể cải tạo thân thể, chỉ là tổn thương thảm trọng mà thôi, không hề trí mạng.
 
 	Nhưng hiện tại Dương trưởng lão tình huống tức không đồng dạng rồi, hắn là bị kịch độc tập trung, hắn Chân Mệnh bị khóa ở trong cơ thể của mình, ở thời điểm này hắn muốn vứt bỏ thân thể đều không được, cảnh này khiến hắn Chân Mệnh cùng thân thể cùng tồn vong, bằng không mà nói hắn đã sớm là vứt bỏ nhục thể của mình, Chân Mệnh trốn thoát rồi.
 
 	"Trưởng lão yên tâm, độc ngao rận tuy nhiên hung mãnh, nhưng cái khó không đến ta." Hoàng Quyền Uy tin tưởng mười phần, nói ra: "Không ra nửa ngày, ta nhất định có thể cam đoan trưởng lão là thuốc đến bệnh trừ."
 
 	"Rất tốt, rất tốt, vậy làm phiền hiền chất rồi, hiền chất chính là của ta quý nhân nha." Nghe được có thể cứu chữa, Dương trưởng lão cũng không khỏi rất là hưng phấn.
 
 	"Hiện tại kết luận, còn hơi sớm." Chứng kiến Hoàng Quyền Uy làm ra phán định, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nhắc nhở hắn.
 
 	"Nói như vậy, sư huynh là có những thứ khác lời bàn cao kiến rồi." Lúc này Hoàng Quyền Uy liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, không chút nào khách khí nói: "Nếu như sư huynh có cái gì lời bàn cao kiến, ta là rửa tai lắng nghe."
 
 	"Loại độc này cái gì quỷ, ngươi lại cân nhắc lại cân nhắc có kết luận cũng không muộn." Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nói.
 
 	"Cái này sợ là đối với sư huynh mà nói a." Hoàng Quyền Uy cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đối với ta Độc Vương mà nói, Quỷ Ngao Sắt cái kia chẳng qua là tiểu độc mà thôi, dễ như trở bàn tay, cần gì suy nghĩ lại một chút."
 
 	"Ta lão đầu tử tin được hiền chất độc thuật, kịp thời động thủ thì tốt hơn, để tránh đêm dài lắm mộng." Dương trưởng lão cũng lập tức nói.
 
 	Theo Dương trưởng lão, so sánh với Độc Vương Hoàng Quyền Uy đến, Lý Thất Dạ vị này vô danh tiểu tốt càng là không đáng tin cậy.
 
 	"Sư muội cảm thấy vị sư huynh này ý kiến như thế nào?" Hoàng Quyền Uy hữu ý tại Mục Nhã Lan trước mặt khoe khoang, một bộ tuân hỏi ý kiến Mục Nhã Lan dáng dấp, nói ra: "Sư muội cảm thấy còn cần suy nghĩ một chút sao?"
Kết chương.