Chương 272: Nhược điểm của Bất Lậu cảnh.

Con đường trường sinh đoạn tuyệt?

Cố Dương nghe được viện trưởng lời nói, thần sắc trở nên ngưng trọng, hỏi: "Vì cái gì?"

Viện trưởng không có thẳng tiếp về đáp vấn đề này, mà là hỏi: "Ngươi có biết tại Thượng Cổ thời đại, Bất Lậu cảnh đối ứng là cái gì cảnh giới sao?"

Cố Dương trong lòng khẽ động, nói ra: "Sẽ không là Nguyên Anh a?"

"Nhưng mà, Thượng Cổ thời đại, Nguyên Anh kỳ tu sĩ tuổi thọ chỉ vượt qua hai ngàn năm. Thiên Nhân, càng là có vượt qua 5,000 năm tuổi thọ."

Viện trưởng nói ra: "Bây giờ Bất Lậu cảnh, có người xưng là Trường Sinh cảnh, bất quá một ngàn năm mà thôi, nói thế nào trường sinh?"

Cố Dương nhịn không được hỏi: "Chẳng lẽ nói, Thủy Nguyệt động thiên hệ thống tu luyện, chính là kéo dài từ thời kỳ Thượng Cổ?"

"Căn cứ thượng cổ một chút điển tịch và công pháp đến xem, xác thực rất tiếp cận."

Cố Dương lại hỏi: "Viện trưởng, thiên đạo là cái gì?"

Viện trưởng nói ra: "Ngươi ở nơi này của ta, cùng ở bên ngoài, nhưng cảm giác được có cái gì khác biệt?"

Cố Dương cẩn thận trải nghiệm, quả thật có nhỏ xíu khác biệt.

Viện trưởng tiếp tục nói: "Ngươi tại Thủy Nguyệt động thiên, cảm giác phải chăng lại có chỗ khác biệt?"

Cố Dương nhớ lại tại Thủy Nguyệt động thiên, Hoàng Tuyền động thiên, còn có Kim Đình động thiên lúc cảm giác, loại kia khác biệt liền lớn hơn. Tương phản lớn nhất, chính là Hoàng Tuyền động thiên, nơi đó, đã không thích hợp nhân loại sinh tồn.

Hắn nói: "Thiên đạo, chính là thiên địa pháp tắc. Thiên đạo chết rồi, ý tứ chính là, thiên địa pháp tắc đã biến?"

Viện trưởng gật đầu: "Ngươi có thể như thế lý giải."

"Thiên đạo là thế nào chết?"

"Đương nhiên là bị người giết chết.

Tại sao lại là câu trả lời này.

Cố Dương hỏi: "Người nào?"

"Ta cũng không biết."

Viện trưởng thản nhiên nói: "Thiên đạo sau khi chết, phương thiên địa này, kinh lịch một đoạn dài dằng dặc hỗn loạn thời đại. Thời gian này khoảng cách, có bảy, tám ngàn năm."

"Bởi vì thiên địa đại biến, tại hỗn loạn thời đại, một mực không ai có thể đột phá đến Thiên Nhân cảnh giới. Thẳng đến Hạ Đế hoành không xuất thế, lấy Thiên Nhân cảnh tu vi, hoành ép đương thời, thành lập Hạ triều, kết thúc hỗn loạn."

"Ngươi đã tu luyện « Cửu Thiên Ngự Thần Quyết », tự nhiên biết môn này công pháp cực kỳ đặc thù, Hạ Đế cùng dòng dõi có thể thành tựu thiên nhân, dựa vào là thần thú tinh huyết. Người bên ngoài căn bản là không có cách mô phỏng."

"Hạ Đế về sau, cái thứ nhất thành tựu Thiên Nhân, là sáng lập đạo môn vị kia vô danh đạo nhân. Đúng là hắn, phát hiện đột phá đến Thiên Nhân cảnh biện pháp."

Cố Dương nghe được nơi này, gật gật đầu, hắn đã biết cái này biện pháp là cái gì. Cái này thế giới không cách nào đột phá đến Thiên Nhân cảnh, vậy liền chạy đến bên trong động thiên thế giới đột phá.

Viện trưởng tiếp tục nói ra: "Bất quá, cái này phương pháp, có một cái thiếu hụt trí mệnh. Động thiên thế giới quá nhỏ, không cách nào dung nạp Động Hư cảnh cấp độ này lực lượng."

"Ý vị này, Thiên Nhân cảnh, chính là võ đạo đỉnh phong."

"Phía trước, đã không có đường."

Cố Dương im lặng, hắn hiện tại là Pháp Lực tam trọng thiên, khoảng cách Thiên Nhân cảnh, đã không xa.

Bây giờ lại nói cho hắn biết, Thiên Nhân cảnh về sau, liền không có đường.

Nói đùa cái gì.

Coi như thật không có đường, hắn cũng phải mình mở ra một con đường tới.

Hắn liền không tin, có máy mô phỏng nơi tay, còn không cách nào tìm tới một con đường ra.

Một lát sau, viện trưởng nói ra: "Ngươi còn có cái gì muốn hỏi."

Cố Dương rốt cục nhớ tới chính sự, hỏi: "Làm sao đối phó Thẩm Vận?"

Viện trưởng không có trực tiếp cho ra đáp án, mà là đưa ra một vấn đề: "Ngươi có biết, Bất Lậu cảnh cái danh xưng này, có ý nghĩa gì?"

Cố Dương nói ra: "Mang ý nghĩa tu thành Bất Lậu chi thể."

Viện trưởng nói: "Ngươi bây giờ hẳn là cũng có thể cảm giác được, ở trước mặt ngươi, có hai con đường. Một là nguyên thần triệt để xông mở Thiên môn, tiếp nhận thiên địa tẩy lễ, thành tựu Nguyên Anh. Đây là thượng cổ con đường."

"Một con đường khác là, triệt để chặt đứt tự thân cùng thiên địa liên hệ, để thể nội tự thành tuần hoàn, đây chính là Bất Lậu cảnh."

Cố Dương giật mình.

Trách không được hắn đến Pháp Lực tam trọng thiên về sau, luôn cảm thấy còn chưa tới cực hạn, tựa hồ có thể cao hơn một tầng, nguyên lai, lại hướng lên, chính là Nguyên Anh kỳ.

"Tại cái này thế giới thành tựu Nguyên Anh, ngươi sẽ phát hiện, thực lực so Pháp Lực cảnh cơ hồ không có bất luận cái gì tăng lên nhận thiên địa pháp tắc ảnh hưởng, Nguyên Anh già yếu tốc độ, so nhục thân nhanh hơn. Tuổi thọ ngược lại sẽ rút ngắn. Đây là thành tựu Nguyên Anh tệ nạn."

Sau khi đột phá, thực lực không có tăng lên không nói, tuổi thọ sẽ còn rút ngắn?

Cố Dương kinh ngạc, thế mà còn có loại sự tình này?

"Tu thành Bất Lậu chi thân, chính là mở ra nhân thể bí tàng, trên thực tế là thượng cổ thể tu con đường. Lại ngăn cách cùng thiên địa liên hệ, có thể chậm lại tuổi thọ xói mòn tốc độ, từ đó có ngàn năm tuổi thọ."

"Thế nhưng là, Bất Lậu chi thể đồng dạng có một cái tệ nạn, một khi xuất thủ, liền không thể tránh né, sẽ tạo thành sinh mệnh lực trôi qua. Cho nên, đến cái này cảnh giới, muốn sống được lâu, liền muốn tận lực không cần cùng người động thủ."

Nguyên lai là dạng này.

Trách không được đều nói Bất Lậu cảnh cường giả cực ít sẽ nhúng tay chuyện thế tục, chỉ có tốt tộc sinh tử tồn vong trước mắt, mới có thể xuất thủ.

Những lão quái vật này là không muốn sao? Hiển nhiên không phải, bọn hắn là bởi vì tiếc mệnh. Mỗi lần xuất thủ, đều muốn tiêu hao một bộ phận sinh mệnh lực, cái này ai chịu nổi?

Dù sao, hắn tu luyện « Phượng Vũ Cửu Thiên » bên trong, mặc dù là tương tự con đường, nhưng không có đề cập qua còn có dạng này tác dụng phụ.

Chỉ nghe viện trưởng tiếp tục nói ra: "Thẩm Vận tu luyện « Thái U Phệ Nguyệt Công », năm đó thôn phệ không ít đồng dạng tu luyện môn này công pháp người, có được khổng lồ sinh mệnh lực."

"Bất quá, hắn đã sống hơn một ngàn năm, còn lại sinh mệnh lực sẽ không quá nhiều. Ngươi nghĩ thắng qua hắn chỉ có cùng hắn liều tiêu hao."

Cố Dương lập tức bỗng nhiên sáng sủa.

Loại tin tức này, thực sự là quá trọng yếu.

Trước đó mô phỏng, hắn cùng Thẩm Vận chiến đấu, đều là tận lực tránh cùng nó dây dưa, vừa đánh vừa trốn.

Cái này mạch suy nghĩ liền sai.

Muốn đi ngược lại con đường cũ, liều tiêu hao, đem đối phương sinh mệnh lực cho liều xong, hắn tự nhiên là thắng.

Muốn nói liều tiêu hao, hắn không có sợ qua ai.

Hắn hưng phấn nói ra: "Đa tạ viện trưởng chỉ điểm."

Viện trưởng nói ra: "Hẳn là ta cám ơn ngươi mới đúng. Nếu không phải là ngươi, Lăng Ba cũng không thể nhanh như vậy đột phá đến Thần Thông cảnh."

"Vãn bối còn có một cái yêu cầu quá đáng."

"Ngươi nói."

"Hi vọng tiền bối có thể đem Trích Tinh các tầng cao nhất môn kia kiếm pháp truyền cho vãn bối."

Viện trưởng nhìn hắn chằm chằm hai giây, nói ra: "Ngươi có biết môn này kiếm pháp đại biểu cho cái gì?"

"Không biết, chỉ là, vãn bối thật rất cần môn này kiếm pháp."

"Ngươi là học đao, muốn chuyển luyện kiếm pháp, nói thế nào dễ dàng."

"Xin tiền bối thành toàn."

"Tốt, ta có thể đem kiếm pháp truyền cho ngươi, nhưng là ta có một cái điều kiện."

"Tiền bối thỉnh giảng."

"Tương lai, mặc kệ xảy ra chuyện gì, ngươi muốn bảo trụ văn viện truyền thừa, thời hạn vì ba trăm năm."

"Ta đáp ứng!"
. . .

Cố Dương trở lại Trích Tinh các, thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Thế mà thành công!

Hắn trong lòng có chút vui sướng.

Lúc trước mô phỏng bên trong, hắn thử qua đến cầu kiến viện trưởng, kết quả mô phỏng bên trong căn bản không có nói, rất hiển nhiên là thất bại.

Lần này, hắn tự mình đến đây, chính là nghĩ biết viện trưởng cự tuyệt nguyên nhân.

Ai ngờ, viện trưởng thế mà cứ như vậy đồng ý, mặc dù đưa ra một cái có chút điều kiện hà khắc.

Tương lai ba trăm năm, muốn bảo trụ văn viện truyền thừa.

Cái này tuyệt không phải là chuyện dễ, tương lai mấy chục năm, có thể nói là phong vân khuấy động, đầu tiên là Tinh La tông, tiếp theo là Vạn Tượng môn. Ngay cả tứ đại thánh địa cũng đỡ không nổi bọn hắn, có thể thấy được bọn hắn thực lực đến cỡ nào hùng hậu.

Nói không chừng, hai cái này môn phái bên trong, liền có Động Hư cảnh tồn tại.

Bất quá, đây đều là đáng giá.

Cố Dương lực chú ý, trở lại trong đầu đạo kiếm ý kia bên trên, trong lòng vẫn như cũ có chút kinh ngạc.

Trên đời này, lại có thần kỳ như thế kiếm pháp.

Viện trưởng truyền cho hắn, chính là một đạo kiếm ý, nhưng không có danh tự.

Gánh chịu đạo kiếm ý kia, là một thanh không trọn vẹn ngọc kiếm, bên trong kiếm ý truyền cho hắn về sau, chuôi này ngọc kiếm cũng biến thành tro bụi.

Nói cách khác, đạo kiếm ý này chỉ có thể truyền cho một người.

Trách không được viện trưởng sẽ đưa ra như thế hà khắc yêu cầu.

Đạo kiếm ý này huyễn hoặc khó hiểu, lấy hắn cảnh giới, cũng hoàn toàn không cách nào lý giải, cấp độ chi cao, vượt xa hắn học qua bất luận cái gì một môn đao pháp.

Hắn thậm chí không biết từ nơi nào bắt đầu lĩnh ngộ đạo kiếm ý này.

Cứ như vậy, cả ngày thời gian, Cố Dương đều tại lĩnh hội môn này kiếm pháp, nhưng không được mấu chốt, không có chút nào tâm đắc.

"Xem ra, vẫn là cơ sở quá kém, muốn học từ đầu."
Kết chương.