Chương 204 : Hắc Ưng đường quy củ.
Tại cốc bên ngoài tán tu, đều nhận định Thiết Cốt phái bị Hỏa Long thú toàn diệt, kết quả người một nhà chỉnh chỉnh tề tề ra tới.

	Mặt mũi này đánh, có thể nói sảng khoái.

	Quân chưởng môn cũng biết, bọn hắn có không ít người đang nhìn mình trò cười, cưỡi tử điện ấu thú ra tới, tuy có trang bức chi ngại, nhưng càng nhiều vẫn là tại vô hình đánh bọn hắn mặt.

	Làm sơ chỉnh đốn.

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Dẹp đường hồi phủ!"

	"Vâng!"

	Chúng đệ tử tề thanh quát.

	Tại đám tán tu trên mặt cơ bắp ngưng kết dưới, Quân chưởng môn cưỡi hổ thú, mang đệ tử rời đi.

	Một chuyến này, thu hoạch tương đối khá.

	Tâm tình tự nhiên cũng là vui sướng vô cùng. Nhân cũng là thật vui vẻ.

	"Quân chưởng môn."

	Đằng sau, Tống Huy mang theo mấy tên đuổi đi theo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Có việc?"

	Tống Huy chắp tay nói: "Quân chưởng môn, chúng ta muốn gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái, không biết có thể thu lưu?"

	Tại chứng kiến Thiết Cốt phái cường thế về sau, người thông minh đều biết, môn phái này tiềm lực to lớn, nếu như có thể sớm gia nhập, đây tuyệt đối là sáng suốt lựa chọn.

	Quân Thường Tiếu nói: "Gia nhập ta Thiết Cốt phái, không phải là không thể được."

	Trong lòng mọi người vui mừng.

	"Nhưng là."

	Quân Thường Tiếu lại bổ sung: "Đem các ngươi nhặt đồ vật, giao cho bản tọa, cũng coi là nhập môn phí hết."

	A?

	Đám người trợn tròn mắt.

	Bỏ ra hai ngàn, ở phía sau nhặt lâu như vậy lậu, đem đồ vật toàn giáo cho hắn, không phải tương đương với toi công bận rộn sao?

	"Quân chưởng môn, ngươi yêu cầu này quá hà khắc rồi." Một tên võ tu nói.

	"Cáo từ!"

	Có võ giả chắp tay rời đi.

	Phiến khắc thời gian, tám tên tán tu đi chỉ còn lại Tống Huy cùng hai gã khác võ giả.

	Không có gia tộc và môn phái dựa vào, tiền tài đối rất nhiều võ giả tới nói, thậm chí so mệnh đều trọng yếu.

	"Quân chưởng môn."

	Tống Huy ánh mắt kiên quyết nói: "Ta giao!"

	Nói, đem hai cái không gian giới chỉ đưa tới.

	Hắn cũng rất để ý tiền, dù sao có thể dùng đến mua tài nguyên, nhưng trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, vẫn là nhận định Thiết Cốt phái mới là giá trị cao hơn tài nguyên!

	Đi theo tiến vào Tử Vong cốc là đang đánh cược, tan hết tiền tài nhập Thiết Cốt phái đồng dạng đang đánh cược.

	"Chúng ta cũng giao!"

	Hai người khác cũng đồng ý, cũng đem chiếc nhẫn giao ra.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi thôi, đi theo hồi Thiết Cốt phái làm nhập môn thủ tục."

	Đi sát Hỏa Long thú lúc, Tống Huy ba người liền từng biểu thị nguyện ý hiệp trợ, xem xét chính là có ơn tất báo hạng người.

	Bây giờ lại nguyện ý giao tiền, đã nói lên thật tán đồng Thiết Cốt phái, hắn đương nhiên sẽ không không thu, dù sao còn kém 500 cái danh ngạch đâu.

	Về phần không bỏ được giao tiền mà rời đi tán tu, bọn hắn coi như quỳ cầu, cũng sẽ không chiêu vào môn hạ.

	. . .

	Đi không bao lâu.

	Quân Thường Tiếu dừng ở một chỗ dòng suối nhỏ trước, để các đệ tử nghỉ ngơi tại chỗ.

	Tử Vong cốc bên trong hung thú trải rộng, mùi thối ngút trời, bây giờ ra tới khẳng định phải hảo hảo thanh lý thanh lý.

	Bởi vì Lục Thiên Thiên cùng Lăng Uyên Tuyết đi một bên khác, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người không cố kỵ gì hai tay để trần nhảy vào dòng suối nhỏ trực tiếp tẩy.

	Quân Thường Tiếu cũng tẩy, hoàn đổi một thân sạch sẽ Chưởng môn đồng phục, cả người lần nữa trở nên ngọc thụ lâm phong.

	"Tiểu Mạt, tiểu Phi."

	Hắn hô: "Đi tìm củi lửa, chuẩn bị đồ nướng."

	Có thể từ Tử Vong cốc ra tới, hoàn kiếm nhất cái chậu đầy bát đầy, nhất định phải ăn mừng một trận.

	"Vâng!"

	Đổi một thân sạch sẽ đồng phục về sau, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi trong rừng lục soát đến lục lọi.

	Mặc dù còn không có làm nhập môn thủ tục, nhưng Tống Huy cùng hai gã khác võ giả bắt đầu thử dung nhập môn phái, hỗ trợ treo lên ra tay tới.

	Thậm chí, hoàn sung làm thịt nướng sư phó.

	Làm lâu dài tại dã ngoại sinh tồn ba người, đang nướng thịt phía trên khẳng định có điểm kỹ thuật.

	"Hô hô!"

	Hỏa diễm dâng lên, thịt nướng xoay chuyển.

	"Xoát! Xoát!"

	Nhưng mà, liền trước mặt mọi người nhân ăn khí thế ngất trời, núi rừng bên trong đột nhiên vây quanh một đám người.

	Bọn hắn người mặc màu đen trang phục, ngực ấn có 'Ưng' chữ.

	Cầm đầu là một tên thân cao mã đại trung niên nhân, hai con ngươi lấp lóe tinh mang, xem xét thực lực liền không thể coi thường.

	Nhìn thấy người đến ngực 'Ưng' chữ, Tống Huy biến sắc, vội vàng dựa đi tới, thấp giọng nói: "Chưởng môn, đây là Hắc Ưng đường nhân!"

	Hắc Ưng đường?

	Lý Thanh Dương sắc mặt cũng thay đổi.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, nói: "Rất lợi hại phải không?"

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Chưởng môn, cái này Hắc Ưng đường là sát vách Hoa Anh quận nhất cái Thất lưu tà phái."

	"Tà phái?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc không thôi.

	Xuyên qua đến nay, hắn nhiều ít đối Tinh Vẫn đại lục có hiểu biết, biết môn phái thế lực có chính tà phân chia.

	Như là Hạo Khí môn, Trường Đao môn đều lấy chính phái tự cho mình là.

	Tà phái thì tương đối ít thấy, tác phong làm việc thượng cũng phi thường tàn nhẫn.

	Thanh Dương quận có Bách Tông liên minh, cho nên không có tà phái thế lực, nhưng đại gia cũng đều mặt ngoài chính phái, kì thực thầm làm sự tình, khả năng còn không bằng tà phái.

	Hoa Anh quận khác biệt.

	Nơi này không có liên minh tổ chức, quan phủ so như bài trí, môn phái dã man phát triển, xuất hiện không ít lấy tà phái tự cho mình là thế lực.

	Nói đơn giản.

	Tại Hoa Anh quận, tà phái hợp pháp hóa.

	Được xưng là tà phái thế lực, tương đối tốt đấu, hiếu chiến.

	Giảng đạo lý? Kia là không tồn tại, một lời không hợp rút đao đối chặt, thậm chí sát cả nhà đều là bình thường thao tác.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Không nghĩ tới tại cái này hoang sơn dã lĩnh, gặp nhất cái tà phái thế lực."

	"Tiểu tử."

	Kia thân hình cao lớn trung niên nhân lạnh lùng nói: "Ngươi chính là Thiết Cốt phái Chưởng môn?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu cắn một cái thịt, nói: "Có gì chỉ giáo?"

	Hàng xóm quận tà phái thế lực đều nghe nói qua nhà mình môn phái, trên mặt vô cùng có ánh sáng a!

	"Nghe nói, ngươi mới từ Tử Vong cốc ra tới?"

	Trung niên nhân thanh âm nhất trực rất băng lãnh, phù hợp tà phái tác phong, nếu như tại trên trán khắc lên 'Thế lực tà ác' bốn chữ kia liền càng hoàn mỹ.

	"Đúng thế." Quân Thường Tiếu nói.

	Xong, xong.

	Tống Huy trong lòng sụp đổ vô cùng.

	Hắc Ưng đường cái này tà phái thế lực, nhân khoảng cách Thanh Dương quận Tử Vong cốc rất gần, mỗi cách một đoạn thời gian liền biết đến rèn luyện, chuyện thích làm nhất chính là ăn cướp người khác!

	Hôm nay từ phía sau đuổi theo, khẳng định vừa đi Tử Vong cốc, từ khác tán tu trong miệng biết được Thiết Cốt phái tiến vào trong cốc sự tình.

	Đoán không sai.

	Cái này danh Hắc Ưng đường Phó đường chủ, ngay tại vừa không lâu mang đệ tử đến Tử Vong cốc lịch luyện, chuyện thứ nhất chính là sắp tán tu nhóm khống chế, sau đó đe dọa bọn hắn giao ra tài vật.

	Có ít người sợ chết, không chỉ có giao ra tiền tài, còn đem Thiết Cốt phái sự tình chấn động rớt xuống ra tới.

	Đã có môn phái vào cốc xuất cốc, khẳng định rất béo tốt!

	Cho nên, tên kia Phó đường chủ lập tức mang đệ tử đuổi theo, cuối cùng tại mảnh này rừng đem Thiết Cốt phái vây lại.

	Đây chính là tà phái, làm việc thượng cùng cường đạo không có gì khác biệt.

	Đổi lại lấy chính phái tự cho mình là thế lực, cho dù có lòng muốn đi ăn cướp, chắc chắn sẽ không làm không kiêng nể gì như thế.

	"Quân chưởng môn đúng không?"

	Bộ kia Đường chủ thản nhiên nói: "Đã các ngươi tiến vào Tử Vong cốc, khẳng định thu hoạch không ít Tinh hạch cùng da cốt, sao không lấy ra cùng ta Hắc Ưng đường phân một phần?"

	Quân Thường Tiếu kém chút đem miệng trong thịt phun ra ngoài.

	Hắn nhếch miệng cười nói: "Ta Thiết Cốt phái liều sống liều chết lấy được đồ vật, tại sao muốn cùng các ngươi phân đâu?"

	"Đây là ta Hắc Ưng đường quy củ." Phó đường chủ âm thanh lạnh lùng nói.

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đó là ngươi Hắc Ưng đường quy củ, ta Thiết Cốt phái quy củ là, không thể cùng ngu xuẩn chia đồ vật, bởi vì sẽ bị truyền nhiễm."

	"Tiểu tử!"

	Bộ kia Đường chủ mắt lộ ra hung quang nói: "Ngươi đây là tại muốn chết!"
Kết chương.