Chương 43: Cua nàng

	Chương 43: Cua nàng

	Bao Đông ghé vào trên đống cỏ khô, nghĩ đến mấy ngày nay khổ sở, không nhịn được rơi lệ.

	Lão phụ trong nhà như thế nào?

	Quốc Tử giám biết được sau có thể hay không. . . Không, là nhất định sẽ đem ta xoá tên.

	Còn có Dương Huyền, Kim Ngô vệ tra hỏi bên trong mang theo hướng dẫn, bọn họ là muốn đối phó Dương Huyền.

	"Ai!"

	Trước người, một cái phạm nhân dùng chân đá bờ vai của hắn một lần, vết bẩn trên mặt nhiều chút trêu đùa thú nhỏ tàn nhẫn, "Ngay cả ca ca đều nhìn ra rồi, Kim Ngô vệ là muốn ngươi kéo người xuống nước. Mẹ nó, mệnh đều đi hơn phân nửa đầu, ngươi còn muốn che chở người kia?"

	Bao Đông cúi thấp đầu, từ tiến đến bắt đầu, người này vẫn tại giày vò hắn.

	Nhưng này một số người đã thông báo, không cho phép phạt đòn, nếu hắn không là giờ phút này tỉ lệ lớn là sống không nổi nữa.

	Đánh không thể đánh, người này liền đổi lấy pháp để hắn không được sống yên ổn, từ nhục nhã đến quát mắng, để hắn tinh thần mấy chuyến gần như sụp đổ.

	"Nói đi!"

	Phạm nhân đem vết bẩn chân đặt ở bên mồm của hắn, "Không nói, ca ca liền nhường ngươi rửa chân!"

	Bao Đông đóng chặt bờ môi.

	Hắn nghĩ đến móng dê. . . Làm nhuyễn nhuyễn nhu nhu, ăn ngon thật a!

	Phạm nhân nổi giận, "Mẹ nó, thật làm ca ca không dám. . . Không thể phạt đòn, ca ca nhường ngươi làm bạn gái!"

	Phạm nhân đứng dậy giải dây lưng.

	Đây là muốn chuẩn bị hướng về phía hắn đi tiểu.

	Vô cùng nhục nhã a!

	Bao Đông cố gắng ngẩng đầu, "Trong nhà của ta có tiền, ngươi nếu là yên tĩnh chút, quay đầu nhường ngươi làm phú gia ông, nếu không phải yên tĩnh. . ."

	Phạm nhân đứng ngay ngắn, ngắm cái đường cong, cười gằn nói: "Hôm nay thần tiên đến rồi đều không cứu được ngươi!"

	Loảng xoảng!

	Cách đó không xa cửa nhà lao bị người thô bạo đá văng.

	"Ai nói?"

	Theo lời này, một thiếu niên từ chỗ tối tăm đi ra.

	"Ca ca nói!" Phạm nhân ngẩng đầu.

	Ngục tốt vội vã đi theo thiếu niên bên người, nhìn xem. . . Lại là cười làm lành.

	"Mở cửa."

	Thanh âm như thế nào có chút quen thuộc?

	Bao Đông gục ở chỗ này, nghĩ quay người cái mông chính là đau đớn một hồi, "Ai! Là vị nào hảo hán. . ."

	Cửa mở ra.

	Thiếu niên đi đến, nhấc chân liền đạp.

	Bình!

	Phạm nhân bay đến Bao Đông phía trước, đụng vào vách tường sau bắn ngược trở về.

	Một người đi tới, nhấc chân đạp xuống.

	Thanh thúy tiếng gãy xương a!

	"A. . ."

	Phạm nhân rú thảm lấy.

	Người này nhắm ngay phạm nhân một cái chân khác, lại lần nữa đạp xuống đi.

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết giống như là quỷ khóc sói gào, toàn bộ trong lao phạm nhân đều dựa vào trong góc, không ai dám lên tiếng.

	"Ngươi là. . ."

	Bao Đông cố gắng ngẩng đầu.

	Người này trở lại, "Ta tới rồi."

	Nháy mắt, nước mắt liền tràn mi mà ra. Một mực không có khóc Bao Đông, giờ phút này nghẹn ngào giống như là đứa bé.

	"Ta không nói! Ta thật sự không nói."

	"Ta biết rõ." Dương Huyền đem hắn dựng lên đến, bên người ngục tốt tươi cười, "Dương soái, tiểu nhân đến giúp cái tay."

	"Cút!" Dương Huyền cứ như vậy mang lấy Bao Đông, từng bước từng bước đi ra ngoài.

	Kim Ngô vệ người cứ như vậy đưa mắt nhìn bọn hắn ra đại môn, bao quát Chu Nham cùng Hoàng Lập.

	"Chu phó tướng."

	Hoàng Lập có chút hoảng, "Việc này một khi truy cứu, chúng ta. . ."

	Chu Nham trở lại nhìn xem hắn, trong mắt tất cả đều là khiến Hoàng Lập xa lạ lạnh lùng cùng tàn nhẫn.

	"Cái gì chúng ta?"

	"Việc này. . ." Hoàng Lập thân thể lung lay.

	"Gánh, ngươi tốt, ta cũng tốt. Lung tung tung tin đồn nhảm, ngươi không tốt, ta cũng tốt."

	Chu Nham lập tức đi tìm bản thân ân chủ.

	Lão nhân ngồi ở bàn trà bên cạnh, trên bàn trà mấy phần văn thư, một chén nước trà.

	Hắn đưa tay phải ra, trên mu bàn tay có thể thấy lão nhân ban, cái tay này cầm lấy chén nước, ổn định như núi, "Ngươi còn chưa từng tiến đến, lão phu liền cảm giác được uể oải cùng lo lắng,

	Dễ dàng như vậy cảm xúc lộ ra ngoài, ngươi làm sao có thể đảm đương chức trách lớn? Làm sao có thể độc lĩnh một quân xuất chiến?"

	Chu Nham cúi đầu xuống.

	Lão nhân thở dài: "Ngươi công danh tâm mạnh, có thể để ngươi như thế uể oải chỉ có lên chức sự tình, nói đi, xảy ra điều gì cái sọt?"

	Chu Nham ngẩng đầu, "Kim Ngô vệ tìm kiếm trong thành, Nam Chu gián điệp bí mật thừa cơ ra khỏi thành, bị Quốc Tử giám bố trí mai phục, gián điệp bí mật toàn bộ bị giết, chặn được số lớn vàng bạc. . . Đại tướng quân, ta thua rồi."

	Lão nhân uống một hớp nước trà, ở trong miệng trống thấu, chậm rãi nuốt xuống, trong mắt nhiều hơn một tia hiếu kì, "Quốc Tử giám. . . Ninh Nhã Vận nếu như có thể mang theo Quốc Tử giám làm thành việc này, lão phu liền đem đôi tròng mắt này đào."

	Quốc Tử giám phế vật nhiều năm, há lại chỉ là hư danh?

	Chu Nham trong mắt nhiều không cam lòng cùng âm tàn, "Là cái kia Bất Lương soái!"

	"Ai?" Lão nhân nhíu mày.

	Chu Nham cắn răng, "Vạn Niên huyện Bất Lương soái. . . Dương Huyền!"

	"Bao lớn?" Lão nhân hỏi.

	"Giống như. . . Mười lăm mười sáu tuổi."

	Lão nhân cầm chén nước, đột nhiên bật cười, "Ngươi vậy mà bại bởi một thiếu niên?"

	Chu Nham nhìn xem hắn, "Hạ quan. . . Vô năng!"

	"Ngươi nhưng có biết Binh bộ Tống Chấn cùng lão phu là như thế nào nói?" Lão nhân vuốt vuốt chén nước, "Tống Chấn để lão phu đem móng vuốt cất kỹ chút, chớ có chọc tay hắn ngứa, một đao chặt."

	Hắn giơ tay phải lên, đốm đồi mồi dày đặc mu bàn tay.

	Bình!

	Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, lão nhân liền ném ra chén nước.

	Cái chén tại Chu Nham cái trán vỡ nát.

	Chu Nham cái trán sưng lên thật cao, cũng không dám động.

	"Ngươi lại bại bởi một thiếu niên? Vô năng!"

	Lão nhân tay áo lắc một cái, roi ngựa nơi tay.

	"A!"

	"A!"

	Trong phòng không ngừng truyền đến Chu Nham kêu thảm.

	Chậm chút, Chu Nham bị đánh mắng tin tức liền truyền đến Tống Chấn nơi đó.

	"Hai đống cứt chó, lại cứ ngưu tầm ngưu, mã tầm mã!"

	Tống Chấn lời bình để rất nhiều người đều nở nụ cười, bao quát Quốc Tử giám đám người.

	Giờ phút này bọn hắn tại Bao gia.

	Bao Đông phụ thân nhìn như rất nhiệt tình tiếp đãi đại gia, đối mặt bị đánh chỉ có thể nằm sấp Bao Đông cũng chỉ là quát lớn quở trách.

	"Tên tiểu súc sinh này, quay đầu lão phu tất nhiên đánh gãy chân hắn." Bao Tài đầy mặt lửa giận, thoáng qua lại cười làm lành nói với An Tử Vũ: "An ty nghiệp, tiểu súc sinh này. . . Còn có thể trở về đọc sách?"

	An Tử Vũ gật đầu, "An tâm."

	"Thương thế kia không nhẹ." Một chuyện không phiền hai chủ, Vương thầy thuốc vậy cùng đi theo, một phen kiểm tra về sau, nói: "Sợ được nuôi hai ba nguyệt."

	Bao Đông nghe xong liền gấp, "Nếu là như vậy, việc học liền chậm trễ rồi."

	Có thể Dương Huyền biết được, cái thằng này mong nhớ chính là Hồi Xuân đan sinh ý.

	An Tử Vũ phân phó nói: "Đi mời Chu Ninh tới."

	Chu Ninh?

	Dương Huyền nghĩ tới bản thân từng tại Quốc Tử giám bên trong từng thấy một thân ảnh.

	Sau đó hắn có chút xấu hổ, bởi vì Chu Ninh mười tám tuổi cũng đã là Quốc Tử giám trợ giáo, mà hắn mười lăm tuổi còn tại xử lí lấy có hôm nay không có ngày mai tạo phản sự nghiệp.

	Nghe tới tiếng bước chân lúc, Dương Huyền quay đầu nhìn thoáng qua.

	Da thịt trắng noãn, đen nhánh phát, đồi mồi kính mắt đặt tại trên sống mũi, thần sắc lạnh lùng, vậy mà ẩn ẩn mang theo thánh khiết chi ý.

	"Gặp qua Chu trợ giáo."

	Dương Huyền không biết vị này trợ giáo là làm gì, nhưng mong rằng đối với Bao Đông tổn thương có trợ giúp.

	An Tử Vũ cười nói: "Chu Ninh đến rồi, Bao Đông cái mông sợ là bị đánh nát, ngươi xem một chút."

	Bao Đông u oán nhìn An Tử Vũ liếc mắt, "Ty Nghiệp, đổi người đi."

	Để một cái ẩn ẩn mang theo thánh khiết chi ý mỹ nữ trợ giáo lay cái mông của hắn, hắn thật sự là. . . Có chút chờ mong.

	"Khả năng mang lấy đi?" Chu Ninh thanh âm rất bình tĩnh.

	"Có thể." Dương Huyền nói: "Chính là. . ."

	"Ta biết rồi." Chu Ninh ngắt lời hắn đầu,

	"Lui ra phía sau chút." An Tử Vũ phân phó nói.

	Chu Ninh đứng tại trước giường, nhắm mắt lại.

	Hai tay của nàng chậm rãi vượt qua, trước người không ngừng biến hóa tay hình, ngón tay tựa như liên hoa giống như chớp động. . . Cả người nhìn xem trang nghiêm, càng nhiều mấy phần thánh khiết chi ý.

	Dương Huyền cảm thấy cả người đều buông lỏng xuống, một loại hoàn toàn yên tĩnh để hắn có chút nhớ đi ngủ.

	"A. . ."

	Bao Đông đã bắt đầu ngáy rồi.

	Dương Huyền lên dây cót tinh thần, nhìn thấy Chu Ninh cuối cùng thu tay lại trước người, hai con trắng nõn thon dài tay trùng điệp cùng một chỗ, có chút giống là chắp tay.

	Đây là tiễn khách.

	Chẳng lẽ nàng là thỉnh thần sao?

	"Được rồi."

	Chu Ninh trở lại, một đôi mắt sáng xuyên thấu qua thủy tinh thấu kính nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	"A. . ."

	Người sau lưng người che miệng, một mảnh ngáp thanh âm.

	Dương Huyền nhưng không có, này mới khiến Chu Ninh nhìn nhiều hắn liếc mắt, lập tức ra ngoài.

	"Bút mực giấy nghiên."

	Bao Tài nhanh đi chuẩn bị.

	Chu Ninh vung lên mà liền, môi đỏ hé mở, "Trước một cái thoa ngoài da, sau một cái uống thuốc, chiếu vào làm, sau mười ngày có thể xuống đất."

	"Mười. . . Sau mười ngày?" Bao Tài nhìn thoáng qua Vương thầy thuốc. . . Lúc trước lão Vương thế nhưng là nói ít nhất hai tháng.

	Vương thầy thuốc vuốt râu, có chút tức hổn hển, "Nếu không phải có thể đâu?"

	Chu Ninh nhìn An Tử Vũ liếc mắt, "Ta trở về rồi."

	Nàng vậy mà không thấy Vương thầy thuốc.

	An Tử Vũ cười nói: "Đây là ta Quốc Tử giám trẻ tuổi nhất trợ giáo, các ngươi cho là nàng vì sao có thể ở mười tám tuổi thì trở thành trợ giáo? Đều bởi vì nàng là Quốc Tử giám cái thứ nhất lĩnh ngộ xuân phong hóa vũ bí kỹ người, còn tinh thông y thuật."

	Bên tai, Chu Tước nói khẽ: "Tốt nhất phụ trợ, cua nàng!"

	"Cái gì là ngâm?"

	Dương Huyền đã ra phòng ngủ.

	"Chính là cưa gái!"

	Từ Bao gia ra tới, Dương Huyền giục ngựa chạy chầm chậm, nghĩ đến buôn bán sự tình.

	Nếu như chỉ là nuôi trong nhà mấy cái mèo con lời nói, như vậy hắn không thiếu tiền. Nhưng này là muốn tạo phản. . .

	Dương Huyền cười khổ.

	"Dương soái!"

	Dương Huyền sững sờ, cảm thấy thanh âm này có chút quen tai.

	Phía bên phải trên đường phố, Hoàng Lập cười rạng rỡ, khom lưng chắp tay.

	Dương Huyền giục ngựa đến đầu phố, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

	"Chuyện gì?"

	Hoàng Lập cười nịnh nói: "Trước đây có chút hiểu lầm, còn xin Dương soái thứ tội, ta chỗ này chuẩn bị chút. . ."

	Dương Huyền lắc đầu, "Ta đã nói rồi, ta muốn chính là công đạo."

	Hoàng Lập trong mắt nhiều hung quang, "Dương soái, chớ có ép người quá đáng, ta biết được ngươi ở tại Vĩnh Ninh phường Trần khúc. . ."

	"Lang quân."

	Giả Nhân một đường băng băng mà tới.

	"Như thế nào?"

	Dương Huyền hỏi.

	Giả Nhân nhìn Hoàng Lập liếc mắt, ánh mắt kia để Hoàng Lập nghĩ tới hồ ly nhìn thấy mãnh hổ bắt lấy con mồi một chút đồng tình, nhưng càng nhiều là cười trên nỗi đau của người khác.

	"Người này trong nhà có không ít vàng bạc, lão phu tính một cái, hẹn ba mươi vạn tiền. . ."

	Dương Huyền giục ngựa quay đầu.

	"Tin tức có thể cho Ngự Sử?"

	Giả Nhân gật đầu, "Cho."

	Phù phù!

	Sau lưng Hoàng Lập quỳ xuống, nước mắt chảy ngang.

	"Dương soái, tha ta, tha ta. . ."

	Dương Huyền nhìn Giả Nhân liếc mắt, "Làm được tốt."

	Trong óc của hắn hiện lên mấy chữ.

	—— cướp gà trộm chó!
Kết chương.