Chương 239: Lừa dối cùng kiểm kê thu hoạch

"Vậy thì vì cái gì?" Vương Đằng im lặng hỏi.

"Bởi vì ngươi lão sư ta từ xuất đạo đến nay, đi chính là một con đường vô địch." Đạm Đài Tuyền liếc xéo hắn một chút, thản nhiên nói.

"Con đường vô địch!"

Vương Đằng kém chút bị tự mình ngụm nước sặc đến.

Ai da, mình cái này tiện nghi lão sư sợ không phải đang khoác lác nha.

"Thế nào, không tin?" Đạm Đài Tuyền nói.

"Làm sao lại, lão sư ngài phong hoa tuyệt đại, thiên tư trác tuyệt, vừa nhìn chính là người mang vô địch chi tư a." Vương Đằng cười khan nói.

Đạm Đài Tuyền còn rất hưởng thụ Vương Đằng tâng bốc, vui vẻ vui vẻ nhận, sau đó mới nói ra: "Ta biết ngươi không tin, nhưng ta vẫn còn muốn nói cho ngươi, ta từ trở thành Võ Giả bắt đầu, chưa hề bại một lần, ta không chỉ có cùng giai vô địch, thậm chí có thể vượt giai giết địch, lấy thực lực của ngươi hẳn là cũng có thể làm được, trên đời này thiên tài vô số, không ít người có thể làm đến, nhưng là mỗi một cái giai đoạn đều có thể vượt cấp giết địch, ta đến nay chưa nghe nói qua."

Vương Đằng sắc mặt dần dần nghiêm túc lên, trước kia hắn tưởng là Đạm Đài Tuyền chỉ là khoác lác, thế nhưng là dần dần, hắn phát hiện Đạm Đài Tuyền ngữ khí thực tế quá bình thản, nàng thoạt nhìn chỉ là đang trần thuật một sự thật, mà không phải cứng rắn muốn ngươi tin tưởng cái gì.

Dạng này tâm tính, vừa vặn chứng minh nàng cũng không phải là thuận miệng nói bậy, mà là thật làm được cùng giai vô địch, thậm chí vượt cấp giết địch.

Khó trách!

Khó trách ngay cả Tiêu Nam Phong cường giả như vậy đều không phải là đối thủ của nàng.

"Như thế nào làm được vô địch?" Đạm Đài Tuyền tự hỏi tự trả lời nói ra: "Đầu tiên chính là muốn tinh khí thần hợp nhất, rèn đúc vô địch chi thế."

"Có cỗ này vô địch thế tại, ngươi mới có thể một đường vượt mọi chông gai, đánh bại vô số đương thời thiên kiều, trở thành người vô địch chân chính, cũng nhanh chóng tấn thăng cường giả liệt kê."

Vương Đằng lập tức nổi lòng tôn kính.

Cái này tiện nghi lão sư trong lòng hắn hình tượng càng ngày càng cao lớn.

"Thế nào, đồ đệ ngốc nghếch của ta, vi sư con đường vô địch muốn hay không thử một chút?" Đạm Đài Tuyền nhìn thấy hắn bộ dáng này, trong lòng có chút tiểu đắc ý, cười híp mắt hỏi.

"Tốt! Ta cũng đi tới cái con đường vô địch này một chút." Vương Đằng gật đầu nói.

"Rất tốt, ta xem trọng ngươi nha." Đạm Đài Tuyền hài lòng gật đầu, nhưng trong lòng thì nhẹ nhàng thở ra: "Chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn thật là một cái việc cần kỹ thuật a!"

Lúc này, chuông cửa vang lên.

"Hẳn là cơm đến, đi mở cửa."

"Có ngay!" Nghĩ đến là linh thực đến, Vương Đằng hấp tấp chạy tới mở cửa.

Ngoài cửa vẫn là cái tên mập mạp lần trước thấy qua.

Vương Đằng thế nhưng là đã từ trong miệng Đạm Đài Tuyền biết được mập mạp này là một Linh Trù đại sư, trên mặt lập tức lộ ra một chút hòa ái dễ gần dáng tươi cười.

"Ngươi tốt, ngươi là đến cho lão sư ta đưa cơm sao?"

"Ây... Đúng thế." Ngoài cửa mập mạp hơi sững sờ.

"Cái kia cho ta liền tốt, quá cảm tạ, ngươi làm linh thực ăn rất ngon." Vương Đằng khen.

"A, tạ ơn ... chờ chút, hiệu trưởng là ngươi lão sư? ?" Mập mạp kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hồ nghi hỏi.

"Chẳng lẽ có vấn đề gì sao?" Vương Đằng nói.

"Thế thì... Không có, không nghĩ tới đồng học ngươi thế mà là hiệu trưởng đồ đệ, thật sự là tuổi trẻ tài cao a." Mập mạp cảm khái nói.

"Quá khen quá khen, vị đại ca này ngươi thế nhưng là Linh Trù đại sư, càng là không tầm thường..."

Hai người lập tức bắt đầu thương nghiệp lẫn nhau thổi, tương ngộ lương tài, kỳ phùng địch thủ, bầu không khí một trận rất hòa hợp.

Cho đến đại môn đóng lại, mập mạp mới phản ứng được, mình vì cọng lông cùng một người không quen biết mù so tài một chút nửa ngày?

"Tiểu tử ngươi lại tại đánh cái gì chủ ý xấu?" Nhìn thấy Vương Đằng tại cửa ra vào cùng cái kia mập mạp nói mò nói nửa ngày, Đạm Đài Tuyền không khỏi có chút hồ nghi.

"Nơi nào nơi nào, ta chính là muốn cùng hắn tạo mối quan hệ, về sau mới có đồ tốt ăn a." Vương Đằng nói.

"Hứ, chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, vật gì tốt ăn không được." Đạm Đài Tuyền khinh thường khinh bỉ nói.

"Ăn cơm ăn cơm."

Vương Đằng cười hắc hắc, cũng không thèm để ý, xoa xoa đôi bàn tay, mở ra hộp cơm, đem đồ ăn từng cái mang lên bàn, mùi thơm nồng nặc lập tức xông vào mũi.

Lần này Đạm Đài Tuyền để người chuẩn bị hai người phần đồ ăn, đầy đủ bọn hắn ăn no.

...

"Ăn ngon!"

Mười mấy phút sau, Vương Đằng co quắp ở trên ghế sa lon, thỏa mãn ợ một cái.

"Tiền đồ!" Đạm Đài Tuyền trợn mắt, đá hắn một cước: "Ăn xong cút nhanh lên về chính ngươi ổ đi, mấy ngày nay cũng đừng chạy loạn khắp nơi, hảo hảo dưỡng thương, chờ lấy lên lớp."

"Đúng vậy, lập tức liền lăn!" Vương Đằng đứng dậy.

"Đúng, từ Xích Hổ quân đoàn bên kia lấy được chỗ tốt... Cao đẳng Hắc Ám chủng thi thể ngươi cầm vô dụng, liền cho Hắc Tước quân đoàn nghiên cứu, về phần nguyên thạch mỏ, ngươi cũng ăn không vô, ta có thể cho ngươi đổi thành những chỗ tốt khác, ngươi có cái gì muốn?" Đạm Đài Tuyền nói.

Những vật này Vương Đằng ngược lại là không có nghĩ qua, những cái kia đều là Đạm Đài Tuyền từ bên trong Xích Hổ quân hổ khẩu cướp lại, cùng hắn trên thực tế không có bao nhiêu quan hệ.

Bất quá Đạm Đài Tuyền đã nói lên chỗ tốt, Vương Đằng ngược lại là nhớ tới một sự kiện.

"Trong nhà của ta chuẩn bị tiến quân đan dược, binh khí ngành nghề, cần làm cái giấy phép." Vương Đằng cười nói.

"Ta làm chuyện gì, đến lúc đó ta đi chào hỏi liền phải." Đạm Đài Tuyền nói.

Vương Đằng vội vàng nói cảm ơn, đối với Đạm Đài Tuyền đến nói là việc nhỏ, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, lại cũng không dễ dàng.

Cáo biệt Đạm Đài Tuyền về sau, Vương Đằng trực tiếp trở lại ký túc xá, mới vừa vào cửa, một cái bóng đen từ bên trên trần nhà phía trên lao xuống.

"Ôi, ta đi!"

Hắn vội vàng đưa tay tiếp được, chính là tiểu quạ đen, vật nhỏ này đã học được bay, không, phải nói là chỉ học sẽ một nửa.

Nói trở lại, lần này dị giới chuyến đi, tiểu quạ đen đi theo hắn thế nhưng là chịu không ít khổ đầu, đặc biệt là về sau vượt ngục đào vong, nó cơ hồ toàn bộ hành trình bị buồn bực tại bên trong ba lô, kém chút không cho buồn bực ra chứng sợ hãi giam cầm gì đến, nếu như chim muông giới cũng có loại bệnh này.

Vương Đằng đem tiểu quạ đen để dưới đất, cho ăn một chút Tinh Thú thịt, sau đó mặc nó loạng choà loạng choạng, bay nhảy cánh trong phòng khắp nơi đi loạn.

Hắn đi vào phòng ngủ, nằm ở trên giường, yên lặng kiểm kê lần này dị giới chi hành thu hoạch.

Lần này thu hoạch lớn nhất không thể nghi ngờ là được trên cảnh giới tăng lên.

Bây giờ hắn Hỏa hệ, Kim hệ, Thổ hệ tam hệ Nguyên Lực đều đã tăng lên tới Tứ tinh Chiến Binh cấp, liền thực lực tổng hợp mà nói, thật đúng là không kém Ngũ tinh Chiến Binh cấp bao nhiêu.

Mặt khác, Hắc Ám Nguyên Lực cùng Phong hệ Nguyên Lực cũng đều tăng lên tới Tam tinh Chiến Binh cấp, mà lại là thăng liền hai cấp, từ Nhất tinh tăng lên tới Tam tinh, phải biết hai loại Nguyên Lực đều tương đối hiếm thấy, tăng lên nhưng không có dễ dàng như vậy, có thể một lần tính tăng lên hai cấp xem như hảo vận.

Trừ cái đó ra, Vương Đằng còn thu hoạch được 【 Phong Nặc 】, 【 Cuồng Bạo 】, 【 Hoặc Tâm 】 cái này ba cái chiến kỹ.

Phong Nặc thuộc về ẩn nấp chiến kỹ, Cuồng Bạo thuộc về tăng phúc chiến kỹ, Hoặc Tâm thì là phụ trợ loại chiến kỹ, đều có các ưu thế cùng đặc điểm, đều là hiếm có chiến kỹ, người khác muốn có được một cái đều không có bất kỳ cái gì phương pháp, Vương Đằng lại lập tức đạt được ba cái.

Chỉ có thể nói hệ thống ba ba trâu phê (phá âm)!

Đồng thời tinh thần của hắn thuộc tính cũng là tăng lên rất nhiều, tiếp cận linh cảnh một nửa, làm hắn tinh thần niệm lực mạnh lên rất nhiều lần, nếu không trước đó còn chưa hẳn có thể giết chết đầu kia cao đẳng Hắc Ám chủng.

Bên trên đều là thực lực bản thân phương diện thu hoạch, ngoài ra còn có người lùn cho thù lao, cùng bọn hắn hữu nghị, nói tóm lại, thu hoạch lần này quả nhiên là không ít.
Kết chương.