Chương 53:: Giao dịch
 
 	"Đồng giá trao đổi?"
 
 	Hưng phấn đến run rẩy Reid đột nhiên tỉnh táo lại, ánh mắt của hắn hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Nhìn thấy Reid cái kia ánh mắt nghi hoặc, Bố Bố Uông dùng chân sau lén lút đạp đạp Tô Hiểu, ý kia là: "Chủ nhân ngươi nhanh lên một chút, ta có thể có thể kiên trì không được bao lâu rồi."
 
 	Bố Bố Uông am hiểu nhất sự, chính là đem giao thiệp mới IQ kéo thấp đến cùng mình đồng nhất trục hoành trên, trước nó lại là chào hỏi, lại là đệ spicy strip, phối hợp tự thân mị lực thuộc tính diễn sinh hiệu quả, thì tương đương với một bộ tổ hợp kỹ, do đó đối Reid tạo thành 'Hàng trí đả kích' .
 
 	Đương nhiên, cái này 'Hàng trí đả kích' chỉ là tỉ dụ, cũng không phải thật sự là hạ thấp Reid IQ, theo trên nguyên lý mà nói, chính là Bố Bố Uông dùng nó đặc biệt giao thiệp phương thức cùng Reid giao thiệp, mị lực thuộc tính đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu, ở Reid thích ứng Bố Bố Uông giao thiệp phương thức sau, Tô Hiểu tiến lên nữa giao thiệp, mà lúc này Reid còn duy trì cùng Bố Bố Uông giao thiệp phương thức, vậy thì có thể hạ thấp giao thiệp độ khó
 
 	Tình huống dưới mắt là, Reid thực sự quá mạnh, hoặc là nói là hắn sống quá lâu, 'Hàng trí đả kích' hiệu quả có hạn, đối phương bất cứ lúc nào cũng có thể thoát ly Bố Bố Uông loại kia giao thiệp hình thức, do đó khôi phục bình thường.
 
 	Khôi phục trạng thái bình thường Reid rất khó đối phó, hơi bất cẩn một chút liền có thể dẫn đến đối địch, bởi vậy Tô Hiểu nhất định phải mau chóng giao thiệp.
 
 	"Không sai, đồng giá trao đổi, ta có biện pháp giúp ngươi tiến vào hư không, đại thể quy trình là như vậy. . ."
 
 	Đồ Lục đoản đao xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn bắt đầu trên mặt đất viết viết vẽ vẽ.
 
 	"Đầu tiên, đây là ngươi thế giới đang ở."
 
 	Tô Hiểu trên đất vẽ cái tròn, biểu thị đây là Reid vị trí tinh cầu.
 
 	"Hư không cũng không phải ngươi tưởng tượng như vậy, chỉ cần đột phá tinh cầu này tầng ngoài liền có thể đến, nếu như ngươi làm như vậy lời nói, chỉ có thể sẽ tiến vào không dưỡng hoàn cảnh, mà là sẽ mất trọng lượng, cuối cùng bị vây chết ở nơi đó."
 
 	Tô Hiểu ở vòng tròn ở ngoài vẽ mấy cái xoa.
 
 	"Xác thực như vậy, ta từng đã nếm thử vẫn hướng trên không phi hành, đến nhất định độ cao sau gió rất lớn, cuối cùng đang đột phá một tầng rất đặc thù khí sau, ta tiến vào một mảnh không có tức giận địa phương, nơi đó không thể thở nổi, không, hẳn là hô hấp không bất kỳ tác dụng gì."
 
 	Reid rất tán thành Tô Hiểu cách nói, đã từng cô quạnh đến gần như phát điên hắn, đương nhiên đã nếm thử rời đi thế giới này.
 
 	Nghe được Reid miêu tả, Tô Hiểu tay dừng lại, hàng này xác thực rất mạnh, càng dựa vào thân thể đột phá tầng khí quyển.
 
 	"Nếu ngươi đã nếm thử, vậy thì dễ hiểu hơn, đầu tiên ngươi phải biết, hư không cùng ngươi thế giới đang ở cũng không phải một cái giới vị, đó là một cái khác chiều không gian thế giới, không, nói hư không là một thế giới nào đó không quá thỏa đáng, nó là rất nhiều thế giới tập hợp thể, cho tới có bao nhiêu cái thế giới, hoặc bao nhiêu cái tinh cầu, này rất khó thống kê, số lượng quá lớn, nhưng hư không có ổn định năng lượng hệ thống cùng hoàn cảnh. . ."
 
 	Tô Hiểu trước mấy câu nói Reid còn có thể nghe hiểu, cho tới phía sau nói, qua nét mặt của Reid liền có thể nhìn ra, hắn hoàn toàn là vịt nghe sấm, trừ bỏ nghe được vang ở ngoài, cũng không thể lý giải Tô Hiểu.
 
 	Reid xác thực là không có thể hiểu được Tô Hiểu nói, nhưng hắn có thể theo một ít then chốt tin tức phán đoán ra Tô Hiểu nói thật hay giả.
 
 	"Tổng thể mà nói, muốn từ thế giới của ngươi đến hư không cũng không đơn giản, vậy cần thời gian dài không gian truyền tống, nếu như là ở không bất luận cái gì bảo vệ tình huống, cho dù ngươi hiện tại cường độ thân thể, cũng sẽ bị lực lượng không gian xoắn nát."
 
 	"Bảo vệ. . ."
 
 	Reid như hiểu mà không hiểu gật đầu, Tô Hiểu đã mở ra dao động hình thức, liên quan với hư không phương diện tình huống, hắn tuyệt đối có thể đem Reid dao động sững sờ một thoáng.
 
 	Reid rất mạnh, từng là thế giới này người mạnh nhất, nhưng Mejia thế giới trình độ khoa học kỹ thuật cũng không phát đạt, không gian kỹ thuật phương diện cũng chỉ nằm ở có hiểu biết, cụ thể vận hành phương thức không rõ giai đoạn.
 
 	Tô Hiểu vì sao phải đem Reid đưa vào hư không? Hoặc là nói, Tô Hiểu vì sao phải đem Reid đưa ra thế giới này? Nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản, hắn sắp thâm nhập lăng mộ, có Reid ở lăng mộ cửa thủ, Tô Hiểu căn bản không thể an tâm tiến vào lăng mộ.
 
 	Tô Hiểu cũng không nhận ra Reid là loại kia thân mật đến đưa trang bị 'NPC', Tô Hiểu cũng chưa từng gặp qua loại kia nhân vật trong vở kịch, hắn gặp phải phần lớn nhân vật trong vở kịch đều là lão âm tất hoặc phát điên.
 
 	Reid là lăng mộ thủ hộ giả, nếu như Tô Hiểu đối lăng mộ tạo thành trình độ nào đó phá hoại, cái kia Reid sẽ không chú ý giết chết Tô Hiểu.
 
 	Nhìn thấy đối phương cái kia lăng mộ thủ hộ giả danh hiệu lúc, Tô Hiểu trong lòng đã quyết định chủ ý, nhất định phải đem đối phương chơi chết hoặc lấy đi, hắn mới có thể an tâm thâm nhập lăng mộ.
 
 	Chơi chết đối phương độ khó quá lớn, hoặc là nói lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ, đó là không thể sự, bởi vậy hắn liền muốn mở ra lối riêng, đem đối phương lấy đi.
 
 	Tô Hiểu có lúc cử động xem ra rất mãng phu, xông lên trước liền chém, có thể nếu như hắn đúng là mãng phu, tuyệt đối không sống được tới giờ.
 
 	"Đại thể tin tức ngươi nên hiểu rõ, đây chính là tiến vào hư không quá trình, trước đó cảnh cáo ngươi, ngươi cũng không thể trăm phần trăm đến hư không, trên đường không gian truyền tống rất nguy hiểm, loại cảm giác đó lại như. . . Sau não trúng vào một búa."
 
 	Tô Hiểu cũng không hứa hẹn Reid nhất định có thể an toàn đến hư không, nếu như hắn làm như vậy, trái lại là không thể tin.
 
 	"Đến hư không tỷ lệ có mấy thành? Không tính lạc quan tình huống đó."
 
 	"Đại khái sáu phần mười, nhưng ta sử dụng vật phẩm rất quý giá, chỉ cần ngươi ở không gian truyền tống trên đường phối hợp một chút, ngươi có tám phần mười tỷ lệ đến hư không."
 
 	Tô Hiểu bàn tay một phen, cấp độ truyền thuyết đạo cụ ( thời không tiền xu ) xuất hiện ở trong tay hắn. ( thời không tiền xu ) trên che kín vết rách, nội bộ thời không lực lượng có thể bị dễ dàng nhận biết được.
 
 	Nhìn thấy ( thời không tiền xu ), Reid con mắt sáng ngời, mơ hồ có sát ý phun trào.
 
 	"Vật này ta sử dụng tới một lần, cũng là bởi vì có nó, ta mới có thể theo hư không đến nơi này, ta mục đích tới nơi này ngươi nên đoán được, ta là tới tìm ba viên kia đã di thất bảo thạch, đồng tiến vào Diệt Pháp giả di tích.
 
 	Sử dụng vật này lúc cần phải cẩn thận, nếu như sử dụng phương thức không đúng, rất khả năng còn không tiến hành không gian truyền tống, liền bị cái này tiền xu bên trong thời không lực lượng ăn mòn, một khi xuất hiện tình huống đó liền chắc chắn phải chết."
 
 	Tô Hiểu như là không thấy Reid trong mắt sát ý vậy, mà khi nghe đến Tô Hiểu lời nói sau, Reid trong mắt sát ý cũng thối lui.
 
 	"Nếu như ngươi sớm đến hai trăm năm, ta còn có đồ vật cùng ngươi chờ giá trao đổi, ta từng rèn đúc quá hai cái búa, một cái là hỏa, cũng chính là ta hiện tại dùng cái này, khác một cái là băng, thanh kia búa bị ta đặt ở lăng mộ bên trong, trấn áp một cái không thế nào an phận gia hỏa."
 
 	Reid ý tứ rất đơn giản, chính là hắn rất nghèo.
 
 	"Ngươi đến tìm kiếm ba viên kia bảo thạch lời nói, Ảnh Chi Thạch đã mất tích rất nhiều năm, Diệt Chi Thạch ngay ở lăng mộ nơi sâu xa một nơi nào đó, cụ thể ở đâu ta cũng không rõ ràng, cho tới Pháp Chi Thạch. . . Ta là vì số không nhiều biết nó ở người ở đâu, những người khác có lẽ cũng đã chết rồi."
 
 	"Thành giao."
 
 	Tô Hiểu đưa tay ra, hắn vốn là muốn theo Reid này làm chút phẩm chất cao trang bị, có thể Reid có chút keo kiệt, không muốn lấy ra quá nhiều chỗ tốt, cũng may đối phương trong miệng liên quan với ( Pháp Chi Thạch ) tin tức, là Tô Hiểu rất nghĩ đến tình báo, hoặc là nói, Tô Hiểu là ở mượn sườn xuống lừa.
 
 	Nếu như hắn cái gì đều không đòi lấy, không trả giá đáp ứng giúp Reid tiến vào hư không, vậy đối phương nhất định sẽ khả nghi, bởi vì trên trời sẽ không rơi đĩa bánh, có thể tình huống dưới mắt là, Reid có chút keo kiệt, không muốn lấy ra tính thực chất chỗ tốt, thế giới này đã từng người mạnh nhất, tựa hồ không tưởng tượng bên trong như vậy khí quyển.
Kết chương.