Chương 73: Parasite đăng tràng

	【  tiếp xúc tiết điểm thời gian vặn vẹo, thu tập được chút ít mảnh vỡ thời gian ×1 】

	【  con dấu Thanh Đồng (21/100) 】

	"Ngươi không sao chứ?"

	Đem ánh mắt theo văn chữ bên trên thu hồi, Colin nhìn xem khoang chỗ ngồi trên bảng không nhúc nhích Scott quan tâm nói.

	"Cho ta chút thời gian. . ."

	Scott nhấc tay đối Colin ra hiệu một thoáng, miệng lớn thở hào hển nói.

	"Ta phải thật tốt hoãn một chút, vừa rồi kia một thoáng đụng ta có chút choáng váng."

	Nửa ngày, khôi phục một chút về sau, Scott vịn khoang vách tường trạm đứng dậy đến, mở ra mũ giáp lộ ra chính mình khuôn mặt tái nhợt.

	"Thân thể của ngươi thật là đủ cứng."

	Ánh mắt tại Colin chỗ ngực dừng lại một chút, Scott kéo lôi kéo khóe miệng lộ ra một cái tái nhợt nụ cười, một bộ miễn cưỡng biểu lộ nói.

	"Một chút năng lực đặc thù mà thôi."

	Nghe nói như thế, Colin trên mặt lộ ra ấm áp nụ cười, chỉ vào Scott trên người chiến phục Người Kiến nói: "Tựa như trên người ngươi bộ quần áo này đồng dạng."

	Ta cũng không cảm thấy đồng dạng.

	Che lấy chính mình ẩn ẩn làm đau ngực, Scott tại nội tâm yên lặng trả lời một câu.

	Trong khoang, bị trong hành lang thanh âm hấp dẫn, quân phản kháng thành viên hướng phía hai người vị trí nhích tới gần.

	"Ngươi biết man, ta vừa mới chỉ là bởi vì chúng ta tiếp xuống hành động, luyện tập chui vào mà thôi."

	Nghe được Nick Fury đám người tiếng bước chân vang lên, Scott vội vàng hướng lên trước mắt Colin xin nhờ.

	Hắn không muốn để cho Nick Fury bọn người biết mình cùng Colin giao thủ quá trình, càng không muốn để bọn hắn biết rồi, chính mình thảm bại kinh lịch.

	"Đương nhiên."

	Đối mặt Scott dạng này có thể tự động đưa tới cửa 【  mảnh vỡ thời gian 】, Colin thái độ tự nhiên lộ ra hòa ái rất nhiều.

	"Cám ơn, man."

	Nghe được Colin nguyện ý thay mình yểm hộ trước đây, Scott thở dài một hơi đồng thời, nghe Nick Fury mấy người càng ngày càng gần tiếng bước chân, đóng lại trên mặt mũ giáp, cả người lại lần nữa thu nhỏ đến con kiến nhắc nhở.

	"Anthony!"

	Ánh mắt từ Scott hóa thân điểm đen bên trên thu hồi.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Nghe được sau lưng Nick Fury hỏi thăm, Colin đẩy trên mặt kính mắt, lập tức lắc đầu trả lời.

	"Không có gì."

	Scott chế tạo khúc nhạc dạo ngắn, cũng không đối với đám người chuyến đi tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

	Sau đó thời gian một tuần.

	Bao quát Colin ở bên trong tất cả mọi người, đều phải tại USS Narwhal bên trong vượt qua.

	Đáy biển Đại Tây Dương, tàu ngầm y theo lấy dự định hành trình không ngừng đi thuyền.

	Mà Colin thì đem càng nhiều chú ý, bỏ vào chính thế giới ở trong.

	. . .

	"Phụ trương, phụ trương!"

	"Mới nhất kỳ thứ nhất « Siêu nhân » đăng nhiều kỳ ra!"

	Chính thế giới, New York đầu đường.

	Đứa nhỏ phát báo nhóm quơ trong tay một thời kì mới « báo Messenger », xuyên thẳng qua tại New York phố lớn ngõ nhỏ phát ra la lên.

	"Cho ta một phần báo chí. . ."

	Hai tầng xe công cộng bên trong, nghe được đứa nhỏ phát báo thanh âm.

	Có hành khách vội vàng móc ra hai cent tiền xu, đưa ra ngoài cửa sổ, mua một phần « báo Messenger », mà cùng loại dạng này hành khách, tại chỉnh trong chiếc xe cũng không tính số ít.

	Tiếp nhận đứa nhỏ phát báo đưa tới báo chí, dừng sát ở ven đường hai tầng xe công cộng cũng theo đó khởi động.

	Hành khách lách vào trong đám người, lật ra trong tay « báo Messenger », đồng thời sau lưng hắn, cũng có một chút không nỡ lấy tiền gia hỏa thò đầu ra, đưa mắt nhìn triển khai trên báo chí.

	Mới nhất kỳ thứ nhất « Siêu nhân » comic, cho thấy trước đó « báo Messenger » độc giả hỗ động kết quả.

	Nhân vật phản diện Parasite (Ma ký sinh) đăng tràng, Parasite vốn là một cái xã hội tầng dưới chót nhân sĩ, bởi vì ngân hàng khai trừ thất nghiệp mà trở thành kẻ lang thang, mà tại một lần ngoài ý muốn bên trong hắn bươi đống rác tìm được một cái thần bí tồn trữ vật chứa, nhưng không ngờ vật chứa bên trong chứa lấy chính là một loại nào đó ký sinh trùng vũ trụ (cái này tồn trữ vật chứa từ ngoài không gian rơi xuống tới Địa Cầu phía trên), bởi vì mở ra vật chứa, kẻ lang thang bị ngoài hành tinh ký sinh trùng lây nhiễm, trở thành đáng sợ quái vật ký sinh.

	Trở thành Parasite kẻ lang thang, trở thành đáng sợ quái vật, ngoại hình của nó biến vô cùng xấu xí, toàn bộ gương mặt trở nên vặn vẹo dị dạng, chỉ còn lại con mắt cùng phun ra miệng, đồng thời cần thông qua không ngừng hấp thu vật sống lực lượng, để duy trì sức sống của mình, một khi đình chỉ hấp thu nó liền sẽ trở nên thống khổ dị thường cùng suy yếu.

	Vì duy trì sinh mệnh lực của mình, kẻ lang thang bắt đầu ở Metropolis trắng trợn phá hư, hắn đầu tiên tìm tới hại hắn thất nghiệp ông chủ ngân hàng, hấp thu đối phương năng lượng. Đang hấp thu lão bản của mình sinh mệnh lực sau đó, Parasite trở nên càng thêm cường đại, nó bắt đầu điên cuồng hấp thu các loại vật sống sinh mệnh lực.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Metropolis lâm vào to lớn hỗn loạn ở trong.

	Thời khắc mấu chốt, Clark hóa thân Siêu nhân đăng tràng.

	Nhưng mà, tại ban sơ thời điểm, bởi vì cũng không rõ ràng Parasite chỗ đáng sợ, liền liền Siêu nhân cũng bị đối phương cho hấp thu một bộ phận năng lực, lâm vào ngắn ngủi suy yếu ở trong. Bởi vì thu được Siêu nhân bộ phận lực lượng, Parasite trở nên càng thêm nguy hiểm cùng đáng sợ.

	Trong lúc nguy cấp, Siêu nhân phát hiện đến Parasite cũng sẽ không đến gần lửa ô tô, phát hiện nó sợ hãi nguồn nhiệt nhược điểm.

	Nháy mắt sau đó, từ Siêu nhân trong hai mắt bắn ra ngọn lửa, đem Parasite thiêu đốt, thành công giải cứu trong nguy cấp Metropolis.

	. . .

	Parasite cái này nhân vật phản diện trên thân, có rất dày đặc đại khủng hoảng thời đại đặc thù.

	Đây cũng là Colin sở dĩ lựa chọn hắn làm nhân vật phản diện nguyên nhân, thậm chí tại đăng nhiều kỳ trong comic, Colin còn tận lực dùng một ô nội dung khắc hoạ ra Parasite ở hoàn cảnh, không ít độc giả liếc mắt một cái liền nhận ra nơi này, chính là mọi người đều biết 'Thôn Hoover' .

	Đương nhiên, coi như ném đi Parasite trên người bối cảnh.

	Vẻn vẹn từ năng lực đến xem, nó cũng đích thật là một cái tương đương đáng sợ nhân vật phản diện nhân vật.

	Nhất là khi nhìn đến nó hấp thu Siêu nhân bộ phận lực lượng, trở nên càng thêm cường đại thời điểm, hai tầng trên xe buýt, không ít hành khách nội tâm cũng theo đó nhấc lên.

	"Siêu nhân sẽ không bị Parasite đánh bại a?"

	Xe công cộng bên trong, có thấy cảnh này hành khách lo lắng nói.

	"Không có khả năng, Siêu nhân thế nhưng là nhân vật chính, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bị đánh bại."

	"Không sai, liền liền Mr. (Mr. Mxyzptlk) dạng này đến từ năm chiều không gian cường đại ma pháp sư, đều không phải là Siêu nhân đối thủ, Parasite loại người này, căn bản cũng không khả năng đánh bại Siêu nhân!"

	"Cái này cũng không nhất định, ngươi không thấy được sao, Parasite cùng Siêu nhân đồng dạng, đều là đến từ ngoài không gian tồn tại, có lẽ điều này đại biểu, Parasite có được có thể đánh bại Siêu nhân lực lượng."

	Theo trước mắt « báo Messenger » lật qua lật lại, mấy cái này hành khách tiếng thảo luận dần dần lớn lên.

	Ngay tiếp theo, liền liền một chút nguyên bản trạm ở phía sau một điểm hành khách, cũng không nhịn được mở miệng vì Siêu nhân đến cùng có phải hay không Parasite đối thủ làm ra tranh luận.

	"Xuỵt, yên tĩnh một chút!"

	Mắt thấy, sau lưng tiếng thảo luận càng lúc càng lớn, đã ảnh hưởng đến chính mình bình thường

	Cầm báo chí hành khách không khỏi nhíu mày, quay đầu nói một câu.

	Nhìn thấy chính chủ mở miệng, mấy cái này cọ comic hành khách lập tức ngậm miệng lại, rất sợ đối phương một cái không cao hứng, không còn tiếp tục lật qua lật lại tờ báo trong tay.
Kết chương.