Chương 3152: Độc chiến tứ tổ
 
 	Bốn vị thủy tổ vây khốn lấy lão thụ yêu, nhưng là, lúc này lão thụ yêu quang minh phổ chiếu, trên người hắn quang minh có thể chiếu sáng cả Tam Tiên giới, có thể tinh lọc thiên địa sinh linh, xua tán hắc ám.
 
 	Tại bốn vị thủy tổ vây khốn bên trong, lão thụ yêu cũng chưa từng lộ ra kinh hoảng, cả người lồng tại quang minh bên trong, lộ ra thong dong tự tại, tựa hồ, quang minh bất diệt, hắn liền vĩnh tồn.
 
 	"Đạo hữu một thân tạo hóa, thật sự là khiến người sợ hãi thán phục không gì sánh được." Lúc này Phi Thiền thủy tổ thần thái cũng không khỏi trịnh trọng, quản chi là bọn hắn bốn vị thủy tổ liên thủ rồi, bọn hắn cũng không dám coi thường.
 
 	Lão thụ yêu thực lực, đó thật là quá mức cường đại rồi, nếu là đơn đả độc đấu, bốn người bọn họ trong không có bất kì người nào là đối thủ của hắn, bọn hắn muốn trấn áp hoặc chém giết lão thụ yêu, cũng chỉ có bốn người liên thủ.
 
 	"Nông cạn chi thuật mà thôi." Lão thụ yêu hời hợt nói ra, thần thái tự nhiên: "Thế gian, mạnh hơn ta người, cũng không ít."
 
 	Lão thụ yêu như vậy khiêm tốn tốn mà nói, để cho người nghe cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, lại nhiều ít người trong suy nghĩ, thủy tổ đã là vô địch, như Phi Thiền thủy tổ, như Bát Bảo thủy tổ, tại thế nhân trong suy nghĩ, đều đã là vô địch tồn tại, vẻn vẹn bọn hắn lực lượng một người, liền dễ dàng tiêu diệt một cái đạo thống.
 
 	Về phần lão thụ yêu, vậy thì càng thêm cường đại rồi, thực lực của hắn càng tại Phi Thiền thủy tổ bọn hắn phía trên, nếu như thế gian còn có so lão thụ yêu càng cường đại hơn tồn tại, cái này khiến thế nhân có chút khó mà tưởng tượng.
 
 	Lại nhiều ít người trong suy nghĩ, Phi Thiền thủy tổ bọn hắn đã là đỉnh phong bên trên tồn tại, về phần lão thụ yêu, càng là đỉnh phong bên trong đỉnh phong.
 
 	Nếu như nói, so lão thụ yêu còn cường đại hơn, cái kia đến tột cùng là như thế nào tồn tại? Thậm chí thập đại thủy tổ, cũng bất quá như thế mà thôi, lại hướng lên, chẳng lẽ là tiên nhân sao?
 
 	"Đạo hữu lời này có đạo lý." Bát Bảo thủy tổ cũng đồng ý, gật đầu, thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Thế giới quá lớn, ở đằng kia thương thiên phía trên, có nhiều thứ là xa xa vượt quá chúng ta tưởng tượng, tại đây mênh mông vô tận đại thiên thế giới bên trong, chúng ta chẳng qua là bụi bặm mà thôi, còn xa chưa nói tới cự đầu."
 
 	Bát Bảo thủy tổ lời này thực sự không phải là thuận miệng nói ra được, hắn lời này là tràn đầy cảm xúc, bởi vì bọn hắn đều là gặp phải càng thêm đáng sợ tồn tại, bằng không bọn hắn cũng sẽ không rơi vào hắc ám.
 
 	Thử nghĩ một chút, mỗi một thời đại thủy tổ, bọn hắn đã trải qua bao nhiêu sóng gió, bọn hắn đều có thể chứng đạo thành tổ, sau đó, cuối cùng bọn hắn lại sa đọa rồi, cái này có thể tưởng tượng, ở đằng kia Bất Độ hải bên trong bọn họ là gặp bao nhiêu đáng sợ tồn tại.
 
 	Liền thủy tổ đều tự xưng bụi bặm, như vậy, chân chính cự đầu, đó là như thế nào đây này? Thế nhân không nghĩ ra được, rất nhiều lão tổ, trường tồn cũng không khỏi run rẩy một chút, trong nội tâm sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Đạo trưởng mà lại gian." Lão thụ yêu từ từ nói: "Địch nhân mạnh, mặc hắn mạnh, không chỉ tại khuất phục đạo tâm của chính mình."
 
 	Lời nói này được bình tĩnh, nhưng là, nghe lọt vào trong tai, lại làm cho người trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, đặc biệt là Phi Thiền thủy tổ bốn người bọn họ, dù sao bọn hắn từng là trải qua vô số sóng gió người, cũng từng trải qua vô số sinh tử chi nhân.
 
 	Ở thời điểm này, Phi Thiền thủy tổ bốn người bọn họ cũng không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	"Mỗi người lựa chọn bất đồng mà thôi." Văn Trúc thủy tổ từ từ nói: "Đại đạo ngàn vạn, từng người khác thường, không nói chuyện cũng thế. Chúng ta hôm nay, liền luận cái cao thấp."
 
 	"Cũng tốt." Lão thụ yêu vừa cười vừa nói: "Vậy thủ hạ gặp sinh tử!"
 
 	Thốt ra lời này lúc đi ra, hào khí thoáng cái khắc nghiệt, sát khí nháy mắt tràn ngập khắp cả Tiên Thống giới, tại Tiên Thống giới là bất luận cái gì một cái góc đều có thể cảm nhận được kinh khủng kia vô cùng sát khí.
 
 	Cái này khủng bố vô cùng sát khí, không những chỉ là lão thụ yêu phát ra đấy, Tả Ngạn thủy tổ bọn hắn bốn vị thủy tổ đều tản ra đáng sợ không gì sánh được sát khí.
 
 	Không hề nghi ngờ, hôm nay bọn hắn năm người một trận chiến, không chết không ngớt, giữa bọn hắn ai cũng sẽ không lui nhường một bước, cũng không có bất luận cái gì vòng qua vòng lại chỗ trống.
 
 	Đối với lão thụ yêu mà nói, hắn phải bảo toàn Quang Minh Thánh Viện, chỉ có một trận chiến đến cùng.
 
 	Mà đối với Phi Thiền thủy tổ bọn hắn mà nói, muốn suy nghĩ cầm xuống Tiên Thống giới, như vậy phải tiêu diệt Quang Minh Thánh Viện, chỉ cần tiêu diệt Quang Minh Thánh Viện, mặt khác đạo thống chắc chắn là thế như chẻ tre, thậm chí là lập tức thần phục.
 
 	"Một trận chiến gặp sinh tử." Phi Thiền thủy tổ cũng trầm giọng nói, tại cái thời điểm, trên người hắn phát ra sát khí như từng thanh thần kiếm đâm vào trái tim của người ta, khiến người toàn thân đau đớn một hồi.
 
 	Đương năm vị thủy tổ sát khí đều tràn ngập tại Tiên Thống giới từng cái nơi hẻo lánh thời điểm, Tiên Thống giới ức vạn sinh linh cũng không khỏi run rẩy, tại đáng sợ sát khí phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu sinh linh là thống khổ không chịu nổi, nhưng là, bọn hắn lại là không thể động đậy, bọn hắn hoàn toàn bị đáng sợ thủy tổ lực lượng đã trấn áp.
 
 	"Tiền bối, chúng ta tự nhận là không địch lại, cho nên, chúng ta bốn vị đạo hữu liên thủ." Tả Ngạn thủy tổ ôm quyền, từ từ nói: "Khinh thường chỗ, kính xin tiền bối thứ lỗi."
 
 	Chuyện như vậy, mặc dù nói bắt đầu mất mặt, nhưng là, Tả Ngạn thủy tổ còn là mười phần thản nhiên nói ra khỏi miệng.
 
 	Thủy tổ, đó là quét ngang vô địch tồn tại, tại thế nhân trong suy nghĩ, thủy tổ căn bản không cần thiết liên thủ, hôm nay, Tả Ngạn thủy tổ bọn hắn lại bốn người liên đấy, muốn cùng lão thụ yêu chém giết, chuyện như vậy, vào ngày thường bên trong nghe là như vậy không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Bốn vị thủy tổ liên thủ, trấn áp một người, chuyện như vậy đối với thủy tổ mà nói, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút mất mặt, nhưng là, lúc này Phi Thiền thủy tổ bọn hắn không có lựa chọn, lão thụ yêu thật sự là quá cường đại.
 
 	"Đã gặp sinh tử, lại nói gì xấu hổ." Lão thụ yêu ngược lại là nghĩ thoáng được, từ từ nói: "Bắt đầu đi."
 
 	"Bắt đầu đi ——" mặt khác ba vị thủy tổ cũng đều đồng ý, quát khẽ một tiếng, thanh âm của bọn hắn tiếng vang rất thiên địa, uy chấn cửu thiên thập địa.
 
 	"Oanh ——" một tiếng chấn động, giống như có cái gì áp sập chư thiên, tất cả mọi người đều cảm giác toàn bộ Tiên Thống giới bị không gì sánh được trọng lượng đồ vật ép tới chìm một chút.
 
 	Ở thời điểm này, trước hết nhất sáng binh khí tựu là Bát Bảo thủy tổ, đúng là hắn binh khí vừa mới hiện ra thời điểm, làm cho cả Tiên Thống giới giống như bị thế gian sâu nặng nhất đồ vật đè xuống chìm.
 
 	Bát Bảo thủy tổ binh khí trong tay, đó là một cái thoạt nhìn phương phương chính chính đại ấn, viên này đại ấn cũng không lớn, nhưng là , lúc dạng này một viên đại ấn lấy ra thời điểm, lại làm cho người cảm giác thế gian không có gì so viên này đại ấn nặng hơn, tựa hồ, dạng này một viên đại ấn vừa mới hiện ra, không cần thiết bất luận cái gì chiêu thức, riêng là viên này đại ấn trọng lượng cũng có thể áp sập hết thảy sinh linh rồi.
 
 	Cái này một viên đại ấn ngăn nắp, mặc dù đại ấn thoạt nhìn có chút đen kịt, giống như bầu trời đêm, nhưng là, đại ấn ở trong chỗ sâu lại chớp động lên quang mang nhàn nhạt, cái này rất giống ban đêm không sâu trong vũ trụ từng khỏa ngôi sao đồng dạng.
 
 	"Thiên Vũ ấn!" Chứng kiến Bát Bảo thủy tổ trong tay viên này phương ấn, có lão tổ chứng kiến về sau, không khỏi hít một hơi lãnh khí, thì thào nói.
 
 	"Thiên Vũ ấn!" Vừa nghe đến cái tên này, không biết rõ có bao nhiêu nghe qua nó danh tự người cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, run rẩy một chút.
 
 	Thiên Vũ ấn, chính là Bát Bảo thủy tổ chỗ tế luyện vô địch chi binh, Bát Bảo thủy tổ, hắn luyện binh chi thuật, chính là vạn cổ nổi tiếng, mặc dù nói Bát Bảo thủy tổ luyện tạo binh khí thực lực không dám nói vạn cổ đệ nhất, nhưng là, vạn cổ đến nay, tại chế tạo binh khí phía trên, chỉ sợ không có mấy người có thể cùng Bát Bảo thủy tổ tranh phong đấy.
 
 	Bát Bảo thủy tổ trong cả đời đắc ý nhất kiệt tác một trong tựu là lúc này trong tay hắn Thiên Vũ ấn.
 
 	Nghe đồn nói, Bát Bảo thủy tổ chính là theo một phương vũ trụ tế luyện thành viên này Thiên Vũ ấn, thử nghĩ một chút, cầm một phương vũ trụ tế luyện thành một kiện binh khí, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Đang tấn công Bát Bảo đạo thống thời điểm, đối mặt cường đại vô cùng bát bảo thời điểm, Bát Bảo thủy tổ cũng không sáng binh khí, nhưng là, giờ này khắc này, đối mặt lão thụ yêu đáng sợ như vậy cường địch, Bát Bảo thủy tổ không dám mất tại chủ quan, lộ ra ngay tự mình cường đại nhất binh khí.
 
 	"Sa, sa, sa" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Văn Trúc thủy tổ chậm rãi mở ra tự mình cành lá, với tư cách một gốc chọc trời cự trúc, Văn trúc thân hình đã đầy đủ cực lớn được rồi, nhưng là , lúc hắn chậm rãi mở ra tự mình cành lá thời điểm, vậy thì càng thêm cự đại rồi, thoáng cái đem toàn bộ bầu trời che khuất.
 
 	Tựa hồ, như vậy một gốc cự trúc, liền có thể bao phủ toàn bộ thế giới.
 
 	Nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, tại Văn Trúc thủy tổ dễ chịu ra bản thân lão thụ thời điểm, tại cái kia rắc rối khó gỡ rễ già bên trong, ngay trung tâm có một cây xưa nhất rễ cây, đầu này rễ già toàn thân óng ánh, chớp động lên hàn quang, tựa hồ nó liền thế gian sắc bén nhất lợi kiếm.
 
 	Văn Trúc thủy tổ không giống người thường thủy tổ, thân thể của hắn tựu là binh khí, hơn nữa là kỳ diệu vô song binh khí, đặc biệt là hắn bản căn, cái kia chính là càng thêm đáng sợ, đầu này bản căn là hắn vừa sinh ra tới thời điểm liền có, sự cường đại của nó không thua gì bất luận cái gì cường đại thủy tổ chi binh, hơn nữa, hắn bản căn thì không cách nào phá hủy.
 
 	"Khiến người bị chê cười." Phi Thiền thủy tổ lộ ra binh khí của mình, rất khiêm tốn nói ra.
 
 	Phi Thiền thủy tổ binh khí, chính là một cái bảo đỉnh, cái này bảo đỉnh cửu túc, giống như đỉnh trời mà đứng, tựa hồ dạng này bảo đỉnh có thể thôn phệ thế gian hết thảy đồ đạc, bao gồm tuyệt thế vô song quang minh.
 
 	Đương dạng này bảo đỉnh vừa mới hiện ra thời điểm, quản chi Phi Thiền thủy tổ chưa từng thúc giục cái này bảo đỉnh, thế gian toàn bộ sinh linh cũng cảm giác mình linh hồn thoáng cái cởi mấu chốt bay ra ngoài, bị bảo đỉnh thoáng cái cắn nuốt.
 
 	"Luyện Thiên đỉnh!" Chứng kiến Phi Thiền thủy tổ lộ ra bảo đỉnh, có trường tồn trong nội tâm không khỏi run lên một cái.
 
 	Biết rõ cái này bảo đỉnh người, cũng không khỏi đánh run một cái, không khỏi cọng lông xương lười như thế.
 
 	Phi Thiền thủy tổ Luyện Thiên đỉnh, là Tam Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy hung khí, hơn nữa đại hung chi khí, tại Phi Thiền thủy tổ một cái kia thời đại, chỉ cần là Phi Thiền thủy tổ lộ ra ngay hắn Luyện Thiên đỉnh, địch nhân đều hẳn phải chết không nghi ngờ, hơn nữa thường thường là mười phần kinh khủng tử vong.
 
 	Tại hắn thời đại, rất nhiều người cũng biết, chỉ cần Phi Thiền thủy tổ Luyện Thiên đỉnh vừa ra tay, không chỉ là giết hắn địch nhân, hơn nữa cũng sẽ đem địch nhân xuất thân đạo thống luyện hóa hết, luyện hóa trở thành hắn bảo đỉnh nguyên khí.
 
 	Cho nên, tại Phi Thiền thủy tổ vô địch thời đại, hắn đã từng tiêu diệt mấy cái đạo thống, tại hắn cái này bảo trong đỉnh, gắn kết ngàn vạn oan hồn.
 
 	Cho nên , lúc phi thiền là thủy tổ lộ ra ngay lớn như vậy hung chi khí thời điểm, tất cả mọi người sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Tả Ngạn đạo thiển, chỉ phải chủ thượng luyện tạo binh khí một bả." Tả Ngạn thủy tổ nhẹ nhàng cảm thán một tiếng, nói ra: "Nhường chư quân chê cười."
Kết chương.