Chương 881 : Đụng đến ta tiếng lòng người.
Trần Bình An đem cái thanh kia dạ du kiếm lưu tại bảo sao hay vậy lầu đấy, mang theo Tiểu Mạch, tại phụ cận mua ước chừng hai người phần bánh ngọt, mua nữa một bầu rượu nước, vừa vặn chi tiêu mười bốn lượng bạc, một tiền không nhiều lắm một tiền không ít.

	Tiểu Mạch đi theo Trần Bình An mua một lần xong rượu cùng bánh ngọt, tại phồn hoa kinh thành nhàn nhã dạo chơi, cười nói: "Có thể bận bịu thế nhân chỗ rảnh rỗi người, mới có thể rảnh rỗi thế nhân chỗ bận bịu. Lục đạo hữu từng nói mình là công tử tô vẽ, lời ấy hay lắm."

	Một khen khen hai.

	Trần Bình An mang theo hộp cơm, cười hỏi: "Tiểu Mạch, mở miệng một tiếng Lục đạo hữu đấy, ngươi chẳng lẽ còn không biết Lục Trầm chân thật thân phận?"

	Tiểu Mạch nói ra: "Lục đạo hữu ngôn ngữ quang minh, trước cũng không giấu giếm Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo thân phận, chỉ là của ta cảm thấy hô Lục chưởng giáo, quá khách khí, có cõng Lục đạo hữu nhiệt tình."

	Trần Bình An cười nói: "Tiểu Mạch ngươi ở đâu đều được ưa chuộng đấy."

	Tiểu Mạch dáng tươi cười thói quen mang theo vài phần thẹn thùng, liếc mắt Trần Bình An trong tay hộp cơm, tò mò hỏi: "Công tử, cái này chỉ hộp cơm cùng bên trong rượu thức ăn, đều có chú ý?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có chú ý. Cái này chỉ hộp cơm vật liệu gỗ, xuất từ Đại Ly thái hậu thứ hai quê hương dự chương quận. Dân lấy ăn làm căn bản, bội thực mà chết ít người, chết đói nhiều người, liền xem chúng ta vị này thái hậu khẩu vị như thế nào. Kinh thành hành trình, chỉ cần mặc kệ nhàn sự, vốn là không phải là một kiện nhiều chuyện đại sự, mười bốn lượng bạc vừa vặn."

	Thái hậu Nam Trâm nguyên quán dự chương quận, thừa thãi lương tài gỗ tốt, những năm này một mực cung không đủ cầu, lúc trước Đại Ly triều đình sở dĩ quản được không nghiêm, kỳ thật không phải là việc này như thế nào khó quản, thật muốn có một tờ quân lệnh xuống dưới, chỉ cần điều động địa phương đóng quân, mặc kệ nhân số nhiều ít, đừng nói trên mặt đất quyền quý thân hào, chính là trên núi thần tiên, ai cũng không dám động dự chương quận trong núi rừng từng cọng cây ngọn cỏ.

	Cuối cùng, còn là trận kia vô cùng thê thảm chiến sự, Đại Ly biên quân, người chết quá nhiều. Đã chết người, phải có quan tài.

	Vì vậy triều đình gần nhất mới bắt đầu chính thức động thủ ước thúc một mình chặt cây một chuyện, chuẩn bị phong cấm núi rừng, lý do cũng đơn giản, đại chiến kết thúc nhiều năm, dần dần biến thành quan to hiển quý cùng trên núi tiên gia xây dựng phủ đệ thật tốt vật liệu gỗ, bằng không thì chính là lấy lớn khách hành hương thân phận, vì không ngừng doanh thiện tu kiến chùa miếu đạo quán tiễn đưa trụ cột cây to, tóm lại đã cùng quan tài không có quan hệ gì rồi.

	Ý Trì hẻm cùng Trì Nhi phố ngay tại hoàng thành bên cạnh, vì vậy đám này hiển quý quan ở kinh thành đi tham gia triều hội, nha thự đang trực, đều cực kỳ thuận tiện.

	Đại Ly tảo triều, mỗi ngày trời chưa sáng, hai con đường ngõ hẻm sẽ xe ngựa tiếng động lớn điền như rồng.

	Nghe nói sớm cái hơn mười năm, tại Quan lão gia tử mới vừa tiến vào Lại bộ lúc ấy, cỗ xe hỗn loạn con đường, thường xuyên vì tranh đoạt con đường mà đánh đập tàn nhẫn, dù sao lúc ấy Đại Ly quan viên, hầu như người người đều có thể coi như là võ quan xuất thân, có chút cùng loại hôm nay Đại Ly thủ đô thứ hai lục bộ nha môn, dù là quan viên không có dấn thân vào sa trường tham dự chém giết, nhưng mà mỗi ngày qua tay công văn công văn, tựa như đều mang theo mùi khói thuốc súng cùng mùi máu tanh.

	Trần Bình An mang theo Tiểu Mạch, đi ngang qua một tòa hoàng thành cửa chính, trước mặt rộng rãi bảy gian, một cặp sơn hồng kim cắm cánh cửa, khí thế hùng vĩ, xanh trắng ngọc thạch nền tảng, màu son tường cao, lẻ mái hiên nhà nghỉ núi kiểu vàng ngói lưu ly đỉnh, trong môn hai bên xây dựng có nhạn cánh sắp xếp phòng, cuối trồng xen kẽ trách nhiệm phòng. Hoàng thành trọng địa, lão trăm họ Bình lúc là tuyệt đối không có cơ hội tự tiện đi vào đấy, Trần Bình An đã đem cái kia khối vô sự bài giao cho Tiểu Mạch, khiến Tiểu Mạch treo bên eo, làm bộ dạng.

	Một vị mặc giáp trụ áo giáp võ quan bước nhanh đi tới, sớm nhận ra đối phương thân phận, chỗ này hoàng thành cửa chính xung quanh vài dặm khu vực, thiết trí có mấy đạo thuật pháp cấm chế, thuận tiện chịu trách nhiệm gác cổng quan viên khám nghiệm, ghi chép người đến thân phận. Một ít cái theo như lệ căn bản không cần cản trở Đại Ly quan viên, trên núi cung phụng, bọn hắn xuất nhập hoàng thành, căn bản không cần.

	Trần Bình An nói ra: "Vị này chính là chúng ta núi Lạc Phách cung phụng, gọi là Mạch Sinh, ngõ hẻm mạch mạch, sinh hoạt sinh."

	Rất nhanh có một vị tá lại từ giá trị phòng bên kia đi ra, cùng võ quan tiếng lòng ngôn ngữ một phen.

	Võ quan ôm quyền hành lễ, "Trần tông chủ, điều tra, Hình bộ cũng không 'Mạch Sinh' tương quan hồ sơ, vì vậy Mạch Sinh một mình treo cung phụng bài tại kinh hành tẩu, đã không hợp triều đình lễ chế."

	Ngụ ý, chính là Trần Bình An có thể tiến vào hoàng thành, nhưng mà bên người tùy tùng "Mạch Sinh", cũng không thích hợp vào thành.

	Đương nhiên sẽ không ngây ngốc nhắc nhở vị này trẻ tuổi kiếm tiên, mau để cho tùy tùng tháo xuống cái kia khối Hình bộ vô sự bài.

	Nhưng mà việc này, trách nhiệm phòng bên này nhất định sẽ cẩn thận lục đương. Đến nỗi Hình bộ bên kia sau đó có thể hay không so đo, có dám hay không truy trách, có muốn hay không cùng núi Lạc Phách hưng sư vấn tội, cái kia chính là Hình bộ chuyện. Trăm năm đến nay, Đại Ly văn võ, vô luận viên chức lớn nhỏ, sớm đã thành thói quen phân công rõ ràng, mỗi người có chức trách riêng quan trường tác phong.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Trở lại ta khiến Hình bộ bổ sung."

	Võ quan nhất thời lời nói nghẹn, vẻ mặt tràn đầy vẻ làm khó.

	Hít sâu một hơi, vị này võ quan ánh mắt kiên nghị đứng lên, thò tay đè lại chuôi đao, cùng vị kia áo xanh kiếm tiên lắc đầu, trầm giọng nói: "Trần tông chủ, nếu như tại lễ không hợp, bổn quan chỗ chức trách, đắc tội."

	Trần Bình An đối với võ quan chính là cái kia theo như đao động tác làm như không thấy, cũng sẽ không làm khó những thứ này công môn người hầu đấy, cười nói: "Các ngươi trách nhiệm phòng có thể truyền tin Hình bộ, ta ở chỗ này chờ tin tức là được."

	Hình bộ đáp ứng là tốt nhất, không đáp ứng, cùng ta vào thành lại có quan hệ gì.

	Các ngươi làm mình là Lưu Ca sao?

	Võ quan nhẹ nhàng thở ra, khiến vị kia Trần tông chủ chờ một chốc một lát, lại không có chút dây dưa dài dòng, quay người sải bước phản hồi giá trị phòng, lập tức truyền tin Hình bộ. Rất nhanh lấy được trả lời thuyết phục, nội dung cũng rất đơn giản, liền hai chữ, cho đi.

	Chỉ là trên thư ngoại trừ đường bộ đại ấn, lại vẫn kiềm ấn có hai vị Hình bộ Thị lang quan ấn.

	Điều này làm cho võ quan có chút ngoài ý muốn.

	Đối với lần này Trần Bình An hoàng thành hành trình, tràn ngập tò mò. Xem ra tuyệt đối không phải đi nam huân phường các loại nha thự làm khách đơn giản như vậy.

	Đợi đến lúc vị kia tiếng tăm lừng lẫy áo xanh kiếm tiên, cùng vàng cái mũ màu xanh giày tùy tùng dần dần từng bước đi đến.

	Võ quan phản hồi giá trị phòng, cùng vị kia đến từ phiên thuộc nước, giờ phút này đang tại đề ghi chép đương tá lại cười nói: "Vị này Trần tông chủ, là chúng ta Đại Ly bản thổ người, còn trẻ như vậy kiếm tiên, không thể so với miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn kém."

	"Đến nỗi Trần tông chủ quyền pháp như thế nào, dạy dỗ võ bình luận đại tông sư Bùi Tiễn cao nhân, có thể kém đi nơi nào? Chính Dương sơn trận đánh đó, chúng ta vị này Trần sơn chủ kiếm thuật cao thấp, ta coi không xuất ra sâu cạn, nhưng mà cùng Chính Dương sơn hộ sơn cung phụng trận đánh đó, thấy được ta nhiều tốn không ít bạc mua rượu uống."

	Vị kia tá lại cười ha hả nói: "Ngựa già, Trần kiếm tiên là nhà ngươi thân thích a? Kỳ quái tai, Trần kiếm tiên giống như cũng không họ Mã a."

	Võ quan cười nói: "Mỏi."

	Tá lại để bút xuống, đột nhiên nói ra: "Lợi hại như vậy một vị tông chủ, đã là trẻ tuổi kiếm tiên, còn là võ học tông sư, sao tại trận đại chiến kia chính giữa, chỉ thấy đệ tử của hắn cùng tổ sư đường cung phụng, trên chiến trường từng người ra quyền đệ kiếm, duy chỉ có không thấy bản thân đâu?"

	Võ quan có chút kinh ngạc, hậm hực nói: "Nói không chừng là vội vàng bế quan đi. Trên núi thần tiên, tùy tiện chợp mắt đều muốn mấy tháng, huống chi là phá cảnh đưa thân thượng ngũ cảnh loại này hạng nhất việc lớn. Bỏ lỡ trận kia chiến sự, cũng đúng là bình thường."

	Mang theo Tiểu Mạch, Trần Bình An đi tại khắp nơi đều có lớn nhỏ nha thự, quan phủ tác phường hoàng thành ở trong, bầu không khí nghiêm túc, cùng trong ngoài thành là hoàn toàn bất đồng cảnh tượng.

	Trần Bình An quay đầu trông về phía xa trong khi liếc mắt bộ thủ đô thứ hai sông lớn đổ ra biển phương hướng, đoán chừng bên kia mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, bây giờ đã được đến Đại Ly hoàng đế bệ hạ phi kiếm truyền tin rồi.

	Hù dọa người?

	Xấu hổ, năm đó trên chiến trường, mười bốn cũ vương tọa đại yêu một đường gạt ra, cũng không thể hù sợ chính mình.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, tiếng lòng nói ra: "Tiểu Mạch, nếu như bên kia có phi kiếm chạy đến bên này, phải có lao ngươi giúp đỡ đã ngăn được."

	Tiểu Mạch thu liễm vui vẻ, gật đầu nói: "Công tử chỉ để ý yên tâm mời người uống rượu. Có Tiểu Mạch ở chỗ này, liền tuyệt sẽ không làm phiền phu nhân bế quan tu hành."

	Chính mình rốt cuộc có cơ hội đền bù một chút rồi.

	Tại Kiếm Khí trường thành bên kia, Lục đạo hữu lúc ấy nhìn có chút hả hê, hướng chính mình giơ ngón tay cái lên, nói dám ở ngoài sáng giữa tháng hướng vị kia Ninh cô nương đưa ra một kiếm, đem nàng đánh rớt nhân gian.

	Trần Bình An nghe được Tiểu Mạch cái kia "Phu nhân" lời nói, nhẹ nhàng gật đầu.

	Làm cái cung phụng, nhân tài không được trọng dụng rồi.

	Hai bên đi tới một tòa gác cổng sâm nghiêm bên ngoài cửa cung, Trần Bình An cùng một vị chịu trách nhiệm gác cửa chính võ tướng nói ra: "Giúp đỡ thông báo một tiếng, ta hôm nay chỉ thấy Nam Trâm."

	Hoặc là nói là trung thổ Âm dương gia Lục thị Lục Giáng.

	Không ngờ từ cửa cung chỗ tối tăm đi ra một vị eo treo hạng nhất vô sự bài thanh niên tu sĩ, đối với vị kia võ tướng vẫy vẫy tay, ý bảo đem hai vị này khách không mời mà đến giao cho chính mình tiếp đãi.

	Trần Bình An híp mắt nói ra: "Lục lão tiền bối, đã lâu không gặp."

	Thanh niên tu sĩ cười trừ, giả vờ nghe không hiểu, ngược lại hỏi: "Trần sơn chủ vì sao chuyến này không có đeo kiếm đến đây, là cố ý có kiếm không cần?"

	Trước mắt cái này áo xanh nam tử, núi Lạc Phách sơn chủ, Hạo Nhiên thiên hạ nhất tông đứng đầu, chỉ cảnh vũ phu, đời cuối Ẩn quan, Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử.

	Đương nhiên, đầy đủ mọi thứ sớm nhất cái kia một, còn là thiếu niên năm đó đạp vận khí cứt chó, tại trấn nhỏ cầu vòm trong tuyển chọn đi về phía trước, vậy mà trở thành... Kiếm chủ.

	Có thể bất kể thế nào xem, thật sự không cách nào cùng năm đó cái kia hẻm Nê Bình giầy rơm thiếu niên hình tượng trùng điệp.

	Lúc ấy thợ làm gốm học đồ, chính là cái đưa tin trên đường, giầy rơm giẫm ở tại phố Phúc Lộc hẻm Đào Diệp đá xanh trên đường đều lo sợ thiếu niên.

	Vừa mới nhận được một phong đến nhà mình tộc mật tín, nói Trần Bình An mang theo mấy vị kiếm tu dắt tay nhau đi xa Man Hoang thiên hạ.

	Làm thành này cái cọc kéo trăng hành động vĩ đại, đem một vòng trắng bóc màu dời đến rồi Thanh Minh thiên hạ.

	Ngoài ra còn làm cái gì, không biết.

	Trần Bình An nói ra: "Lục tiền bối chỉ là số tuổi lớn hơn một chút, tu đạo năm tháng lâu một chút, có thể nếu như đều không phải là cái gì kiếm tu, vậy đừng nói bừa kiếm đạo rồi."

	Dừng lại một lát, Trần Bình An nhìn chằm chằm vào cái này tại Ly Châu động thiên che giấu nhiều năm một vị Lục thị lão tổ, thiện ý nhắc nhở: "Đi ra bên ngoài, được nghe người ta khuyên."

	Thanh niên tu sĩ cũng không nổi giận, cười nói: "Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, quả thật có tư cách nói những lời này, Lục mỗ thụ giáo."

	Việc đã đến nước này, chính mình thân phận một chuyện, cũng không cần phải ẩn ẩn nấp nấp rồi, trước mắt cái này tuổi trẻ không lớn rồi lại lòng dạ thâm trầm Trần tiên sinh, là một cái cực không tốt lừa gạt chủ nhân.

	Dù sao Phong di, lão người đánh xe mấy người bọn hắn thân phận, tại chính mình trước đã nước biểu lộ đá ra.

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi là ý định giúp đỡ dẫn đường, vẫn còn là bên này đón kiếm?"

	Vị này có thuật trú nhan Lục thị lão tổ nghiêng đi thân thể, duỗi ra một bàn tay, lấy tiếng lòng nói ra: "Mời. Lục Giáng đã thiết lập rượu ngon tiệc, nàng muốn đích thân vì Trần sơn chủ mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần."

	Ba người cùng đi qua cửa cung.

	Tiểu Mạch lấy tiếng lòng hỏi ý nói: "Công tử, ta coi gia hỏa này rất chướng mắt đấy, dù sao hắn là Lục đạo hữu đồ tử đồ tôn, cảnh giới cũng không cao, cũng chỉ là một cái cách phi thăng còn có chút khoảng cách Tiên Nhân cảnh, có muốn hay không ta băm giết hắn?"

	Sau đó Tiểu Mạch bồi thêm một câu, "Nhiều nhất ba kiếm."

	Ước chừng là vị này mới vừa vặn rời khỏi Man Hoang thiên hạ đỉnh cao Yêu tộc, thật sự nhập gia tùy tục rồi, "Công tử, ta trước tiên có thể tìm hỏi kiếm cớ, sẽ bắt chẹt tốt đúng mực, chỉ là đem trọng thương, làm cho đối phương không đến mức bị mất mạng tại chỗ."

	Không cần hoài nghi một cái đuổi giết qua Ngưỡng Chỉ, khiêu khích qua Bạch Trạch hai lần, còn cùng Nguyên Hương cùng Long Quân đều hỏi qua kiếm kiếm tu, kiếm thuật đến cùng có đủ hay không cao.

	Thoáng đi tại phía trước thanh niên tu sĩ quay đầu, chỉ có thể đủ mơ hồ phát giác được không đúng, hắn nhìn mắt Trần Bình An bên người cái kia tạm thời không biết thân phận người trẻ tuổi.

	Tiểu Mạch hướng đối phương mỉm cười.

	Gật đầu, chỉ cần đối phương gật đầu một cái, coi như đáp ứng chính mình hỏi kiếm rồi.

	Công tử một lần nữa cho câu nói, Tiểu Mạch có thể xuất kiếm.

	Đáng tiếc đối phương rất nhanh liền quay đầu.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng nói ra: "Không nóng nảy. Một ít cái nợ cũ đều muốn tính toán rõ ràng sở đấy."

	Gặp được một thân một mình xuất hiện Nam Trâm.

	Còn có cái bữa rượu.

	Trần Bình An đem cái kia hộp cơm đặt lên bàn, nhẹ nhàng mở ra, lấy ra một bầu rượu, xuất ra hai cặp bình thường chất liệu trúc xanh chiếc đũa, "Hoặc là giao ra bổn mạng gốm sứ, hoặc là hơi chút phiền toái điểm, ta hôm nay làm thịt rơi ngươi, chính mình đi tìm."

	Thấy kia Nam Trâm vừa muốn nói chuyện, Trần Bình An từ trên bàn chỉ là cầm lấy một cây chiếc đũa, nhắc nhở: "Ngươi chỉ có nói một câu cơ hội, nếu như không có xác thực trả lời thuyết phục, ta coi như ngươi cam chịu lựa chọn cái sau rồi."

	Nam Trâm muốn nói lại thôi, cùng lúc trước lần kia tại bảo sao hay vậy lầu gặp mặt, hoàn toàn bất đồng, nàng hôm nay đúng là không dám nói lung tung một chữ.

	Nàng xem mắt vị kia nhà mình lão tổ tông, cái sau mặt không biểu tình.

	Trần Bình An an an

	Lẳng lặng chờ đáp án kia.

	Có chút thời điểm, cùng không nói đạo lý người không nói đạo lý, chính là nói lý.

	Lão đại kiếm tiên, từng tại đầu tường bên kia lời nói và việc làm đều mẫu mực, dạy cho lúc ấy còn không phải Ẩn quan Trần Bình An, một cái cực kỳ chất phác đạo lý.

	————

	Kinh thành Khâm thiên giám, hai vị giám sát chính, không thể không lần nữa mời tới vị kia Viên tiên sinh, giúp đỡ đo lường tính toán quẻ tượng.

	Không phải không thừa nhận, tại trong chuyện này, viên thiên phong mới thật sự là "Thế ngoại" cao nhân.

	Viên thiên phong tại Khâm thiên giám thân phận, cùng loại trên núi khách khanh.

	Coi như là một cái trường hợp đặc biệt.

	Rất nhiều năm trước, một kẻ áo trắng, sơn trạch tán nhân, chiêu mộ binh lính vào triều, vào triều yết kiến Đại Ly hoàng đế.

	Viên thiên phong tinh thông xem tướng một chuyện, cho về sau Lại bộ Quan lão gia tử, đại tướng quân Tô Cao Sơn, còn có Tào Bình những thứ này tương lai Đại Ly triều đình trung tâm trọng thần, đều coi số mạng, hơn nữa đều nhất nhất ứng nghiệm rồi.

	Đại Ly triều đình đối với cái này sự tình chưa từng kiêng kị, quan viên đồng dạng không kiêng kỵ.

	Quan lão gia tử lúc ấy được một cái vô cùng tốt lời nói, nói mệnh cách là nhất đẳng phú quý song toàn, áo bào tím kim mang ngồi cao đường, người trước trồng cây người sau hái quả, tích ngọc đắp kim đầy nhà thờ tổ. Nói cái kia Tào Bình là xương trán hở ra như sừng rồng sừng, bên trong có phục tê như núi mạch kéo dài đến ngọc chẩm xương, quý không thể nói. Nói cái kia Tô Cao Sơn, thì là mắt ngậm xích mạch, xỏ xuyên qua đồng tử, ngôn ngữ thời điểm, có xích hoàng khí quanh quẩn mặt.

	Viên thiên phong nói ra: "Ở đằng kia Trần sơn chủ không hiểu thấu liền biến thành một vị mười bốn cảnh đại tu sĩ sau. Kỳ thật quẻ tượng rất ổn."

	Ngựa giám sát phó truy vấn: "Có phải hay không phải có cái 'Nhưng mà' rồi hả?"

	Viên thiên phong cười nói: "Nhưng mà đợi đến lúc đối phương tựa hồ không phải là mười bốn cảnh, quẻ tượng ngược lại trở nên lành dữ khó liệu rồi."

	Viên thiên phong cười nói: "Lúc trước là Trần sơn chủ ẩn nhẫn, hiện tại nên đến phiên các ngươi nhường nhịn vài phần rồi."

	Ngựa giám sát phó cải chính: "Là chúng ta, chúng ta Đại Ly!"

	Hỏa thần miếu lều hoa bên kia.

	Phong di nghiêng lườm liếc cái kia không hẹn tới lão người đánh xe, tức cười nói: "Ngươi cọ rượu trả hết nghiện rồi hả? Làm mình là mặt mũi lớn hơn trời Văn thánh a?"

	Lão người đánh xe thở dài, thần sắc tối tăm phiền muộn, vươn tay, "Luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, thật lâu không có chuyện đó rồi, khiến lão tử đều muốn chờ đợi lo lắng, sợ hôm nay không đến uống rượu, về sau liền uống không đến rồi, thừa dịp hoàng cung bên kia còn không có đánh nhau, tranh thủ thời gian đến một bình Bách Hoa tửu, lão tử hôm nay có thể uống mấy ấm là mấy ấm."

	Phong di ném ra ngoài đi một bầu rượu, trêu chọc nói: "Các ngươi những thứ này lão ngoan đồng, nếu cảm thấy sự tình treo, liền liên thủ quá, chẳng lẽ còn sợ bị một cái không đến năm mươi số tuổi người trẻ tuổi tìm các ngươi lôi chuyện cũ?"

	Lão người đánh xe vạch trần bùn phong, ngửa đầu nâng ly một miệng lớn, lấy tay vác lau đi khóe miệng, "Liên thủ cái rắm, lôi chuyện cũ? Lão tử hiện tại cũng sợ bị tiểu tử kia tìm hiểu nguồn gốc bới phần mộ tổ tiên. Tiểu tử này lần này đi xa, lại trở lại kinh thành, sẽ không thích hợp, rất không đúng, thay đổi hoàn toàn cá nhân. Cùng cái kia cổ quái cảnh giới có quan hệ, có thể lại không đơn thuần là cảnh giới quan hệ."

	Phong di buồn cười, "Lúc này cuối cùng hiểu được giúp mọi người làm điều tốt đạo lý rồi, năm đó Tề Tĩnh Xuân không thiếu nói đi? Mấy người các ngươi có ai nghe lọt được? Sớm biết như thế hà tất lúc trước."

	Lão người đánh xe rầu rĩ nói: "Ngàn vàng khó mua sớm biết như vậy, vạn kim khó mua thuốc hối hận."

	Nhìn xem cái này rốt cuộc nhận thua gia hỏa, Phong di không hề tiếp tục trêu ghẹo đối phương, nàng xem mắt hoàng cung bên kia, gật đầu nói: "Mưa gió nổi lên, không phải là việc nhỏ."

	Tào phủ, một chỗ thư phòng.

	Thúc cháu hai người đang tại đánh cờ.

	Tào Canh Tâm ngắm nhìn bốn phía, so với tại cha mình thư phòng, Nhị thúc bên này quả thật có điểm bần hàn rồi.

	Nơi đây ngoại trừ sách còn là sách, phụ thân thư phòng, sẽ phải lịch sự tao nhã quá nhiều, có cái kia hoa lá đều đẹp người, thu hải đường cùng thủy tiên. Còn có băng vết rạn cực tiêm nhã sứ men xanh mai bình, cùng với treo lấy một loạt Kim Ti Nam mộc điểu lồng, tỉ mỉ nuôi dưỡng lấy chim tiếng nhất tốt người hoạ mi, chim hoàng oanh, bên trong những cái kia máng cho chim ăn, đều là Tào Canh Tâm từ Long châu hầm lò bên kia mang về nhà đấy, rất lấy phụ thân niềm vui.

	Thân là Tào thị đệ tử, Tào Canh Tâm dám đi ông nội bên kia khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, tại phụ thân thư phòng tùy tiện loạn bôi loạn vẽ, lại từ nhỏ cũng rất ít đến Nhị thúc bên này lắc lư, không dám.

	Thực chất là trước mắt vị này chính mình phải gọi Nhị thúc Tuần thú sử đại nhân, quá mức nghiêm khắc.

	Cũng may Nhị thúc rất nhanh sẽ phải mang binh đi Man Hoang thiên hạ Nhật Trụy bến đò.

	Tào Bình, quan bái Tuần thú sử, đã là võ thần cực kỳ.

	Toàn bộ Đại Ly vương triều, tổng cộng chẳng qua năm người, trên đời đấy, kỳ thật chỉ có ba người rồi.

	Văn trụ quốc võ tuần thú, chính là tương lai Đại Ly bố cục rồi.

	Chẳng qua thượng trụ quốc dòng họ có thể thừa kế, Tuần thú sử lại không thể, bởi vậy có thể thấy được, hiển nhiên còn là cái sau càng thêm quý giá, khó có thể đạt được. Chỉ có điều đối với một cái gia tộc mà nói, cả hai ưu khuyết, hôm nay còn rất khó phân ra cao thấp.

	Đến nỗi sau khi chết mỹ thụy như thế nào, hoàng đế sẽ hay không đuổi theo phong Thái Phó gì gì đó, tương đối phía trước hai cái danh hiệu mà nói, đều là hư đấy.

	Nhị thúc Tào Bình, là triều đình và dân gian công nhận nho tướng, xuất thân thượng trụ quốc dòng họ, văn thao vũ lược, đều là phong lưu.

	Hôm nay một trận thu bình đánh cờ.

	Tào Canh Tâm một tay cầm một thanh ngọc trúc quạt xếp, không ngừng khép lại mở ra, đùng rung động.

	Vị này làm quá nhiều năm hầm lò quan đốc tạo gia hỏa, bên hông còn treo một quả bóng loáng màu son hồ lô rượu.

	Tào Bình ngẩng đầu, mắt nhìn cái này cà lơ phất phơ cháu trai.

	Tào Canh Tâm cười hắc hắc nói: "Nhị thúc, cái này tâm phiền rồi hả? Tu tâm chưa đủ a."

	Tào Bình hỏi: "Ngứa da?"

	Tào Canh Tâm đành phải ngồi thẳng dáng người.

	Đừng nói là cha ruột mẹ ruột, chính là kia cái lui sĩ nhiều năm ông nội cũng không sợ, duy chỉ có cái này ở nhà hầu như chưa từng cái khuôn mặt tươi cười Nhị thúc, Tào Canh Tâm là thật sợ.

	Không có biện pháp, thật sự là Tào Canh Tâm khi còn bé đã bị Tào Bình sợ.

	Ai bảo cái này Nhị thúc quan lớn, bối phận lớn, học vấn lớn, bản lĩnh càng lớn, vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

	Vấn đề ở chỗ Tào Canh Tâm mỗi lần bị đánh, đều không đầu không đuôi đấy, những cái kia Tào Canh Tâm tự cho là sẽ bị đánh sự tình, Nhị thúc ngược lại làm như không thấy, những cái kia Tào Canh Tâm tự cho là không có gì sự tình, kết quả Tào Bình mỗi lần đều dùng eo mang hung hăng lấy ra, trong nhà người nào cầu tình cũng không có dùng.

	Ý Trì hẻm dạy học tại nhà lanh lảnh tiếng đọc sách, Trì Nhi phố môn hộ phụ thân đánh con trai, đều là lại bình thường chẳng qua sự tình.

	Nhưng mà Tào phủ bên này, Tào Bình cầm đai lưng lấy ra cháu trai Tào Canh Tâm, cũng là nhất tuyệt, hai con đường ngõ hẻm đều tương đối thích nghe ngóng.

	Tào Bình hỏi: "Ngươi lúc nào lấy vợ sinh con?"

	Tào Canh Tâm một hồi nhức đầu. Thấy Nhị thúc không quá sẽ ở trong chuyện này buông tha chính mình, dưới tình thế cấp bách, đành phải tùy tiện tìm cái qua loa tắc trách cách thức, "Ta cảm thấy được Chu Hải Kính rất tốt, chính là sợ nàng không nhìn trúng ta."

	Tào Canh Tâm trong nháy mắt đã biết rõ không ổn, Nhị thúc tưởng thật!

	Quả nhiên, Tào Bình gật gật đầu, "Ánh mắt không tệ, chỉ là Chu Hải Kính chướng mắt ngươi đã ở lý, vì vậy ta cho ngươi ba năm thời gian, mặc kệ ngươi dùng cái biện pháp gì, đều muốn đem nàng cưới vợ về nhà."

	Tào Canh Tâm không phản bác được.

	Kết quả Nhị thúc đã đến câu làm cho người ta càng lo lắng ngôn ngữ, "Ngươi muốn là thật sự không có bản lĩnh, mang con trai về nhà cũng được."

	Tào Canh Tâm ngốc trệ không nói gì.

	Nhị thúc Tào Bình có lẽ sẽ không theo người nào hay nói giỡn.

	Tào Bình không khỏi nhảy ra một câu, "Ngươi cảm thấy Trần Bình An như thế nào cá nhân, nói một chút coi."

	Tào Canh Tâm nhẹ giọng nói: "Nhị thúc, mặc dù là trong nhà, có thể hai ta trò chuyện cái này, còn là không thích hợp."

	Thế gian đệ nhất đẳng khâu khe thâm sâu sơn thủy hiểm cảnh, ngay tại quan trường.

	Sa trường bên kia, mặc dù là cái kia hổ báo con rắn hủy đối địch hạng người, hơn nhiều tên đem kiêu hùng, nhưng mà đao thật thương thật.

	Thế nhưng là triều đình và dân gian chỉ trích, như ruồi tập muỗi mặt người toát da, xua đuổi chi không tiêu tan.

	Tào Bình từ trong tay áo lấy ra một phong thư, giao cho Tào Canh Tâm, "Không phải do ngươi phù hợp không thích hợp rồi."

	Tào Canh Tâm rất nhanh xem nội dung trong thơ, dĩ nhiên là Nhị thúc cùng Trần Bình An 1 môn mua bán, đem mật tín trả cho Nhị thúc, Tào Canh Tâm ho khan vài tiếng, "Không quen, thật sự không quen, tại đốc tạo thự người hầu những năm kia, sẽ không cùng hắn nói câu nào, đều không có chạm mặt cơ hội, như vậy cái hỉ nộ không ngoài biểu lộ người, ta cũng không dám tùy tiện đánh giá."

	Trần Bình An tại trấn nhỏ xác thực cực ít lộ diện, mỗi lần đi xa về quê, đơn giản là lặng lẽ hồi chuyến hẻm Nê Bình tổ trạch, viếng mồ mả, sau đó sẽ đi hướng núi Lạc Phách, tại huyện Hòe Hoàng thành hầu như không làm lưu lại. Bằng không thì chính là xuống núi, đi hẻm Kỵ Long hai gian cửa hàng kiểm toán.

	Mà Tào Canh Tâm lộ tuyến, liền như vậy mấy cái, ở đâu có rượu hướng bên kia gom góp. Huống chi Tào Canh Tâm chính là cái kia thân phận, cũng không thích hợp cùng Trần Bình An có cái gì cùng xuất hiện.

	Tào Bình một tay từ bát đựng quân cờ giữa vê lên quân cờ, một tay đè lại đai lưng.

	Tào Canh Tâm xem thời cơ không ổn, lập tức nói: "Bất quá ta cùng Lưu đại kiếm tiên là cực hợp ý bạn tốt, mà hắn lại là Trần Bình An bằng hữu tốt nhất, vì vậy vị này trẻ tuổi Ẩn quan đại khái tính tình, ta còn đúng rồi rõ ràng đấy. Trần Bình An tại thiếu niên lúc làm việc liền ổn trọng được không hợp lý, nhưng mà hắn... Cũng không hại người. Muốn nói kết hội buôn bán đối tượng, Trần Bình An khẳng định người lựa chọn tốt nhất, Nhị thúc con mắt tinh đời, không phải nói!"

	Tào Bình thấy Nhị thúc giống như vẫn là không hài lòng lắm, đành phải vắt hết óc, nghĩ ra cái cách nói, "Kiềm chế bản thân mang mùa thu khí, xử sự có gió xuân."

	"Cái kia chính là đã có thể lên núi, cũng có thể xuống núi."

	Tào Bình lúc này mới gật gật đầu, "Hàn môn quý tử tài cao quyền trọng, xử thế bình thản làm việc ổn định, lập minh ước hợp tung phúc tuệ song tu được đến."

	Viên phủ.

	Rời khỏi khách sạn Nguyên Anh cảnh kiếm tu Viên Hóa Cảnh, ít thấy phản hồi gia tộc, đã tìm được trước đó không lâu vừa mới hồi kinh báo cáo công tác Viên Chính Định.

	Hai bên ngồi đối diện uống trà.

	Hai người bọn họ, bị coi là trăm năm ở trong, thượng trụ quốc Viên thị nhất nổi tiếng hai cái.

	Chỉ có điều hai bên tuổi cách xa, may mà chỉ kém một cái bối phận.

	Chỉ nhìn dung mạo, người đến trung niên Viên Chính Định, kỳ thật còn muốn so với Viên Hóa Cảnh lão luyện vài phần.

	Làm Long châu một quận quận trưởng Viên Chính Định, cùng làm nhiều năm hầm lò quan đốc tạo Tào Canh Tâm, một mực bị kinh thành quan trường lão nhân lấy ra đối nghịch so với.

	Hơn nữa Quan Ế Nhiên, Lưu Tuân Mỹ, bốn người tuổi, gia cảnh tương tự, hơn nữa hôm nay lăn lộn đến độ rất tốt.

	Trong đó Lưu Tuân Mỹ rất nhanh sẽ đi theo Tào Bình đi hướng Man Hoang chiến trường.

	Tương đối mà nói, Tào Canh Tâm là nhất dị loại một cái, điển hình kinh thành công tử ca, ít Tiểu Phong chảy thói quen.

	Đương nhiên càng là từ nhỏ liền nổi danh hư hỏng, Ý Trì hẻm cùng Trì Nhi phố những cái kia "Gió tanh mưa máu", ít nhất một nửa công lao đều về gia hỏa này châm ngòi thổi gió, lại từ giữa kiếm lời.

	Vì vậy Viên Chính Định vẫn đối với Tào Canh Tâm không có cảm tình gì.

	Viên Hóa Cảnh nói ra: "Chính định, lần này ngoài ý muốn không lớn."

	Cái kia Hoàng Đình quốc xuất thân Long châu thích sứ Ngụy Lễ, kỳ thật hiện tại đã ở kinh thành, chẳng qua tin tưởng hắn rất nhanh sẽ rời kinh, đi Đại Ly thủ đô thứ hai làm Lễ bộ thị lang.

	Như vậy ghế trống đi ra Long châu thích sứ chức, liền biến thành cái thế lực khắp nơi tranh đoạt bánh trái thơm ngon.

	Trên quan trường, cũng có một ít cái cùng loại binh gia vùng giao tranh địa vị quan trọng quan chức.

	Huống chi nếu như có thể quan cư trú một châu thích sứ, đối với quan văn mà nói, chính là danh xứng với thực phong cương đại lại.

	Viên Chính Định gật gật đầu, nghi hoặc hỏi: "Bị thương?"

	Viên Hóa Cảnh cười nói: "Ngươi không cần phải xen vào những thứ này, an tâm làm ngươi quan."

	Sau đó Viên Hóa Cảnh lấy tiếng lòng nói ra: "Phiên vương Tống Mục cái kia độ thuyền, đều đến rồi kinh kỳ nơi, giống như tạm thời cải biến chủ ý, không có vào kinh thành."

	Cái này là Viên Hóa Cảnh làm địa chi nhất mạch tu sĩ chỉ có ưu thế.

	Có thể biết được rất nhiều thượng trụ quốc dòng họ đệ tử đều tuyệt không dám dính vào ẩn nấp sự vụ.

	Phiên vương Tống Mục bên người.

	Tỳ nữ Trĩ Khuê, Phi Thăng cảnh. Nàng hôm nay đã là tứ hải thủy quân một trong.

	Mã Khổ Huyền, núi Chân Vũ.

	Kể cả Chính Dương sơn, Vân Hà sơn, Lão Long thành Phù gia ở bên trong, những thứ này trên núi tiên gia, luôn luôn cùng này tòa phiên để quan hệ thân cận.

	Huống chi còn phải lại tăng thêm cái kia mấy chi Đại Ly thiết kỵ.

	Cùng với Đại Ly thủ đô thứ hai lục bộ nha môn những cái kia thanh tráng quan viên.

	Viên Chính Định thần sắc lạnh nhạt nói: "Không nhận thiên tử, chỉ nhận phiên vương. Đây là quốc chi họa lớn."

	Viên Hóa Cảnh cười nói: "Cái kia còn không đến mức."

	Viên Chính Định nói ra: "Ta chuẩn bị cùng bệ hạ phát biểu, dời đô vùng phía nam."

	Viên Hóa Cảnh từ chối cho ý kiến.

	Viên Chính Định hỏi: "Thanh Phong thành Hứa thị bên kia như thế nào?"

	Thanh Phong thành Hứa thị từng lấy gia tộc đích nữ, cùng Viên thị

	Con thứ quan hệ thông gia.

	Viên Hóa Cảnh cười nói: "Còn có thể như thế nào, nguyên khí đại thương."

	Chọc người kia, đã tính rất may mắn.

	Bảo sao hay vậy lầu bên kia hẻm nhỏ, đã đến cái Triệu gia quý phủ quản sự, nói là khiến Triệu Đoan Minh về nhà một chuyến.

	Thiếu niên dù sao cũng là Thiên Thủy Triệu thị đích tôn cậu ấm.

	Lưu Ca nhắc nhở: "Đi nhanh về nhanh. Đừng quên cái kia mấy tấm chữ, cho nhiều lấy thêm, ta không chê nhiều."

	Triệu Đoan Minh gật đầu nói: "Nhất định thỏa thỏa đấy."

	Đại Ly thượng trụ quốc dòng họ chính giữa, Viên, Tào, quan, là không thể nghi ngờ đệ nhất đương. Sau đó là ra một vị Hoàng hậu nương nương Dư gia, cùng trông coi một quốc gia Mã chính Thiên Thủy Triệu thị, sau đó mới là Phù Phong Khâu thị, Bà Dương Mã thị, Tử Chiếu Yến gia các loại giữa lẫn nhau chênh lệch cũng không lớn, đều có quan trường đỉnh núi cùng mạch lạc.

	Lúc trước Lưu Ca giúp đỡ Trần Bình An cùng Thiên Thủy Triệu thị gia chủ, đã muốn một bức Triệu thị gia huấn.

	Dựa theo ước định, không đề cập tới Trần Bình An, Lưu Ca chỉ nói là mình muốn.

	Tuy nói trông coi Đại Ly rất nhiều ngựa trận Thiên Thủy Triệu thị, tuy rằng bị cười xưng là "Phân ngựa Triệu" .

	Thế nhưng là Đại Ly quan trường cái gọi là Quán các thể, kỳ thật chính là Triệu thân thể rồi.

	Giống như Hồng Lư tự quan viên Tuân Thú cái kia khối tự lớp quan bài, còn có thông hành một quốc gia lớn nhỏ quan nha giới đá minh, đều là xuất từ Triệu thị gia chủ thủ bút.

	Lưu Ca tại Triệu thị gia chủ bên kia, luôn luôn cái giá không nhỏ, ngẫu nhiên ở bên kia uống rượu, hướng về phía cái kia hưởng dự Đại Ly nhị phẩm trọng thần, Lưu Ca đều là mở miệng một tiếng "Tiểu Triệu" đấy.

	Triệu Đoan Minh đi theo quản sự về đến trong nhà, nhìn thấy vị kia thân thể ôm bệnh nhẹ tựu ở nhà dưỡng bệnh ông nội, nhưng mà rất kỳ quái, tại thiếu niên cái này luyện khí sĩ trong mắt, ông nội rõ ràng thể cốt rất cứng lãng, nào có nửa điểm bị nhiễm gió rét bộ dạng.

	Lão nhân đứng ở tiểu viện bậc thang bên kia, khom lưng sờ lên thiếu niên đầu, tràn đầy tiếc nuối nói: "Gần nhất không có bị sét đánh à nha?"

	Triệu Đoan Minh liếc mắt.

	Lão nhân mang theo Triệu Đoan Minh tản bộ đi hướng hoa viên, lầm bầm lầu bầu một phen.

	Nói cái kia Đồng Diệp châu là một bộ phẫn nộ kia không tranh giành buồn bã sách. Phù Diêu châu là một bộ tràn ngập huyết tính phẫn nộ sách.

	Đến nỗi chúng ta Bảo Bình châu, là một bộ khiến địch ta hai bên đều xem không hiểu đấy... Thiên thư.

	Thiếu niên đợi đến lúc lão nhân không tiếp tục tiết lộ học vấn rồi, lúc này mới hỏi: "Ông nội, cái kia một cái sọt tranh chữ chuẩn bị xong chưa, sư phụ bên kia sốt ruột muốn."

	"Làm sao lại biến thành một cái sọt?"

	Lão nhân sau đó cười nói: "Chính chủ cũng không có gấp gáp, sư phụ ngươi gấp cái gì."

	Thiếu niên ngậm miệng không nói, chính mình giang hồ lão đạo rất, há có thể để lộ tiếng gió.

	Lão nhân không khỏi cảm khái nói: "Muốn cùng có tâm gan người cộng sự, cần chưa từng câu chữ chỗ đọc sách."

	Thiếu niên gật đầu nói: "Ông nội, những lời này rất tốt a, cũng phải ghi bức tranh chữ, ta cùng một chỗ mang đi."

	Lão nhân nhìn xem có chí tiến thủ bừng bừng thiếu niên, nở nụ cười.

	Đối với một vị tuổi xế chiều lão nhân mà nói, mỗi lần chìm vào giấc ngủ, đều không biết có phải hay không là một trận cáo biệt.

	Đại khái chính là bởi vì như thế, lão nhân bình thường giấc ngủ đều rất cạn.

	Mỗi ngày ánh nắng sáng sớm, tựa như một đầu kim lộc, nhẹ nhàng giẫm phải ngủ say người cái trán.

	Hoàng hậu Dư Miễn, hôm nay nàng đột nhiên xuất cung thăm viếng, chỉ là không có hưng sư động chúng, đi một chuyến Ý Trì hẻm.

	Đại Ly Tống thị tại loại này sự tình trên, cực kỳ rộng thùng thình. Lễ bộ đối với cái này cho tới bây giờ mở một con mắt nhắm một con mắt, chưa từng nửa điểm chỉ trích.

	Hoàng tử Tống Tục, còn có Dư Du, chịu trách nhiệm hộ tống Hoàng hậu nương nương.

	Còn là cô gái nhỏ Dư Du, tuổi không lớn lắm, ở gia tộc bối phận không thấp, cho dù là Hoàng hậu nương nương gặp được nàng, đều cần hô thiếu nữ một tiếng dì nhỏ.

	Dù sao gặp mặt, đều hô đều đấy, Dư Du cũng sẽ không cùng Hoàng hậu nương nương khách khí.

	Đáng tiếc hoàng tử Tống Tục tại nàng bên này, ưa thích giả ngu. Bằng không thì phải tôn xưng nàng một tiếng bà cô đâu.

	Thượng trụ quốc Dư thị, tại quan trường thanh danh không hiện, chỉ là trông coi địa phương trên quan doanh tơ lụa, trà vụ.

	"Ha ha, Trần kiếm tiên lúc ấy cho Tống Tục một câu đánh giá rất cao."

	Thiếu nữ cười đến không được, thật vất vả mới nhịn xuống, bắt chước vị kia Trần kiếm tiên thần thái, khẩu khí, đưa tay chỉ Tống Tục, phối hợp gật đầu nói: "Không đến hai mươi tuổi Kim Đan kiếm tu, hậu sinh khả uý."

	Hoàng hậu nương nương mỉm cười.

	Hoàng tử Tống Tục ngoảnh mặt làm ngơ.

	Một nhà sinh ý quạnh quẽ tiên gia khách sạn, Cải Diễm cùng Khổ Thủ, còn có thiểu niên Cẩu Tồn mấy cái, hôm nay ở tại cùng một chỗ, tùy tiện nói chuyện phiếm.

	Mặc màu trắng vải mỏng thiền y tiểu hòa thượng Hậu Giác, bây giờ đã phản hồi Dịch Kinh cục.

	Cát Lĩnh giống như cũng bị gọi lên đạo chính viện.

	Cải Diễm đột nhiên đánh cái giật mình, sắc mặt trắng nhợt.

	Cẩu Tồn quay đầu hỏi: "Gì vậy?"

	Tên là Khổ Thủ địa chi tu sĩ, có chút cười khổ. Cải Diễm vì sao như thế, chính mình cảm động lây.

	Trận kia chém giết ở bên trong, Bạch y nhân chỉ nói "Hoa nở" hai chữ, đồng liêu Lục Huy đã bị hơn mười thanh trường kiếm cắm vào thân hình, mạo như gai nhím.

	Sau đó quỷ tu Cải Diễm, lại bị vô số đầu kiếm quang thiết cắt thành mảnh vỡ. Dùng cái kia "Người" lời nói, chiêu thức ấy kiếm thuật là tự nghĩ ra, tên là "Mảnh trăng" .

	Như thế nào khiến sống sót sau tai nạn người, không lòng còn sợ hãi?

	Kinh thành một tòa nơi gần cổng thành cực nhỏ đạo quán.

	Đại Ly Sùng Hư cục hạ hạt kinh sư đạo chính viện.

	Kinh thành đạo chính chủ cầm hội nghị.

	Kể cả Cát Lĩnh ở bên trong, gia phả, kiện tụng, thanh từ, chưởng ấn, địa lý, thanh quy sáu ty đạo lục, đều trình diện rồi.

	Còn có một vị thói quen híp mắt, trên mặt nụ cười trung niên đạo sĩ.

	Đổ không phải là cái gì khẩu Phật tâm xà, mà lại là lúc tuổi còn trẻ ưa thích thắp đèn đọc sách, thường xuyên suốt đêm suốt đêm, đả thương nhãn lực.

	Hôm nay tuy nói khôi phục nhãn lực, nhưng mà thói quen khó sửa đổi.

	Hắn đến từ trước kia một cái Đại Ly phiên thuộc nước, Bảo Bình châu đông nam cảnh Thanh Loan quốc, là một cái không có danh tiếng gì tiểu đạo quan xuất thân, hôm nay nhưng là Sùng Hư cục lĩnh tụ đạo sĩ.

	Hồng Lư tự trẻ tuổi quan viên Tuân Thú, gần đây nhiều hơn 1 môn bí mật tồi, chịu trách nhiệm sưu tập triều đình các đại nha môn công báo.

	Quan phẩm không cao, mới là từ cửu phẩm, nhưng mà khoa cử tiến sĩ thanh lưu xuất thân, tại Hồng Lư tự có phần được coi trọng, cho nên tại "Tự lớp" bản chức bên ngoài, còn phải lấy tạm lĩnh kinh tự vụ ty kịp đề điểm làm cho quan vụ. Cái này có thể đã không phải bình thường quan trường rèn luyện rồi, rõ ràng là muốn lên cao đấy.

	Vị kia Hồng Lư tự khanh, chỉ là bí mật cùng Tuân Thú hỏi một câu, vị kia Trần tiên sinh học vấn như thế nào.

	Tuân Thú đương nhiên không dám nói bậy, chỉ có thể nói tạm thời cùng Trần tiên sinh tiếp xúc không nhiều lắm.

	Núi Lạc Phách.

	Thôi Đông Sơn ngồi xếp bằng, trong nội viện là một bức Đồng Diệp châu phía bắc sơn thủy phong thuỷ đồ.

	Trần Linh Quân ngồi ở một bên trên ghế đẩu, chính giơ tay lên khuỷu tay, vì Thôi lão ca mân mê vai.

	Trần Linh Quân hầu như không nhìn thấy Thôi Đông Sơn như vậy rất nghiêm túc sắc mặt, còn có ánh mắt.

	Từ khi cái kia họ Trịnh đã đến lại đi, Ngỗng trắng lớn chính là chỗ này bộ dạng này rồi.

	Chẳng có lẽ ưa thích mặc thành Ngỗng trắng lớn bộ dáng người đọc sách, đều là như vậy điểu dạng?

	Vấn đề là cái kia họ Trịnh không biết gọi là cái gì gia hỏa, đi đường thời điểm cũng không tả diêu hữu hoảng a.

	Trần Linh Quân nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Thôi lão ca, ngươi có biết hay không cái gì là Lạc Dương mộc khách?"

	Thôi Đông Sơn thuận miệng nói: "Là 1 đám ở ẩn trong núi dã dân, từ xưa liền thói quen lấy vật đổi vật, không thích hai tay dính tiền, chẳng qua tại Hạo Nhiên trên núi thanh danh không hiện, Bảo Bình châu Bao Phục trai phía sau màn chủ nhân, kỳ thật chính là Lạc Dương mộc khách xuất thân, chẳng qua dù là đám này người xuất thân giống nhau, chỉ cần hạ sơn, giữa lẫn nhau cũng không quá đi đi lại lại qua lại."

	Trần Linh Quân lại hỏi: "Vậy ngươi có biết hay không một thứ tên là Tần không nghi ngờ nữ tử?"

	Thôi Đông Sơn không tập trung, lắc đầu, "Chưa từng nghe qua."

	Trần Linh Quân bổ sung: "Nàng tự xưng là trung thổ mông lung mờ mịt lung quận người."

	Thôi Đông Sơn suy nghĩ một chút, hỏi: "Nàng có hay không đeo một thanh Bạch Dương cán cây gỗ đao?"

	Trần Linh Quân chấn động, "Thật là có!"

	Mẹ của hắn, chớ không phải là lại đụng phải cực kỳ khó giải quyết cứng rắn cái đinh rồi hả?

	Thôi Đông Sơn thủy chung chằm chằm nhìn xem cái kia bức tiên khí mờ mịt địa đồ, nói ra: "Vậy đúng rồi, sắc đẹp như ngọc đẹp hoa, tay cầm Bạch Dương dao, giết người trong đô thị. Nàng cùng Bạch Dã là một chỗ người, cũng là không sai biệt lắm số tuổi, danh khí rất lớn đấy, nàng tại phố xá sầm uất chính tay đâm kẻ thù thời điểm, lại không thấy tập võ, cũng không có tu hành. Bạch Dã ở bên trong không ít văn hào, đều vì nàng ghi qua thơ, chẳng qua nghe nói nàng rất nhanh liền mai danh ẩn tích, xem ra là vào núi tu đạo rồi, rất phù hợp nàng. Có trên núi nghe đồn, Trúc Hải động thiên cái kia thiếu nữ Thuần Thanh quyền pháp võ kỹ, chính là Thanh Thần sơn phu nhân mời người này thay truyền thụ cho."

	Trần Linh Quân giơ tay lên, lau mồ hôi trán, rụt rè nói: "Có thể ta tại hẻm Kỵ Long bên kia, nhìn nàng liền nhiều nhất chỉ là Nguyên Anh cảnh tu vi a."

	Nếu như cái kia Tần không nghi ngờ, cùng Hạo Nhiên đắc ý nhất là một cái bối phận người tu đạo, như vậy nàng khẳng định liền không phải là cái gì Nguyên Anh tu sĩ, Nguyên Anh cảnh tuổi thọ,

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Không cần lo lắng, nàng nếu là đi theo Trần Chân Dung đến đấy, liền không có ác ý gì."

	Bảo Bình châu đã từng một mực không chịu chào đón. Đại Ly Tống Trường Kính chỉ cành, miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn bốn mươi tuổi Ngọc Phác cảnh, đều bị coi là "Lần đầu tiên" hiếm có sự tình.

	Hôm nay châu khác là càng ngày càng nhiều kỳ nhân dị sĩ, chủ động đến thăm Bảo Bình châu rồi.

	Trần Linh Quân thở phì phì nói: "Tên kia nếu là Bạch Mang đồ đệ, ta đây tốt xấu là hắn Thế bá bối phận trưởng bối, lần sau gặp lại gặp cái kia họ Trịnh đấy, xem ta không giội hắn một lớn thùng mực nước, như thế nào đều muốn giúp ngươi ra khỏi cửa ác khí!"

	Cái này là Trần Linh Quân kiên trì đặt xuống đe dọa rồi.

	Không có cách nào khác, Thôi Đông Sơn một mực như vậy cái bộ dáng, Trần Linh Quân kỳ thật nhìn rất không phải là cái tư vị đấy.

	Thôi Đông Sơn nguyên bản muốn nhắc nhở Trần Linh Quân nói chuyện cẩn thận một chút, nhất là dính đến cái kia "Họ Trịnh" đấy, chỉ là lại tưởng tượng, giống như nhắc nhở ai cũng không cần nhắc nhở bên người gia hỏa này.

	Hạo Nhiên Tiên Tra, Man Hoang Đào Đình, nếu so với hợp lại công lao to lớn, đoán chừng đã thua bởi vị này Trần đại gia rồi.

	Thôi Đông Sơn tựa hồ tâm tình chuyển tốt, đột nhiên một thanh ghìm chặt Trần Linh Quân cổ, cười hì hì nói: "Tiên sinh như thế nào thu ngươi như vậy cái kỳ tài ngút trời."

	"Ánh mắt, là lão gia ánh mắt. Phúc khí, là phúc khí của ta."

	Trần Linh Quân hướng tiểu Mễ Lạp nháy mắt ra hiệu.

	Tiểu Mễ Lạp lập tức nâng lên hai tay, hướng hắn dựng thẳng lên hai cây ngón tay cái, Cảnh Thanh Cảnh Thanh nha.

	Sơn quân Ngụy Bách từ cửa ra vào bên kia đi vào sân nhỏ.

	Trần Linh Quân một cái rung đùi đắc ý, cũng không thể tránh thoát khỏi Ngỗng trắng lớn cánh tay, Trần Linh Quân khí thế liền yếu đi, ha ha cười, khua tay nói: "Ôi, đây không phải Ngụy huynh nha, khách ít đến khách ít đến."

	Ngụy Bách chẳng muốn phản ứng Trần Linh Quân, cầm trong tay một tờ công văn, cười nói: "Tin tức tốt, cái kia vượt qua châu độ thuyền Phong Diên, Bảo Bình châu lục địa đường biển cái này một khối, Đại Ly triều đình bên kia đã thông qua xem xét rồi, cũng không dị nghị, nhưng mà cấp ra khi nào việc cần chú ý."

	Nguyên lai Thôi Đông Sơn đã xếp đặt thiết kế tốt rồi một cái nguyên vẹn lộ tuyến, từ Bắc Câu Lô Châu trung bộ Đại Nguyên vương triều tiên gia bến đò, đến Đồng Diệp châu nhất phía nam Khu Sơn độ.

	Nếu là chính mình muốn làm cái kia hạ tông tông chủ, không thể giống như trước kia lười như vậy tản.

	Ví dụ như còn phải bắt đầu thu đồ đệ.

	Cố mà làm, đem cái kia Tạ Tạ thu làm không ký danh đệ tử.

	Chín kiếm tiên phôi tử chính giữa, cũng có chọn người thích hợp.

	Kỳ thật những chuyện này, đều so với Thôi Đông Sơn mong muốn đều muốn sớm, ít nhất sớm một 60 năm.

	Hơn nữa Thôi Đông Sơn chính thức mưu đồ, nếu so với Đồng Diệp châu xa hơn một ít, tại Ngũ Thải thiên hạ.

	Thôi Đông Sơn đứng dậy cùng Ngụy sơn quân vừa đi vừa nói, cùng đi đến rồi lầu trúc bên kia vách núi bờ.

	Tại Ngụy Bách cáo từ sau khi rời đi, Thôi Đông Sơn đẩy ra tiên sinh lầu trúc lầu một cửa phòng, đã là thư phòng, lại là chỗ ở.

	Trong phòng treo có một bức tiên sinh nhà mình cực kỳ chung tình câu đối.

	Là một bức nền xanh chữ vàng vân bức văn câu đối.

	Ngoài núi mưa gió ba thước kiếm, có việc rút kiếm xuống núi.

	Trong mây hoa điểu một phòng sách, không lo lật sách thánh hiền đến.

	Thôi Đông Sơn ngửa đầu nhìn xem câu đối, rất nhanh liền đi ra khỏi phòng, đóng cửa lại về sau, hai tay ôm lấy cái ót, ở đằng kia sáu khối gạch xanh bên trên nhảy về phía trước, tại cuối cùng cái kia khối gạch xanh bên trên một cái hai chân lạc định.

	Thiếu niên áo trắng mỉm cười nói: "Đụng đến ta tiếng lòng người, trăng sáng, mỹ nhân, tuyết rơi, kiếm quang."
Kết chương.