Chương 209 : « Trình thị nhật báo » phản công.
Nếu như nói lúc trước Tần Thiểu Du, Tô tiểu muội cùng Lý Thanh Chiếu mấy người bọn hắn cũng đều là từ bên cạnh phản đối nho gia, cái kia phật ấn làm sự tình, liền là vạch mặt trực tiếp chính diện cứng rắn gạch.

	Nói thật, đối với việc này, liền xem như Cao Đại Toàn chính diện công kích, đều sẽ thừa nhận không có gì sánh kịp áp lực.

	Nho gia mấy đời truyền thừa, nội tình chi thâm hậu có một không hai bách gia, trừ Mặc gia có lực đánh một trận bên ngoài, cái khác tất cả học phái tuyệt đối đều muốn ngưỡng vọng.

	Cao Đại Toàn vốn cho rằng phật ấn cần muốn suy tính một chút, không nghĩ tới phật ấn thế mà trực tiếp đồng ý Cao Đại Toàn ủy thác.

	Đồng thời, hắn chính mình soạn văn viết văn chương, đi qua Cao Đại Toàn thẩm duyệt về sau, hoàn toàn có thể nói là kinh hỉ.

	Hắn so với Cao Đại Toàn chỗ giao phó miêu tả càng thêm cấp tiến, thậm chí có muốn hủy nho khuynh hướng.

	Cái này khiến Cao Đại Toàn cảm giác được cực kỳ không thích hợp.

	Nhưng khi xuống cái này mùa, hắn không có đạo lý ngăn cản phật ấn.

	Một phương diện, Cao Đại Toàn đối phật ấn giơ ngón tay cái lên, đồng thời sắp xếp người in ấn xuống một kỳ tạp chí.

	Một mặt khác, Cao Đại Toàn trực tiếp cho Lý Sư Sư gọi một cú điện thoại, để nàng thông qua Phong Môn điều tra một chút phật ấn tư liệu.

	Lý Sư Sư động tác rất nhanh, bởi vì giống phật ấn loại này danh nhân, Phong Môn cũng sớm đã điều tra qua, trực tiếp rút ra hồ sơ liền có thể.

	Xem xong Lý Sư Sư bên kia phát tới tư liệu, Cao Đại Toàn cuối cùng minh bạch phật ấn vì sao lại như thế cừu thị nho gia.

	Khi còn bé phật ấn, lý tưởng cũng không phải là làm một tên hòa thượng.

	Trên thế giới cũng không có bao nhiêu người từ nhỏ đã lập chí làm hòa thượng.

	Phật ấn khi còn bé là muốn làm một tên Trạng Nguyên, hơn nữa hắn từ nhỏ cũng hiển lộ phương diện này tiềm chất.

	Hắn thuở nhỏ học tập nho gia kinh điển, ba tuổi có thể đọc « Luận Ngữ », nhiều nhà thơ, năm tuổi có thể đọc thơ ba ngàn đầu, dài mà tinh thông Ngũ kinh, được xưng là thần đồng.

	Tắc Hạ Học Cung tại Cửu Châu tất cả mọi nơi đều có chiêu thu đệ tử, làm vì học cung ~ bên trong thế lực lớn nhất nho gia hiển nhiên cũng không ngoại lệ.

	Năm đó phật ấn vốn là đã trải qua thông qua được Tắc Hạ Học Cung khảo hạch, là đem gia nhập Tắc Hạ Học Cung, trở thành học cung nhập môn đệ tử, lại lâm thời bị người thay thế danh ngạch.

	Mà lúc đó tại Giang Nam phụ trách chiêu thu đệ tử người, chính là hai trình.

	Bọn hắn báo lên cái kia cá nhân liên quan, là hai người bọn họ đệ tử hài tử, nếu như có thể tại Tắc Hạ Học Cung trưởng thành, cũng coi là bọn hắn một mạch.

	Cho nên, phật ấn liền bị hy sinh.

	Khi đó phật ấn, còn gọi rừng cảm giác lão. Chỉ có điều từ khi sự kiện kia sau đó, rừng cảm giác lão liền đã chết, còn sống biến thành một cái người báo thù.

	Phật ấn không có trước bất kỳ ai nói qua chuyện này, hắn cũng không hề từ bỏ qua nghiên tập nho gia kinh điển, nhưng là hắn lại đã không có lại trở thành nho gia tâm tư của đệ tử.

	Hắn dấn thân vào phật gia, dùng phật gia thần thông, trấn áp nội tâm ma quỷ.

	Phong Môn đặc biệt tại trong tư liệu ghi chú rõ, phật ấn nội tâm có rất sâu lệ khí, nếu không phải Phật pháp áp chế, hắn hiện tại chỉ sợ sớm đã đã trở thành một cái sát nhân cuồng ma.

	Dù cho là hiện tại, phật ấn cũng đã cách điên không xa.

	Cao Đại Toàn cuối cùng là minh bạch phật ấn vì sao lại không mời mà tới, động tác của mình, vừa vặn để phật ấn có báo thù cơ hội.

	Mà vì bắt ~ ở cơ hội này, phấn thân toái cốt hắn cũng sẽ không tiếc.

	Loại này người báo thù, Cao Đại Toàn là tôn kính.

	Bất quá hắn cũng có cảnh giác, cũng không phải là bởi vì lo lắng phật ấn sẽ uy hiếp được hắn, mà là lo lắng phật ấn vì báo thù, đi ~ chuyện vô cùng cực đoan.

	Hiện tại nho gia, tuyệt đối không có đến tường đổ mọi người đẩy tình trạng.

	Phê phán một cái có thể, muốn hoàn toàn đánh bại, kia là lời nói vô căn cứ.

	Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể đem "Đánh bại Khổng gia cửa hàng" cái khẩu hiệu này nhường cho phật ấn tới hô, chính hắn lui khỏi vị trí phía sau màn.

	Không thể phủ nhận, nho gia tư tưởng có rất nhiều đúng là có chỗ thích hợp, mà những năm này nho gia giáo hóa thiên hạ công đức cũng không giả được.

	Cao Đại Toàn chưa từng có nghĩ qua hoàn toàn diệt vong nho gia, hắn chẳng qua là muốn ức chế nho gia lực ảnh hưởng, không để cho nó một nhà độc đại.

	Ở Địa Cầu trong lịch sử phong trào văn hoá mới bên trong, cũng có chút uốn cong thành thẳng, lúc ấy phát động hành động này những người kia đối với Tây Phương tư tưởng vô cùng tôn sùng, mà đối với nho gia truyền thống văn hóa toàn bộ gièm pha.

	Cao Đại Toàn đứng tại lịch sử trên bờ vai, sẽ không lại làm chuyện như vậy.

	Bất quá, kể một ngàn nói một vạn, đây đều là hậu kỳ mới nên giải quyết vấn đề.

	Trước mắt mà nói, phật ấn vẫn là hắn nhất định muốn trọng dụng.

	Hơn nữa, phật ấn lực sát thương xác thực rất khủng bố.

	. . .

	Từ khi « Tân thanh niên » tạp chí thời kỳ thứ nhất sau đó, rất nhiều người đều đang đợi lấy thứ hai kỳ.

	Cao Đại Toàn cho « Tân thanh niên » mở một cái tốt đầu, nhưng là mọi người vô cùng rõ ràng, « Tân thanh niên » tạp chí tương lai đến cùng như thế nào, còn phải xem Cao Đại Toàn bên người mấy cái kia giúp đỡ.

	Cao Đại Toàn một người, chung quy hai quyền khó địch bốn tay.

	Thứ hai kỳ, mới thật sự là kiểm nghiệm « Tân thanh niên » có thể hay không tiếp tục bốc lửa đi xuống thời điểm.

	Nếu như « Tân thanh niên » chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn, cái kia hai trình còn có tranh.

	Cùng hai trình « Trình thị nhật báo » bất đồng, « Tân thanh niên » tạp chí cũng không phải là mỗi ngày đều có, mà là một tuần một kỳ.

	Đây cũng là Cao Đại Toàn vì bảo đảm chất lượng, hơn nữa giống Lý Thanh Chiếu Tô tiểu muội đám người, cũng không có khả năng mỗi ngày đều vùi ở toà báo viết văn.

	Này liền cho hai trình lưu lại đầy đủ giảm xóc thời gian.

	Vì đánh úp « Tân thanh niên » thứ hai kỳ, hai trình cũng là bất cứ giá nào.

	Mặc dù Trình Hạo đặt quyết tâm, muốn cùng Cao Đại Toàn trực tiếp tiến hành TV tranh luận, nhưng là kia là không có biện pháp biện pháp.

	Nếu như có thể có tốt hơn phương thức giải quyết, Trình Hạo cũng không muốn như thế không thành công thì thành nhân.

	Hắn đem đánh cược lần cuối hi vọng đặt ở « Tân thanh niên » tạp chí thứ hai kỳ trên người.

	Nếu như « Tân thanh niên » tạp chí thứ hai kỳ lượng tiêu thụ giảm lớn, liền đại biểu bọn hắn còn là có lực hiệu triệu, cũng không có đến trình độ sơn cùng thủy tận.

	Vì đánh úp « Tân thanh niên » thứ hai kỳ lượng tiêu thụ, hai trình cố ý đem « Trình thị nhật báo » thứ hai trang bìa đều chảy ra.

	Tiếp đó, bọn hắn tự thân lên cửa bái phỏng Tư Mã Quang, mời Tư Mã Quang chủ bút, tại « Trình thị nhật báo » bên trên phát biểu chính mình chính trị chủ trương.

	Trong khoảng thời gian này đến nay, Tư Mã Quang cũng là Giang Nam danh nhân.

	Hắn trước kia gian cũng đã hoàn toàn thành danh, dân chúng cơ sở so với hai trình cao hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi, thậm chí tại hai trình trong tim, nhưng có thể so sánh Cao Đại Toàn còn cao hơn.

	Mời hắn chủ bút, thế tất có thể đề cao « Trình thị nhật báo » lực ảnh hưởng, mà ủng hộ Tư Mã Quang những người kia, còn có muốn hiểu Tư Mã Quang chấp chính phương châm những người kia, chịu Định Dã muốn mua « Trình thị nhật báo » đọc.

	Hai trình đánh một tay tính toán thật hay, bất quá Tư Mã Quang cũng không có cự tuyệt hai trình.

	Bọn hắn lẫn nhau đều rõ ràng, từ khi Tư Mã Quang hướng Cao Đại Toàn nã pháo về sau, bọn hắn liền chú định là người trên một cái thuyền.

	Lấy Tư Mã Quang địa vị, không có khả năng lại đi cùng Cao Đại Toàn giảng hòa, như thế mặt mũi của hắn sẽ hoàn toàn mất hết.

	Cho nên hắn cũng chỉ có thể không để lại dư lực trợ giúp hai trình.

	Hai trình rất nhanh liền đem tin tức thả ra, rất nhiều người cũng đều biết tin tức này.

	Kể từ đó, rất nhiều người cũng không coi trọng « Tân thanh niên » tạp chí thứ hai kỳ lượng tiêu thụ.

	Ngay lúc này, lại truyền tới tin tức mới.

	Giang Nam đài truyền hình « bản tin thời sự », từ hôm nay trở đi mỗi ngày thêm ra mười phút tuyên truyền « Trình thị nhật báo » hoặc là hai trình bản nhân.

	Đây cũng không phải là Triệu Cấu ý tứ, mà là trực tiếp từ hoàng cung phát ra thánh chỉ.

	Quan gia, ra tay rồi.

	Hai trình thấy thế, rốt cuộc hoàn toàn yên tâm lại.

	Tại tiếp thụ Giang Nam đài truyền hình « bản tin thời sự » trực tiếp phỏng vấn thời điểm, Trình Hạo trực tiếp chắc chắn đối với màn ảnh nói: "Xuống một kỳ « Trình thị nhật báo » lượng tiêu thụ nhất định sẽ vượt qua cái nào đó phát ngôn bừa bãi báo chí, đồ tốt vĩnh viễn là đồ tốt, thời gian lâu di mới, sự thật sẽ chứng minh hết thảy."
Kết chương.