Chương 657 : Chỗ cao không người.
Bùi Tiễn mở ra cửa sân, Chu Mễ Lạp cầm trong tay gậy leo núi, vai gánh đòn gánh nhỏ, đòn gánh trên một đầu gánh một túi to hạt dưa, áo đen tiểu cô nương tại cùng cửa ra vào sư tử bằng đá nói chuyện phiếm đâu rồi, một cái líu ríu, một cái trầm mặc không nói gì, rất hợp duyên.

	Chu Mễ Lạp đã nghe được két tiếng mở cửa, tranh thủ thời gian quay đầu nhìn về phía Bùi Tiễn, vừa muốn hỏi thăm, Bùi Tiễn rồi lại ý bảo Chu Mễ Lạp đừng nói trước lời nói, sau đó quay đầu nhìn về phía xa xa một chỗ nóc nhà.

	Vị kia chính trực tráng niên võ học tông sư, đứng ở một tòa nghỉ đỉnh núi hoa mỹ kiến trúc chính sống lưng phía trên, nếu như bây giờ đã bị phát hiện tung tích, hắn liền muốn rời khỏi nơi đây, phản hồi hoàng cung cùng trẻ tuổi hoàng đế bẩm báo nơi đây tình huống, trên thực tế hắn cũng biết không nhiều lắm, hoàng đế bệ hạ đơn giản là kiêng kị vị kia lên trời ra quyền, xua tan biển mây thiếu nữ, vội vàng hạ lệnh, lại để cho hắn chạy đến tìm tòi kết quả, hắn tới đã chậm, chỉ thấy nàng kia như mũi tên cắm vào mặt đất bình thường phản hồi, chỉ là so với tại lúc trước kinh thành rung động lắc lư, long mạch lớn động, thiếu nữ rơi xuống đất thời điểm, hoàn toàn trái lại, im hơi lặng tiếng, như lông chim rơi xuống đất, đây cũng lại để cho vũ phu tông sư cảm thấy vẻ sợ hãi, đạt tới đỉnh cao, có thể nói siêu phàm.

	Tại đại ma đầu Đinh Anh toi mạng về sau, vốn là chuyển đi tu tập tiên pháp Du Chân Ý không biết tung tích, nghe đồn đã bí mật phi thăng thiên ngoại, Xuân Triều cung Chu Phì, quốc sư Chủng Thu cũng đã trước sau đi xa, Điểu Khám phong Lục Phảng các loại phần đông cao thủ đứng đầu, nhất là cái kia ngang trời xuất thế, không đến mười năm liền nhất thống Ma giáo thế lực, cuối cùng ước chiến Du Chân Ý Lục Thai, cũng đều mai danh ẩn tích, ở đằng kia sau đó, thiên hạ giang hồ, đã mất tuyệt đỉnh cao thủ hiện thân nhiều năm vậy.

	Trước mắt "Thiếu nữ", chớ không phải là một vị trong truyền thuyết có thuật trú nhan đắc đạo người?

	Là cái kia từ trên trời giáng xuống, tới đây du lịch Trích tiên nhân?

	Hôm nay giang hồ hụt hơi, nhưng mà trên núi tiên khí rồi lại càng lúc càng nồng nặc, thiên kì bách quái, tầng tầng lớp lớp.

	Chưa từng nghĩ vị kia thiếu nữ vài bước mà thôi, trước nhảy đầu tường, lại lướt nóc nhà, thoáng qua giữa liền tới nơi này vị trung niên tông sư đối diện nóc nhà một chỗ thùy tích, hai hai giằng co, Bùi Tiễn chỗ đứng vị trí hơi thấp vài phần, thiếu nữ thu thế quyền, ôm quyền hành lễ, lấy thuần chính Nam Uyển quốc tiếng phổ thông ngôn ngữ nói: "Nam Uyển quốc người, núi Lạc Phách đệ tử, Bùi Tiễn, không biết có gì chỉ giáo?"

	Vị kia bên hông treo đao trung niên vũ phu, thu liễm lúng túng thần sắc, ôm quyền hoàn lễ, "Tại hạ Đổng Trọng Hạ, hôm nay thẹn vì Ngụy thị cung phụng, ngự lâm quân võ đao pháp giáo đầu."

	Đổng Trọng Hạ cười nói: "Không dám chỉ giáo, chỉ là phụng mệnh tới đây tuần tra, nếu là Bùi cô nương ở đây tu hành, ta đây liền có thể an tâm phản hồi phục mệnh."

	Hoàng đế bệ hạ từng có một đạo mật lệnh, vô luận ở nơi nào, chỉ cần gặp gỡ núi Lạc Phách tu sĩ, Nam Uyển quốc hết thảy lễ kính.

	Ngụy thị tiên đế Ngụy Lương chính trực tráng niên, rồi lại ngoài dự đoán mọi người mà thoái vị cho con trai trưởng, tân đế Ngụy Diễn sau khi lên ngôi, rầm rộ khoa cử, đem tam tính ngư hộ, tây thiểm nhạc hộ, du châu cái hộ các loại đại xá, hủy bỏ "ti tiện", cho phép kia đệ tử tham gia khoa cử. Tái thiết võ cử nhân, biên quan, quân doanh đệ tử, tổ tiên đời thứ ba thân phận trong sạch giang hồ đệ tử, đều có thể tham gia tuyển chọn, trên chiếu thư nói rõ, võ cử nhân chi đứng, ở chỗ đề bạt người có tài tâm phúc chi sĩ, cho rằng nước dùng. Thứ ba sự tình thì là khởi công xây dựng sơn thủy từ miếu, lại để cho Lễ bộ bắt tay vào làm đọc qua các châu huyện địa phương chí, tuyển chọn khi còn sống trung thần hiền lương, vì kia đắp nặn Kim Thân, hy vọng sau khi chết hóa thành anh linh, tiếp tục che chở một phương phong thổ. Ngoài ra, Nam Uyển quốc Ngụy thị hoàng đế, bắt đầu bí mật bồi dưỡng, lôi kéo người tu đạo, trợ giúp áp thắng các nơi hiện lên ma quỷ tinh quái, phòng ngừa người sau làm hại một phương, bằng không thì các nơi giang hồ hào kiệt, mặc dù quyền cước cao minh, thế nhưng là đối diện với mấy cái này chưa bao giờ đã từng quen biết cổ quái tồn tại, thật sự là hữu tâm vô lực, chịu thiệt rất nhiều.

	Chẳng qua Đổng Trọng Hạ nhưng là trên giang hồ mới nhất nhất lưu tông sư người nổi bật, bất hoặc chi niên, trước đây ít năm lại đã phá vỡ võ đạo bình cảnh, đi ra ngoài đi xa sau đó, trên đường đi đã trấn áp vài đầu hung danh hiển hách yêu ma quỷ túy, thanh danh lên cao, mới bị tân đế Ngụy Diễn chọn trúng, làm Nam Uyển quốc võ cung phụng một trong. Đổng Trọng Hạ hôm nay lại biết rõ, hoàng đế bệ hạ mới thật sự là võ học tông sư, tạo nghệ sâu đậm.

	Bùi Tiễn cười hỏi: "Đổng tiền bối không phải là Nam Uyển quốc người?"

	Bằng không thì nàng vừa rồi cố ý hiển lộ ra đỉnh phong thế quyền, xuất xứ từ Nam Uyển quốc cố đô sư Chủng phu tử, đối phương nên nhận ra được.

	Chẳng qua bởi vậy có thể thấy được, cái này Đổng Trọng Hạ chưa chắc là Nam Uyển quốc hoàng đế chính thức tâm phúc.

	Đổng Trọng Hạ gật đầu nói: "Đổng mỗ là Tùng Lại quốc người, mới đến Nam Uyển quốc không bao lâu."

	Bùi Tiễn quay đầu nhìn về phía nơi khác, nhíu mày, cái này còn ẩn ẩn nấp nấp đấy, thú vị lắm sao? Lúc trước ra quyền, động tĩnh là hơi bị lớn, Nam Uyển quốc cao nhân đến đây nhìn trộm, gánh triều đình thân phận, là chỗ chức trách, Bùi Tiễn cũng liền lấy lễ đối đãi rồi, chỉ là Đổng Trọng Thư bên ngoài chính là cái kia, tại nàng hiện thân sau đó, nghĩ lầm nàng không có phát hiện, chẳng những không có thu tay lại, ngược lại được một tấc lại muốn tiến một thước, lặng lẽ vận dụng một môn thuật pháp, tại Bùi Tiễn cùng Đổng Trọng Thư bốn phía ngưng tụ ra mấy hạt cực nhỏ giọt nước, tựa hồ là dùng cái này nghe lén đối thoại.

	Bùi Tiễn cùng Đổng Trọng Hạ cáo từ một tiếng.

	Đổng Trọng Hạ hơi hơi kinh ngạc, xem ra thật không là cái kia đến từ càng lớn thiên địa Trích tiên nhân.

	Bùi Tiễn bốn phía mái ngói hầu như không chút sứt mẻ, nhưng mà mái nhà phía trên tầng kia bụi đất ầm ầm tản ra, sau một khắc cái kia Đổng Trọng Thư đã không thấy Bùi Tiễn thân hình.

	Bùi Tiễn đã ngồi xổm Đổng Trọng Hạ xa xa một tòa nóc nhà vểnh lên mái hiên nhà bên cạnh, nhìn chằm chằm vào một cái tuổi còn trẻ nam tử, chính ngồi xếp bằng, hai tay bấm niệm pháp quyết, mặc trên người kiện Liên Ngẫu phúc địa tạm thời còn không thấy nhiều pháp bào, đầu đội ngọc bích cao quan, bên hông có khác một thanh bạch ngọc đoản kiếm.

	Người trẻ tuổi cười đứng lên, "Phủ thân vương khách khanh, Vương Quang Cảnh, gặp qua Bùi cô nương."

	Bùi Tiễn hỏi: "Phủ thân vương trên Vương tiên sư? Ngươi không phải cùng mặt khác hai vị đắc đạo cao nhân, tiếp nhận chiếu rời kinh, mở lại long đầm nước mỏm núi đá lão hố sao?"

	Hôm nay Nam Uyển quốc kinh thành ngư long hỗn tạp, mua danh chuộc tiếng tiên sư đạo trưởng vừa nắm một bó to, nhưng mà chính thức đặt chân tu hành tiên gia người, cũng có chút, hoặc là tại non xanh nước biếc địa phương, đến trước được trước, tranh thủ thời gian bắt lấy đại thế, "Khai tông lập phái", hoặc là nhao nhao phụ thuộc ba quốc chi đất hoàng đế quân chủ, lấy không cái kia người người đều là lần đầu thấy thần tiên tiền. Những chuyện này, núi Lạc Phách bên kia đều có kỹ càng ghi chép, Noãn Thụ cách dăm ba ngày liền sao chép một phần, mang đến Tễ Sắc phong tổ sư đường lưu trữ, bản thảo tức thì được lưu giữ trong lão đầu bếp bên kia. Núi Lạc Phách tại Liên Ngẫu phúc địa, bí mật chế tạo hai cái thu thập tin tức con đường, một cái là Chủng phu tử tự mình chế tạo, lão hoàng đế Ngụy Lương, tân đế Ngụy Diễn đều biết rõ ràng, bởi vì thuộc về núi Lạc Phách cùng Nam Uyển quốc ký kết khế ước điều khoản một trong, mặt khác một cái tại phía xa Tùng Lại quốc cảnh nội, từ Chu Liễm qua tay kinh doanh.

	Bùi Tiễn tuy rằng không quá lý giải những thứ này triều đình sự tình, nhưng mà cũng biết mới cũ hoàng đế phụ tử giữa, cũng không có mặt ngoài như vậy hòa hợp, bằng không thì lão hoàng đế cũng sẽ không cùng thứ tử Ngụy Uẩn đi được gần như vậy, tân đế Ngụy Diễn càng sẽ không lại để cho hoàng đệ Ngụy Uẩn làm kinh thành phủ doãn, còn muốn cho trước kia liền xem trọng hoàng tử Ngụy Uẩn một vị quyền quý lão thần, làm một quốc gia kế tin tưởng, nếu như không phải là về sau sẽ quản lấy sơn thần thủy thần Lễ bộ Thượng thư, là trẻ tuổi hoàng đế tâm phúc, Bùi Tiễn đều muốn cho rằng cái này Nam Uyển quốc còn là lão hoàng đế đương gia làm chủ rồi.

	Vương Quang Cảnh trong lòng hơi hơi kinh ngạc, trước mặt có vẻ xấu hổ nói: "Trước khi chuẩn bị đi, sốt ruột phá quan, tu hành có sai, ra không nhỏ chỗ sơ suất, không thể không tại kinh tĩnh dưỡng."

	Đổng Trọng Hạ rời đi thời điểm, xa xa nhìn bên này liếc, tâm tình trầm trọng.

	Cái kia thân vương Ngụy Uẩn, tuyệt không phải là cái gì đèn cạn dầu, những năm này lại có thái thượng hoàng chỗ dựa, thu nạp một lớn đám người tu đạo.

	Nếu là cái kia Bùi họ nữ tử vũ phu, lần này bị phủ thân vương trèo quan hệ, mời chào vì cung phụng, chẳng phải là liên lụy Nam Uyển quốc kinh thành càng mạch nước ngầm bắt đầu khởi động?

	Đổng Trọng Thư nhanh chóng chạy về tiếp giáp hoàng cung một chỗ ẩn nấp dinh thự, từng là quốc sư Chủng Thu tu hành nơi, Đổng Trọng Thư gặp được vị kia cải trang vi hành nam tử, trong lòng cả kinh, tranh thủ thời gian rơi xuống thân hình, ôm quyền nói khẽ: "Bệ hạ."

	Hoàng đế Ngụy Diễn cẩn thận đã nghe qua Đổng Trọng Thư ngôn ngữ, mỉm cười nói: "Sơn dã con rắn chuột, cũng dám tại giao long chi thuộc trước mặt, nói bừa mời chào một chuyện?"

	Thân vương Ngụy Uẩn quý phủ cái kia một tòa nhỏ hồ nước nhỏ, chống lại một cái thường thấy sông lớn rồng sang sông, mấy ngụm cấp nước? Như vậy chớ nói chi đến đạo đãi khách?

	Ngụy Diễn bên người còn đứng lấy một vị duyên dáng yêu kiều thướt tha nữ tử, em gái Ngụy Chân.

	Ngụy Chân nhẹ giọng hỏi: "Cái kia thiếu nữ nếu là đến từ núi Lạc Phách, cùng vị kia Trần kiếm tiên là quan hệ như thế nào? Hoàng huynh, không bằng hỏi một câu?"

	Ngụy Diễn nhắc nhở: "Bực này quân quốc việc lớn, không cho ngươi hồ đồ."

	Ngụy Chân có chút tiếc nuối.

	Nàng hôm nay cũng nửa cái người tu đạo, đối với núi Lạc Phách chỗ cái kia tòa thiên hạ, mười phần hướng tới. Những năm này lục xem hoàng cung ghi chép bí mật, càng hướng về.

	Bùi Tiễn bên kia, nghe xong Vương Quang Cảnh một phen cong cong ruột ngôn ngữ, thần sắc trên mặt như thường, trong lòng cảm thấy có chút buồn cười.

	Bùi Tiễn tuy rằng trước kia tâm trí cùng thân thể bị chính nàng tận lực "Áp thắng", một mực vóc dáng không cao, là một cái than đen nha đầu, nhưng nếu như chỉ nói nhân tâm, mặc dù là vừa rời đi Ngẫu Hoa phúc địa lúc ấy, Bùi Tiễn liền thực không coi vào đâu hài tử, bằng không thì Đại Tuyền vương triều vùng biên giới trấn nhỏ hai cái bộ khoái người từng trải, cũng không trở thành bị nàng nói hươu nói vượn đùa nghịch được xoay quanh, một đường đem nàng lễ ngộ cung tiễn hồi cửu nương khách sạn, về sau liền Lý Hòe cùng hai cái thư viện bằng hữu, đến nay cũng còn cảm thấy Bùi Tiễn là cái kia "Gặp rủi ro dân gian công chúa điện hạ" .

	Bùi Tiễn từ chối nhã nhặn này cái Vương Quang Cảnh mời, đều muốn phản hồi tòa nhà bên kia cùng tiểu Mễ Lạp gặp mặt.

	Không ngờ Vương Quang Cảnh như trước vẫn còn chưa từ bỏ ý định, dây dưa không ngớt, chuyển ra thân vương Ngụy Uẩn, nói nhà mình thân vương nhất lễ hiền cao nhân, thực tế hậu đãi vũ phu, mặc dù Bùi Tiễn không muốn nhiều đi vài bước đi chỗ đó vương phủ, không sao, thân vương có thể tự mình đến nhà bái phỏng, chỉ cần Bùi Tiễn gật đầu một cái, thân vương nhất định thu xếp công việc bớt chút thì giờ đến.

	Bùi Tiễn nghe được đầu đau, lời nói cũng không tốt dễ nói, không phải là chuyển chỗ dựa hù dọa người, chính là túm chua xót văn, Ngụy Uẩn làm sao tìm được như vậy cái thật là đần khách khanh, rút cuộc là giúp đỡ phủ thân vương nhận người còn là đuổi người?

	Bùi Tiễn lập tức tưởng tượng, cái này Vương Quang Cảnh tuy rằng miệng đầy lời nói dối, bế quan không phải là có sai, mà lại là đại công cáo thành, thành công đưa thân Động Phủ cảnh, coi như là Liên Ngẫu phúc địa sớm nhất 1 đám giữa năm cảnh luyện khí sĩ, xác thực coi như là nửa cái thần tiên lão gia, bây giờ phúc địa, linh khí càng ngày càng dồi dào, lên núi tu đạo người càng ngày càng nhiều, nhưng mà có thể đưa thân giữa năm cảnh đắc đạo chi sĩ, còn là số lượng không nhiều lắm, mỗi cái quý giá, mấu chốt là một bước bước nhanh bước nhanh, tư chất tốt nhất luyện khí sĩ, tiếp theo dừng bước, nên là Liên Ngẫu phúc địa gặp được trung đẳng phúc địa bình cảnh thời điểm.

	Về Liên Ngẫu phúc địa khi nào có thể đưa thân thượng đẳng phúc địa, lão đầu bếp nói câu nào, mặc dù lấy được ra cái kia bút Cốc vũ tiền, cũng không nóng nảy, huống chi núi Lạc Phách thật không có tiền này.

	Lúc ấy trong tiểu viện bên cạnh, tất cả ánh mắt, Trần Linh Quân chưa đi xa Bắc Câu Lô Châu, Trịnh Đại Phong vẫn còn ở xem cửa chính, mọi người đồng loạt nhìn về phía đại sơn quân Ngụy Bách.

	Trịnh Đại Phong lúc ấy trêu chọc nói: "Lời nói phải từ từ nói, tiền phải mau mau kiếm."

	Ngụy Bách mỉm cười nói: "Các ngươi còn như vậy, ta phải lật bàn cờ a."

	Lúc này Bùi Tiễn đột nhiên nhớ lại trước khi đi lão đầu bếp một câu nhắc nhở, không nên khắp nơi học sư phụ làm người, ngươi có chính mình giang hồ phải đi, rất giống sư phụ rồi, sư phụ ngươi sẽ một mực không yên lòng ngươi, ngươi đang ở đây sư phụ trong mắt, sẽ vĩnh viễn là cái cần hắn nâng đứa nhỏ.

	Bùi Tiễn lông mày nhướng lên, cảm thấy có đạo lý, lại nhìn cái kia Vương Quang Cảnh, Bùi Tiễn liền biến hóa nhanh chóng, sẽ không giống như cùng Đổng Trọng Hạ ngôn ngữ thời điểm khí thế, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Ít ở chỗ này đánh ta núi Lạc Phách chủ ý, ta sẽ không dính vào cái kia Ngụy thị gia sự, ngươi cái này vương phủ khách khanh, nhanh chóng rời đi, hảo hảo tu đạo của ngươi. Nhớ kỹ, đạo lý của ta, chỉ nói một lần, người khác nói lời hữu ích, là tốt rồi êm tai, về sau lòng mang ý xấu, đều muốn dùng mưu mẹo nham hiểm thăm dò ta. . ."

	Bùi Tiễn giơ lên một quyền, nhẹ nhàng nhoáng một cái, "Ta đây một quyền xuống dưới, sợ ngươi đón không được."

	Vương Quang Cảnh ra vẻ bất đắc dĩ nói: "Nghe nói vị kia Trần kiếm tiên, cuộc đời vô cùng nhất nói lý. Bùi tiểu thư với tư cách nửa cái quê hương người nửa cái Trích tiên nhân. . ."

	"Sư phụ đã từng nói qua, cầm đại nghĩa buồn nôn người tốt, cùng cái kia lấy thế khinh người, cả hai kỳ thật không kém là bao nhiêu."

	Bùi Tiễn dưới chân đạp một cái, trong một chớp mắt tựu đi tới Vương Quang Cảnh trước người, người sau tránh né không kịp, trong lòng hoảng hốt, thiếu nữ một quyền đã gần sát Vương Quang Cảnh cái trán, chỉ kém hơn tấc khoảng cách.

	Bùi Tiễn nói ra: "Còn không đi? Ưa thích nằm hưởng phúc, bị người khiêng đi?"

	Vương Quang Cảnh cái thanh kia tựa như văn án cái chặn giấy chi vật bạch ngọc đoản kiếm, oánh quang lưu chuyển.

	Bùi Tiễn nhìn cũng không nhìn, "Thật muốn hỏi kiếm tại quyền? Ngươi có biết hay không ta đã thấy bao nhiêu kiếm tu, bao nhiêu kiếm tiên? !"

	Vương Quang Cảnh lui về phía sau một bước, cười nói: "Nếu như Bùi tiểu thư không muốn tiếp nhận vương phủ hảo ý, quên đi, núi cao nước xa, đều là người tu đạo, nói không chừng về sau còn có cơ hội trở thành bằng hữu."

	Bùi Tiễn thu hồi nắm đấm, liếc mắt Vương Quang Cảnh tâm như hồ nước cảnh tượng, khí thế lại biến, trầm giọng nói: "Thôi gia gia đã từng nói qua, vũ phu nếu là ra quyền, có thể đem người xấu một bụng ý nghĩ xấu đánh nông cạn, đem một viên ác nhân gan từ nhỏ rồi, nên quyết đoán ra quyền."

	Vương Quang Cảnh cười khổ nói: "Bùi tiểu thư tại sao phải khổ như vậy hùng hổ dọa người? Chớ không phải là khiến ta dập đầu nhận sai hay sao? Từ đầu tới đuôi, có thể có nửa điểm bất kính?"

	Bùi Tiễn có chút xoắn xuýt, sợ tự mình nghĩ được không sai, thấy được cũng không sai, nhưng mà ra quyền không có nặng nhẹ, sự tình làm sai.

	Cùng cái kia sông Ngọc Dịch thủy thần từ trước miếu, Bùi Tiễn khó xử, không có sai biệt.

	Ngược lại không bằng Trần Linh Quân tới gọn gàng mà linh hoạt.

	Bỗng nhiên giữa, Bùi Tiễn ngửa đầu nhìn lại.

	Một bộ màu xám áo dài cưỡi gió tới, phiêu nhiên nhi lạc, đè lại Vương Quang Cảnh đầu, cổ tay một cái vặn chuyển, khiến cho người sau một đường xoay tròn đi hướng trên đường cái.

	Chu Liễm lưng hướng đường cái Vương Quang Cảnh, nâng lên một tay, hướng về phía sau tùy tiện vung lên, còn không có đứng vững thân hình Vương Quang Cảnh, đầu như gặp phải búa tạ, bay rớt ra ngoài, tại trên đường cái trượt ra đi hơn mười trượng, hai mắt khẽ đảo, tại chỗ ngất.

	Chu Liễm cười ha hả nói: "Không có nghìn ngày đề phòng cướp đạo lý nha, chưa chừng một con chuột c*t sẽ phải hư mất hỗn loạn."

	Chu Liễm thân thể hơi hơi nghiêng về phía sau, nhìn về phía nơi khác, có tiềm phục tại chỗ tối người tu đạo, chuẩn bị cứu trở về Vương Quang Cảnh, Chu Liễm hỏi: "Phủ thân vương người, đều ưa thích nhặt c*t gà c*t chó về nhà?"

	Cái kia Ngụy Uẩn, không yên tĩnh quá lâu rồi.

	Đến nỗi lão hoàng đế Ngụy Lương, càng là đế vương tâm tính, mặc dù cố tình hỏi đạo tu tiên, cuối cùng chưa từng chính thức gặp qua Hạo Nhiên thiên hạ phong cảnh, trở thành thái thượng hoàng, long bào đã bỏ đi, rồi lại tạm thời tu đạo chưa thành, càng là mờ ám không ngừng. Đương nhiên, cũng có bằng này cùng núi Lạc Phách cò kè mặc cả ý niệm trong đầu.

	Nếu như không phải là đương kim thiên tử Ngụy Diễn coi như phúc hậu, chỗ này Liên Ngẫu phúc địa, rất nhanh sẽ chướng khí mù mịt rối loạn, đến lúc đó nhất phiền lòng đấy, sẽ chỉ là phu tử Chủng Thu cùng Tào Tình Lãng.

	Bùi Tiễn tụ âm thành tuyến, nghi ngờ nói: "Lão đầu bếp, sao thay đổi một bộ gương mặt?"

	Chu Liễm bất đắc dĩ nói: "Trên núi gió lớn, cho thổi không còn."

	Chu Liễm quay người nhìn về phía cái kia nằm ở trên đường cái ngủ gà ngủ gật trẻ tuổi thần tiên, giữ im lặng.

	Bùi Tiễn đột nhiên hỏi một vấn đề, "Lão đầu bếp, tại núi Lạc Phách, có thể hay không không tự do."

	Chu Liễm cảm khái nói: "Quả nhiên là trưởng thành, mới có thể hỏi ra loại vấn đề này. Vốn cho là chỉ có thiếu gia trở về nhà, mới có thể như thế hỏi ta."

	Bùi Tiễn cười nói: "Ta liền thuận miệng nói, ngươi trở lại chính mình nói với sư phụ đáp án."

	Chu Liễm chậm rãi nói: "Ra quyền tự do, có lẽ là không lớn. Nhưng mà nhân sinh trên đời, ngôn ngữ không cố kỵ tự do, nấu cơm làm đồ ăn tự do, như thế nào kiếm tiền như thế nào tiêu tiền tự do, cúi đầu lật sách, ngẩng đầu ngắm cảnh tự do, cùng hảo hữu đánh cờ không cầu thắng bại tự do, nhìn xem vãn bối một ngày một ngày phát triển tự do, cái nào không phải là tự do."

	Bùi Tiễn không quen  không phải là lão đầu bếp lão nhân, vì vậy rất nhanh nói sang chuyện khác, hỏi: "Cái kia giả chết Vương Quang Cảnh làm sao bây giờ?"

	Chu Liễm nói ra: "Vu Lộc cùng Tạ Tạ hai người đã cùng thư viện Mao sơn chủ xin nghỉ, gần nhất hai năm, sẽ cùng nhau du lịch Liên Ngẫu phúc địa, đến lúc đó cùng Ngụy Uẩn mượn người, lại để cho Vương Quang Cảnh dẫn đường là được. Có Vu Lộc tại, tu tâm cũng không phải là vấn đề lớn."

	Bùi Tiễn hiếu kỳ nói: "Lý Hòe không có gom góp cái này náo nhiệt?"

	Chu Liễm lắc đầu nói: "Dựa theo Đại Phong huynh đệ lời nói, Lý Hòe nếu xuất mã, đoán chừng Liên Ngẫu phúc địa người tu đạo, cũng đừng nghĩ có cái gì đại cơ duyên rồi."

	Bùi Tiễn có một ý nghĩ, nhưng mà không dám nói.

	Chu Liễm hỏi: "Là muốn đi Bắc Câu Lô Châu Sư Tử phong, tìm Lý Hòe phụ thân hắn?"

	Bùi Tiễn gật gật đầu, "Cố tiền bối đã không còn trên đời trên, nhưng mà Lý thúc thúc quyền pháp giống nhau rất cao, lại đã dạy sư phụ, ta đã nghĩ qua bên kia luyện quyền. Vừa vặn Lý Hòe cũng muốn qua bên kia nhìn hắn cha mẹ cùng tỷ tỷ."

	Chu Liễm suy nghĩ một chút, "Có thể."

	Bùi Tiễn ngồi ở mái hiên biên giới, có chút thất lạc, "Chỉ là loại chuyện này, vốn nên là sư phụ gật đầu đáp ứng mới được đấy."

	Chu Liễm ngồi xổm một bên, nhẹ giọng an ủi: "Nếu như thiếu gia ở chỗ này, nhất định sẽ đáp ứng ngươi."

	Trên đường cái, chạy tới một cái đòn gánh nhỏ gánh hai túi hạt dưa tiểu cô nương, Chu Liễm dở khóc dở cười nói: "Các ngươi là muốn đem hạt dưa làm cơm ăn a."

	Bùi Tiễn về phía trước nhảy lên, rơi vào trên đường cái.

	Chu Mễ Lạp chạy tới trên đường, cẩn thận từng li từng tí vượt qua cái kia nằm trên mặt đất Vương Quang Cảnh, nàng một mực làm cho mình đưa lưng về phía ngất đi Vương Quang Cảnh, ta không có nhìn ngươi ngươi cũng không phát hiện ta, tất cả mọi người là xông xáo giang hồ đấy, nước giếng không phạm nước sông, đi qua cái kia ngủ gật hán, Chu Mễ Lạp lập tức nhanh hơn bộ pháp, đòn gánh nhỏ tới lui hai cái nhỏ bao tải, một cái đứng lại, thò tay đỡ lấy 2 bao lớn, nhẹ giọng hỏi: "Lão đầu bếp, ta xa xa nhìn thấy Bùi Tiễn cùng người ta tán gẫu đâu rồi, ngươi thế nào cái động thủ, đánh lén a, không giảng cứu rồi, lần sau lên tiếng kêu gọi đánh tiếp, bằng không thì rơi vào tay trên giang hồ không dễ nghe. Ta trước cắn hạt dưa, tăng thêm lòng dũng cảm đâu rêu rao mấy cuống họng, đem người nọ đánh thức, ngươi lại đến qua?"

	Chu Liễm học tiểu cô nương kia ngôn ngữ, gật đầu cười nói: "Rộng rãi lấy a, ta xem trúng."

	Chu Liễm lúc trước ra tay cực kỳ nhẹ nhàng linh hoạt, vì vậy cái kia Vương Quang Cảnh kỳ thật tại Chu Mễ Lạp trải qua thời điểm, cũng đã tỉnh lại, lúc này hắn tai nhọn, nghe tiểu cô nương nghe vào rất nói lương tâm kỳ thật nửa điểm không có đạo lý ngôn ngữ, vị này tại phủ thân vương đã là khách khanh lại là phía sau màn quân sư trẻ tuổi thần tiên, thiếu chút nữa rơi nước mắt.

	Bùi Tiễn vặn chặt Chu Mễ Lạp hai má, xé ra, Chu Mễ Lạp lập tức nghiêng đầu nhón gót chân, vỗ nhè nhẹ đánh Bùi Tiễn ngón tay, mơ hồ không rõ nói: "Có được cái này cần phải, có được cần phải rồi."

	Chu Liễm dậm chân một cái.

	Cái kia Vương Quang Cảnh toàn bộ người thân hình tùy theo bắn ra lên, sẽ không dám giả bộ ngủ, đứng lại về sau, nơm nớp lo sợ nói: "Bái kiến lão thần tiên."

	Chu Liễm gật gật đầu, thần sắc hòa ái, thò tay vỗ.

	Đánh cho cái kia Vương Quang Cảnh trực tiếp rơi vào đường cái nhất phần cuối.

	Chu Liễm cười nói: "Một quyền này xuống dưới, lá gan nên nhỏ hơn."

	Chu Liễm ngắm nhìn bốn phía, tự nhủ: "Đáng tiếc trước kia gặp lại thời điểm, Đinh Anh còn là một Tiểu oa nhi, chờ ta thật vất vả trở về, người lại không còn. Bằng không thì ngược lại là có thể dạy hắn như thế nào làm vãn bối."

	Cũng không phải là một cái võ tên điên nói si lời nói.

	Kỳ thật Đinh Anh về sau tất cả hành động, đại khái trên còn là đi Chu Liễm đường xưa. Chu Liễm sớm hơn thời điểm, cũng đã tại 60 năm ước hẹn chính giữa, một người chiến chín người, lúc ấy thiên hạ mười người trên bảng tông sư, bị Chu Liễm một người giết hơn phân nửa. Chu Liễm sở dĩ không có giết Đinh Anh, nhưng mà tự nhận phi thăng hy vọng xa vời, một khắc này càng cảm thấy được phi thăng ý tứ giống như cũng không lớn, liền cố ý đưa cho miễn cưỡng thuận mắt Đinh Anh một viên đầu lâu tốt, cùng với chi đối ứng võ vận mà thôi. Có thể nói Đinh Anh có hậu đến đại đạo thành tựu, vô luận là võ học thành tựu, còn là tâm tính phát triển, một nửa công lao, đều tại Chu Liễm.

	Mà Chu Liễm trên đời thời điểm.

	Cái này tòa thiên hạ, văn có thứ nhất, võ vô đệ nhị.

	Bùi Tiễn nói ra: "Chúng ta trở về?"

	Chu Liễm gật đầu nói: "Gặm xong một túi to hạt dưa rồi hãy nói, bằng không thì đoán chừng Noãn Thụ được nhắc tới các ngươi mua quá nhiều."

	Trở về căn nhà đó, Bùi Tiễn hỏi thăm như thế nào phá vỡ sáu cảnh bình cảnh, cùng với tại Bắc Câu Lô Châu như thế nào đối đãi võ vận công việc.

	Chu Mễ Lạp ở bên nhắc nhở Bùi Tiễn, liền cái kia bảy cảnh, tám cảnh bình cảnh đều cùng nhau hỏi.

	Bùi Tiễn trừng mắt liếc, "Nóng vội có thể ăn đậu hũ nóng?"

	Chu Mễ Lạp có chút bị mơ hồ, lại nóng hổi đậu hũ, không đều là một cái há miệng?

	Chu Liễm còn là cùng Bùi Tiễn nói chút ít việc cần chú ý.

	Ở đằng kia sau đó, Chu Liễm rất nhanh liền phản hồi núi Lạc Phách.

	Bùi Tiễn nói muốn làm xong vài món sự tình, đi một chuyến Tào Tình Lãng tổ trạch, cùng tiểu Mễ Lạp cùng một chỗ giúp đỡ thu thập tòa nhà. Sau đó mang theo tiểu Mễ Lạp đi ăn Bạch Hà tự chợ đêm trên, hung hăng ăn xong bữa sư phụ nói cái kia vừa tê vừa nóng đồ vật, trực tiếp giúp đỡ Chu Mễ Lạp gọi hai phần nồi đất, ăn no rồi, cùng một chỗ xa xa liếc mắt sư phụ đã từng mượn sách xem quan lại người ta tàng thư lâu, cùng Chu Mễ Lạp nói về Noãn Thụ quê hương này tòa Chi Lan lầu, thấp thiệt nhiều cái tiểu Mễ Lạp đầu.

	Về sau Bùi Tiễn còn đi xem cái kia so với chính mình sớm hơn biến thành thiếu nữ, trẻ tuổi nữ tử bạn cùng lứa tuổi, trước đây ít năm nàng gả cho cái thi đậu Tiến sĩ xứ khác người đọc sách, con đường làm quan trôi chảy.

	Làm nàng kia gia quyến một đoàn người, cưỡi xe ngựa đi kinh thành một chỗ chùa miếu thắp hương cầu phúc thời điểm, Bùi Tiễn liền xa xa đi theo, không có lộ diện.

	Cuối cùng Bùi Tiễn coi như là giúp đỡ sư phụ, đi rồi chuyến trạng nguyên ngõ hẻm, trước kia chỗ đó từng có một vị bần hàn đi thi thư sinh cùng ôm ấp tỳ bà giang hồ nữ tử chuyện xưa, hữu tình người không thể trở thành thân thuộc.

	Cùng địa phương tiệm sách chưởng quầy sau khi nghe ngóng, mới biết được người thư sinh kia liền khảo thi hai lần, như trước không thể tên đề bảng vàng, khóc rống một trận, giống như liền triệt để hết hy vọng, hồi quê hương xây dựng trường tư đi.

	Không biết cái kia người đọc sách, đời này có thể hay không gặp lại mong muốn trong lòng cô nương.

	Ai biết được.

	Ly khai Nam Uyển quốc ngày cuối cùng, Bùi Tiễn đêm hôm khuya khoắt chạm tới nóc nhà đi.

	Chu Mễ Lạp cũng đi theo.

	Số tuổi không lớn gầy thiếu nữ cùng số tuổi không nhỏ tiểu cô nương, cùng một chỗ nằm ở nóc nhà trên, nhìn trăng tròn.

	Chu Mễ Lạp gặm lấy hạt dưa, tùy tiện hỏi nói: "Thế nào cái luyện quyền càng nhiều, càng không dám ra quyền rồi?"

	Bùi Tiễn nói ra: "Sư phụ đối đãi người khác sinh tử nhân sinh, tựa như đối đãi một kiện một đập liền vỡ đồ sứ. Sư phụ chưa nói qua những thứ này, nhưng mà ta một mực có trông thấy a."

	Chu Mễ Lạp dùng sức gật đầu, "Rất tốt rồi. Vậy không nóng nảy ra quyền a, Bùi Tiễn, chúng ta chớ sốt ruột chớ sốt ruột."

	Bùi Tiễn cười nói: "Chúng ta cái cái gì chúng ta, ngươi lại không luyện quyền. Không luyện quyền cũng tốt, kỳ thật rất đau khổ đấy. Xem đi, sư phụ năm đó đã nói để cho ta không nên quá sớm luyện quyền, duy nhất một lần không nghe sư phụ mà nói, liền ăn đau khổ lớn rồi. Cho nên nói a, nhất định phải nghe sư phụ mà nói."

	Chu Mễ Lạp vụng trộm đem bày để hạt dưa tay chuyển xa một chút, toàn bộ nói chút ít khách khí thương tâm lời nói, Bùi Tiễn thò tay một trảo, rơi vào khoảng không, tiểu cô nương cười ha ha, vội vàng đem tay chuyển trở về.

	Bùi Tiễn nhìn về phía màn trời, cười cười, gãi gãi đầu, vốn đang cho rằng đến rồi chỗ cao nhất ra quyền, có thể nhìn thấy Thôi gia gia một hồi đây.

	————

	Cố Xán cùng Liễu Xích Thành, mang theo cái kia liền ngã hai cảnh Sài Bá Phù cùng một chỗ bắc du.

	Liễu Xích Thành quả nhiên tại hai châu khu vực liền dừng bước.

	Cố Xán một mình chạy đi.

	Liễu Xích Thành cùng Long bá lão đệ tại một tòa phồn hoa trì châu châu thành đi dạo, Liễu Xích Thành là vì nhìn chút ít dưới núi mỹ nhân, thiếu niên đầu bạc dung mạo Sài Bá Phù liền thủ thuật che mắt đều bất chấp, một đường đều tại chữa thương, không có biện pháp, lúc trước một câu không cẩn thận nói sai rồi, lại đã trúng Liễu Xích Thành một cái tát, thiếu chút nữa liền Long Môn cảnh đều thủ không được, tăng thêm một bên còn có tốt giống như tùy thời chuẩn bị đào hố vùi người Cố Xán, đường đường Nguyên Anh bình cảnh dã tu, cùng Bảo Bình châu rất nhiều đỉnh núi nhân vật tách ra qua tay cổ tay Long bá, đoạn này thời gian, dường như trở lại dưới 5 cảnh tu sĩ thảm đạm năm tháng.

	Liễu Xích Thành cùng Sài Bá Phù phản hồi này tòa tiên gia khách sạn thời điểm, nghênh ngang đi đường Liễu Xích Thành như bị sét đánh.

	Hắn lại để cho Sài Bá Phù cút xa một chút.

	Sài Bá Phù trong đầu nhẫn nhịn, lập tức một mình đi ra ngoài dạo phố đi, liền khách sạn chỗ ở cũng không dám đãi.

	Liễu Xích Thành đúng là trực tiếp thu hồi món đó hồng nhạt đạo bào, chỉ dám lấy bộ dạng này thể phách nguyên chủ nhân nho sam bộ dáng kỳ nhân, nhẹ nhàng gõ cửa.

	Trong nội viện có hai người đánh cờ, cũng không có để ý tới.

	Liễu Xích Thành kiên trì đẩy cửa ra, yên lặng đi đến một vị áo trắng phía sau nam tử, mắt xem mũi mũi nhìn tâm.

	Cùng áo trắng nam tử đánh cờ người, là một vị khuôn mặt nghiêm túc áo xanh lão nho sĩ.

	Áo trắng nam tử cười nói: "Thôi Sàm, chiêu thức ấy cũng không tệ lắm. Cố Xán nếu là có thể trở thành đệ tử của ta, ta liền không cùng ngươi so đo cứu cái phế vật thoát khốn vẽ vời cho thêm chuyện ra, nếu như trở thành tiểu sư đệ của ta, ta liền đáp ứng việc ngươi mong muốn."

	Thôi Sàm gật đầu nói: "Cứ như vậy ước định."

	Thôi Sàm trong tay cầm quân cờ đi trước, nhưng lại chưa hạ cờ tại bàn cờ, cho nên bàn cờ phía trên, thủy chung rỗng tuếch.

	Liễu Xích Thành nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ.

	Áo trắng nam tử không nhìn bàn cờ, mỉm cười nói: "Giúp đỡ thành Bạch Đế tìm tốt phôi tử, còn giúp sư huynh lại đưa tới người nọ đánh cờ, ta nên như thế nào cám ơn ngươi? Khó trách sư phụ năm đó nói với ta, sở dĩ chọn ngươi làm đệ tử, là nhìn trúng sư đệ ngươi chọc tổ ong vò vẽ bản lĩnh, làm cho ta đây cái sư huynh làm được không nhàm chán như vậy."

	Liễu Xích Thành có chút miệng đắng lưỡi khô, sắc mặt cứng ngắc.

	Áo trắng nam tử đứng lên nói: "Đừng đánh, dạng này ván cờ, vốn là người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm phá ván cờ, ngươi Thôi Sàm tự tìm khốn cảnh, đừng nghĩ lấy tại bàn cờ bên ngoài, kéo ta xuống nước, một cái Đại Ly vương triều, gánh chịu không dậy nổi hậu quả."

	Thôi Sàm thở dài, đem quân cờ thả lại hộp cờ, đứng lên nói: "Ta đây sẽ không tiễn."

	Áo trắng nam tử gật gật đầu, lóe lên rồi biến mất.

	Liễu Xích Thành lúc này mới lau mồ hôi trán.

	Thôi Sàm thu hồi bàn cờ hộp cờ, liếc mắt Liễu Xích Thành, cười nói: "Tìm đường chết bản lĩnh, ngay cả ta đều muốn mặc cảm."

	Liễu Xích Thành cười khổ nói: "Ở đâu nghĩ đến sẽ bị ta liên tiếp đụng phải nhiều như vậy cái vạn nhất."

	Thôi Sàm cười nói: "Không nhiều lắm, liền ba cái."

	Liễu Xích Thành xác thực bất đắc dĩ.

	Thôi Sàm nhìn như tùy ý nói ra: "Chết rồi, liền không cần chết, càng không cần lo lắng ngoài ý muốn."

	Liễu Xích Thành chắp tay thi lễ nói: "Chúc mừng quốc sư phá cảnh."

	Thôi Sàm nói ra: "Đối với một cái sống chín mươi chín ông cụ chúc mừng sống lâu trăm tuổi, lúc đó chẳng phải tìm đường chết."

	Liễu Xích Thành bắt đầu chơi xỏ lá, "Sư huynh của ta tại, mọi sự không sợ."

	Thôi Sàm nói ra: "Làm ngươi sư huynh giết ngươi, chỉ cần ta một câu nói toạc là được."

	Liễu Xích Thành lập tức lần nữa chắp tay thi lễ, đáng thương nói: "Khẩn thiết xin quốc sư nói chút ít người đọc sách đạo lý, ta hôm nay nhất nguyện ý nghe cái này."

	Thôi Sàm nói ra: "Vậy nghe ta một câu khuyên, Cố Xán đến rồi thành Bạch Đế, mặc kệ tương lai chuyện gì phát sinh, ngươi che chở hắn không chết là được, không nên không làm, cũng không cần làm nhiều."

	Liễu Xích Thành còn muốn sẽ cùng vị này chính thức cao nhân hỏi điểm thiên cơ, Thôi Sàm đã biến mất không thấy.

	Liễu Xích Thành thổn thức không thôi.

	Đại Ly kinh thành cũ Sơn Nhai thư viện nơi, đã bị triều đình phong cấm nhiều năm, vắng ngắt, bụi cỏ dại sinh, hồ thỏ qua lại.

	Một đạo trắng như tuyết hồng quang từ trên trời giáng xuống, quang minh chính đại, hoàn toàn không thấy Đại Ly kinh thành sơn thủy đại trận, thậm chí giống như liền cái kia tọa trấn màn trời Nho gia Thánh Nhân cũng không có để ở trong mắt.

	Áo trắng nam tử hiện thân sau đó, liếc mắt này tòa rục rịch hàng nhái Bạch Ngọc Kinh, bên kia tựa hồ tạm thời đã nhận được một đạo thánh chỉ mật lệnh, đã khởi động này tòa Bạch Ngọc Kinh rất nhanh yên tĩnh lại.

	Vị này kỳ thật không quá ưa thích ly khai thành Bạch Đế nam nhân, chậm rãi mà đi, cảm thán nói: "Hoa hạ nhất hòa sinh, khứ chi vi ác thảo."

	————

	Tại Cố Xán về quê lúc trước.

	Có hai đôi chủ tớ tổng cộng bốn người, trong đó ba người đều coi như là về quê.

	Hẻm Nê Bình Đại Ly phiên vương Tống Tập Tân, tỳ nữ Trĩ Khuê.

	Hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền.

	Đến nỗi Mã Khổ Huyền chính là cái kia tỳ nữ "Sổ Điển", dọc theo con đường này đều lộ ra rất dư thừa.

	Mà Tống Tập Tân bị cái này một đường đánh hộ giá ngụy trang Mã Khổ Huyền, cũng buồn nôn được không được.

	Độ thuyền tại núi Ngưu Giác độ thuyền ngừng bờ.

	Mã Khổ Huyền mang theo Sổ Điển đi sông Long Tu hà bá miếu.

	Tống Tập Tân cùng Trĩ Khuê đi hẻm Nê Bình.

	Nhưng mà Trĩ Khuê tại trong màn đêm, một mình đã đi ra tòa nhà, mắt nhìn bên cạnh sạch sẽ sân nhỏ, những cái kia câu đối xuân phúc chữ, mang theo làn váy đi ra ngõ hẻm.

	Tống Tập Tân tại nàng ly khai hẻm nhỏ về sau, đêm dài vắng người, bưng đầu ghế đẩu đến sân nhỏ, chỉ là không có ngồi, liền đứng ở đó tốt giống như càng ngày càng thấp bùn đất bức tường bên kia, nhìn về phía hàng xóm sân nhỏ.

	Trĩ Khuê đi trước chuyến giếng Thiết Tỏa, thò tay vốc lên một vũng nước, suy nghĩ một cái, đổ lại âm u giếng nước chính giữa.

	Sau đó nàng đi ra trấn nhỏ, tại Lý Hòe gia đình phụ cận, nhìn xem này tòa tên là núi Chân Châu đỉnh núi nhỏ, chau mày.

	Chỗ đó chôn dấu cái kia bộ bị tam giáo một nhà thánh nhân luyện hóa, áp thắng chân long chi thân.

	Núi Chân Châu.

	Châu, Vương Chu. Chân châu, tức là Vương Chu chân thân.

	Mà Vương Chu hôm nay thể phách, thì là chân long Ly Châu biến thành, không coi là nàng chính thức chân thân, vẫn cứ cần phải có người vẽ rồng điểm mắt, mới có thể danh chính ngôn thuận đất thu hồi cái kia bộ chân thân.

	Nàng mới có thể khôi phục năm đó nguyên vẹn chân long thân phận, đến lúc đó toàn bộ thế gian giao long chi thuộc đại đạo số mệnh, toàn bộ đều muốn tụ lại tại nàng một người trên người! Trợ nàng một lần hành động phá vỡ Nguyên Anh cảnh bình cảnh tính là cái gì, lại phá Ngọc Phác cảnh bình cảnh cũng không khó, chỉ cần bị nàng vững chắc Tiên Nhân cảnh, nàng chiến lực liền đủ so sánh hơn phân nửa Phi Thăng cảnh.

	Chấp bút người, trợ giúp vẽ rồng điểm mắt chính là cái người kia, là trước kia cùng nàng ký kết khế ước chính là cái kia kẻ quê mùa thiếu niên, Trĩ Khuê ly khai giếng Thiết Tỏa về sau, tại tuyết rơi nhiều rét căm căm thời tiết, lần đầu tiên nhìn thấy người, Trần Bình An.

	Chẳng qua là khi lúc Trần Bình An hồn phách quá mức gầy yếu, một thân số phận càng là mỏng manh làm cho người khác tức lộn ruột, nàng không muốn bị hắn liên lụy, vì vậy lựa chọn bên cạnh Đại Ly hoàng tử Tống Tập Tân "Nhận chủ" .

	Cái kia bị Tống Tập Tân ném đến bên cạnh sân nhỏ, đều chính mình chạy về đến thằn lằn, vì sao như thế bị ghét bỏ, như trước không muốn tại Trần Bình An gia đình bên kia chờ lâu?

	Đồng dạng là năm phần đại đạo cơ duyên một trong, Trần Bình An đem cái kia nhỏ cá chạch đưa cho Cố Xán, Cố Xán chẳng những nhận lấy, hơn nữa tiếp được rồi, không có bất cứ vấn đề gì.

	Theo lý thuyết, Tống Tập Tân ném đi mấy lần, vốn nên coi như là Trần Bình An cơ duyên mới đúng.

	Nhưng mà cái kia cái trán mọc sừng thằn lằn, nào dám cùng Vương Chu địa vị ngang nhau? ! Cùng Vương Chu giống nhau, nhận thức Trần Bình An làm chủ? !

	Vương Chu cùng bên cạnh Tống Tập Tân nhận biết chủ tớ quan hệ, nhưng mà Vương Chu một chút thủ thuật che mắt. Về sau bị Tống Tập Tân đổi tên là Trĩ Khuê, càng là rất có môn đạo.

	"Trĩ Khuê" hai chữ, vốn là quan đốc tạo Tống Dục Chương đấy, nhưng thật ra là Thôi Sàm giao cho Tống Dục Chương, sau đó "Trùng hợp" bị Tống Tập Tân gặp được, đã biết, bất tri bất giác ghi tạc trong lòng, một mực như có tiếng vọng, liền nhớ mãi không quên, cuối cùng giúp đỡ Vương Chu đặt tên là Trĩ Khuê.

	Trĩ Khuê hai chữ, cùng cái kia "Tạc bích thâu quang" điển cố, lại có nguồn gốc.

	Hẻm Nê Bình tòa nhà chánh đường treo tấm biển, hoài xa đường, thì là Đại Ly tiên đế tự tay viết tự viết.

	Đều cũng có chú ý đấy.

	Vì vậy Trĩ Khuê ở đằng kia chút ít trong năm tháng, có thể chậm rãi hấp thu Đại Ly vương triều Tống thị long khí.

	Cho nên Tống Tập Tân sai sót ngai vàng, chỉ là phiên vương mà không phải là đế vương, không phải là không có lý do đấy.

	Tối tăm bên trong đều có thiên ý cùng định số.

	Mà khi ban đầu Trĩ Khuê tại hẻm Nê Bình gặp được chuyên tìm nàng Lục Trầm, Trĩ Khuê mới có thể tại theo bản năng trong lời nói, chuyển ra Trần Bình An để che tai họa, mà không phải Tống Tập Tân.

	Trĩ Khuê đứng ở tại chỗ, nhìn ra xa này tòa núi Chân Châu, trầm mặc hồi lâu.

	Tống Tập Tân đi đến bên người nàng.

	Trĩ Khuê lấy tiếng lòng nói những thứ này nội tình.

	Lại mang xuống, ý nghĩa không lớn, nói không chừng sẽ phải cùng Tống Tập Tân trở mặt thành thù.

	Chưa từng nghĩ Tống Tập Tân mỉm cười nói: "Ta không ngại."

	Vương Chu mở trừng hai mắt: "Ta sẽ không để ý a."

	Tống Tập Tân tức cười, lập tức ngực mơ hồ đau đớn.

	————

	Thứ năm tòa thiên hạ.

	Lão tú tài tại biển mây phía trên, nhìn xem những cái kia tráng lệ núi sông, chậc chậc nói: "Nghèo phu tử dọn nhà, chuyển sách như chuyển núi, trên kệ có sách mới là phú nha."

	Đứng một bên người đọc sách hai tay trống trơn, cũng không trường kiếm nơi tay, bởi vì tại chỗ rất xa trong trời đất, có một đạo kiếm quang khởi động thiên địa.

	Người đọc sách nói ra: "Tốt non sông, lại muốn chém giết không ngừng rồi."

	Lão tú tài cười nói: "Thánh nhân xử vật không bị thương vật, không bị thương vật người, vật cũng không có thể gây tổn thương cho."

	Người đọc sách lắc đầu nói: "Thánh nhân như thế, lại có mấy cái thánh nhân?"

	Lão tú tài cũng lắc đầu, "Ta ngược lại là trong tầm nhìn, khắp nơi là thánh nhân. Bởi vậy có thể thấy được, ngươi đánh nhau bản lĩnh là muốn cao chút ít, tầm mắt cảnh giới sẽ phải thấp chút ít."

	Người đọc sách á khẩu không trả lời được, hôm nay cái này tòa thiên hạ liền bọn hắn hai vị, câu này khoác lác, cũng không giả, quả nhiên lão tú tài vẫn kiểu bị ngu mới không chiếm tiện nghi.

	Lời này là lão tú tài chính mình nói đấy, thực sự không phải là thế nhân chửi bới.

	Lão tú tài trầm mặc một lát, đột nhiên tinh thần tỉnh táo, "Nếu như trong lúc rảnh rỗi, sẽ cùng ngươi nói một chút ta cái kia bế quan đệ tử đi?"

	Người đọc sách hít sâu một hơi, lại muốn nói cái kia lặp đi lặp lại rồi, thực không phải mình kiên nhẫn không tốt, mà lại là cho dù tốt kiên nhẫn, cũng kinh không được lão tú tài cách dăm ba ngày liền nhắc tới 1 tràng, hắn quay đầu, bất đắc dĩ nói: "Có thể hay không đừng nói cái này?"

	Lão tú tài bóp cổ tay rất là tiếc nói: "Nhân sinh việc đáng tiếc a!"

	Người đọc sách nhẹ nhàng thở ra.

	Xuất kiếm một chuyện, cũng không bằng nghe lão tú tài bên tai nói đâu đâu tới tâm mệt mỏi.

	Lão tú tài đột nhiên nói ra: "Ta không nói, ngươi tới nói? Cái ý nghĩ này rất mới lạ a!"
Kết chương.