Chương 486 : Nhập úng.
Tách ra đưa tin sau đó, Thanh Nhãn Vương đứng ở tại chỗ sửng sốt rất lâu, cuối cùng oán hận mà dậm chân. 

......

Nửa ngày sau đó, Bạch Giác Thành bên trong. 

Lúc này Bạch Giác Vương sắc mặt âm tình bất định, tựa hồ cực kỳ xoắn xuýt. 

Xích Huyết tộc bên kia truyền tới tin tức, Thiên Thương tộc không có triệt để xong đời, mà là cùng Địa Cầu nhân loại liên hợp tại cùng một chỗ. 

Này đối Bạch Giác tộc mà nói là cái thiên đại tin tức xấu. 

Làm vì đã từng Thiên Thương tộc dòng chính lệ thuộc, Bạch Giác Vương biết rõ Thiên Thương tộc những cái kia gia hỏa tính cách. 

Bọn hắn 99% lại đối phó Bạch Giác tộc. 

Mà như hôm nay thương tộc liên hợp Địa Cầu nhân loại, tiếp cận 30 danh Chân Vương, nếu là tập kích Bạch Giác Thành, Bạch Giác Thành như thế nào ngăn cản được? 

Có thể nếu là tìm kiếm minh hữu? 

Xích Huyết tộc vừa mới tới qua, khai ra điều kiện rất quá phận. 

Này là trắng trợn mà cháy nhà hôi của, nhưng hắn cũng không dám không đáp ứng. 

Lúc này hắn đã có chút hối hận lúc trước không có sớm chút cùng Xích Huyết tộc liên minh, mà là tại hai đại liên minh chi gian lặp đi lặp lại hoành nhảy, kiếm lấy chỗ tốt. 

Bây giờ hảo, phía trước những cái kia chỗ tốt đều phải nhả ra trở về, từ nay về sau còn phải phụ thuộc. 

" Ai......" 

Bạch Giác Vương một tiếng thở dài, tại đại điện bên trong vang vọng. 

Liền tại lúc này, bên ngoài đi tới nhất danh tộc nhân. 

" Tộc trưởng, Thanh Nhãn Vương...... Hắn tự mình qua tới, nói có chuyện quan trọng thương lượng! " 

Nghe được này lời nói, Bạch Giác Vương hơi hơi sững sờ. 

Hắn không phải không cân nhắc qua cùng Thanh Nhãn tộc liên minh, nhưng đoạn thời gian trước hắn nghe nói Thanh Nhãn tộc cùng Chiến Thần Thành bên kia còn có giao dịch...... Cho nên, hắn không yên tâm. 

Nhưng không nghĩ tới Thanh Nhãn Vương bây giờ dĩ nhiên tự mình tới. 

Thanh Nhãn Vương là sáu bước Chân Vương, lại là Thanh Nhãn tộc tộc trưởng, hắn không dám lãnh đạm, nhanh chóng nói: " Ta ra ngoài nghênh tiếp! " 

Dứt lời, hắn sải bước đi ra đại điện. 

Bạch Giác Thành bên ngoài, Thanh Nhãn Vương chắp tay mà đứng, ánh mắt có phần hơi cô đơn. 

Chờ Bạch Giác Vương xuất hiện, hắn trong mắt lập tức xuất hiện hào quang. 

" Thanh Nhãn Vương...... Có việc ngài phái người tới nói một tiếng không được sao, hà tất tự mình qua tới? " 

Bạch Giác Vương đón qua tới. 

Mặc kệ thế nào, hắn mặt ngoài công phu làm đến rất đủ. 

Thanh Nhãn Vương thanh âm khàn khàn nói: " Bạch Giác hiền đệ, không dối gạt ngươi, ta Thanh Nhãn tộc chịu trọng thương, bị Chiến Thần Thành trảm sát hơn mười danh Chân Vương! 

Bây giờ ta bức thiết muốn báo thù, nhưng mà nhưng là có lòng không đủ lực! 

Cho nên lúc này mới tới cửa, tìm kiếm liên hợp. 

Bạch Giác tộc cùng Thiên Thương tộc không đội trời chung, ta tưởng Bạch Giác Vương cũng bức thiết tưởng tìm kiếm minh hữu a? " 

" Cái gì? Thanh Nhãn tộc bị Chiến Thần Thành trảm sát hơn mười danh Chân Vương? " 

Bạch Giác Vương thập phần cả kinh nói. 

Hắn đối lúc trước cái kia tràng đại chiến cụ thể tình huống không phải rất hiểu rõ, chỉ biết Thiên Thương tộc xuất thế, Xích Huyết tộc tổn thất thảm trọng. 

Thanh Nhãn Vương đem Thanh Nhãn tộc tưởng bọc đánh Chiến Thần Thành, sau cùng lại bị ngăn chặn sự tình nói ra tới. 

Đương nhiên, 15 danh Chân Vương bị bắt giữ sự tình bị hắn nói thành trảm sát. 

Nghe được này lời nói, Bạch Giác Vương thật lâu không nói. 

Nguyên bản hắn chỉ tưởng cùng Xích Huyết tộc liên hợp, nhưng hôm nay Thanh Nhãn Vương tìm tới cửa......

Cái kia hắn liền có thể cố định lên giá. 

Nghĩ tới đây, hắn trầm ngâm nói: " Thanh Nhãn Vương, không dối gạt ngài nói, vừa mới chúng ta đã cùng Xích Huyết tộc liên minh, bọn hắn khai ra điều kiện rất phong phú! " 

Thanh Nhãn Vương nghe này đại kinh thất sắc. 

" Cái gì? 

Ai! Bạch Giác lão đệ, ngươi như thế nào như thế hồ đồ? Tuyệt đối không thể a ! 

Xích Huyết tộc cường thế vô cùng, các ngươi nếu là dính vào chỉ có thể mặc người thịt cá! " 

Thanh Nhãn Vương một bên nói một bên nhưng là trong lòng mỉa mai. 

Xích Huyết tộc cái gì đức hạnh hắn nơi nào không biết? 

Còn khai mở ra phong phú điều kiện? Này Bạch Giác Vương đem hắn đương kẻ đần đâu! 

" Này......" 

Bạch Giác Vương mặt lộ vẻ chần chờ. 

Thanh Nhãn Vương tiếp tục nói: " Bạch Giác lão đệ, sao không cùng ta Thanh Nhãn tộc liên minh? 

Ta cam đoan, chúng ta nếu là liên minh, đại gia địa vị bình đẳng! Có cái gì sự tình cùng một chỗ thương nghị! Ngày nào đó ngươi nếu như đối liên minh bất mãn, đại khái có thể thối lui khỏi! Ta tuyệt không truy cứu! " 

Nói Thanh Nhãn Vương lại hứa hẹn một nhóm lớn tài nguyên làm cho thoả đáng chỗ. 

Dù sao là nói suông chi phiếu, hắn cũng là há miệng liền tới, nghe Bạch Giác Vương trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía. 

Đến cuối cùng, Thanh Nhãn Vương lại bổ sung: " Bạch Giác lão đệ, các ngươi nếu là gia nhập Xích Huyết tộc liên minh, cái kia chờ Xích Huyết tộc bọn hắn diệt Chiến Thần Thành, cái kế tiếp liền nên đến phiên chúng ta Thanh Nhãn tộc. 

Như không phải như vậy, ta cũng sẽ không khai ra dạng này phong phú điều kiện. 

Bạch Giác lão đệ, là đi theo tại Xích Huyết tộc đằng sau đương một cái cần công kích tại phía trước tiểu đệ, còn là cùng ta Thanh Nhãn tộc đương huynh đệ......

Ngươi nhưng muốn nghĩ lại a ! " 

Bạch Giác Vương nghe này trong lòng lại không băn khoăn. 

Không có biện pháp, song phương chênh lệch quá lớn. 

Xích Huyết tộc tùy tiện phái cái Chân Vương qua tới, thái độ hùng hổ dọa người. 

Mà Thanh Nhãn tộc bên này Thanh Nhãn Vương tự mình qua tới, thái độ thành khẩn đến cực điểm. 

Như thế vừa đối lập, kẻ đần đều biết rõ nên cùng kia nhất tộc kết minh. 

" Thanh Nhãn lão huynh, ta lại suy nghĩ một chút, ngày mai cho ngươi trả lời thuyết phục! " 

Bạch Giác Vương tuy nhiên trong lòng có chủ ý, nhưng không có lập tức đáp ứng. 

Dạng này hắn vừa mới nói cái gì Xích Huyết tộc khai ra phong phú điều kiện không đến mức lộ ra quá giả. 

" Tốt! Bạch Giác lão đệ! Ta trở về chờ ngươi tin tức tốt! 

Chỉ cần ngươi đáp ứng, ta ngày mai lập tức nhượng người đưa một nhóm tài nguyên tới Bạch Giác Thành! " 

Thanh Nhãn Vương sau cùng lại hạ cái cái móc, bảo đảm không sơ hở tý nào. 

......

Chốc lát sau đó. 

Chiến Thần Thành bên trong, Hà Mộc liền thu đến Thanh Nhãn Vương đưa tin. 

" Sự tình làm xong, qua mấy ngày ta sẽ tìm cái lý do đem bọn hắn Chân Vương toàn bộ đều điều ra tới, đến lúc đó tuỳ các ngươi xuất thủ. 

Bất quá Hà Mộc, ngươi đối ngoại nhưng nhất định muốn nói đã giết chúng ta Thanh Nhãn tộc Chân Vương, bằng không thì liền lòi. " 

" Yên tâm, chúng ta hội làm tốt hết thảy. 

Đảo là các ngươi nhất định muốn chú ý. " 

Hà Mộc trả lời. 

" Chúng ta đương nhiên hội chú ý! Nhớ rõ ngươi hứa hẹn! " 

......

Tách ra đưa tin, Hà Mộc trên mặt lộ ra ý vị thâm trường nụ cười. 

Ngày hôm qua hắn nói gì người thần bí hứa hẹn cho bọn hắn tài nguyên đổi lấy Thanh Nhãn tộc Chân Vương chết, đó là bịa chuyện. 

Thế nhưng, sau đó hắn cố ý đem bắt sống Thanh Nhãn tộc Chân Vương tin tức truyền ra ngoài, đồng thời tuyên bố Thanh Nhãn tộc chuẩn bị ra một số lớn tài nguyên chuộc hồi những này Chân Vương lúc, hắn thật sự thu đến cùng loại tin tức. 

Tin tức là từ Tử Lâm tộc bên kia truyền tới. 

Sau lưng chi nhân rốt cuộc là ai, không cần nói cũng biết. 

Bây giờ vừa vặn, có Thanh Nhãn tộc phối hợp, hắn còn có thể lại lừa dối một bút tài nguyên. 

Hắn không sợ Tử Lâm tộc không cho. 

Tử Lâm tộc thực lực nhỏ yếu, nếu là dám quỵt nợ, hắn liền đem Tử Lâm tộc muốn nhượng Thanh Nhãn tộc Chân Vương chết tin tức truyền ra ngoài. 

Cứ như vậy, bọn hắn liền xem như đắc tội chết Chiến Thần Thành cùng Thanh Nhãn tộc, tam phương thế lực bọn hắn đắc tội thứ hai, về sau có bọn hắn chịu. 

Đương nhiên, bọn hắn rất khả năng sẽ không quỵt nợ. 

Này bút tài nguyên sau cùng hẳn là Xích Huyết tộc ra. 

Xích Huyết tộc chịu trọng thương, lúc này chính cần lôi kéo nhân tâm, không có khả năng lại nhượng Tử Lâm tộc làm loại này bối nồi không thảo hảo sự tình. 

Nếu quả thật nhượng Tử Lâm tộc quỵt nợ, cái kia Chiến Thần Thành bên này có thể hướng Tử Lâm tộc ném ra cành ô-liu, lôi kéo Tử Lâm tộc. 

Nói tóm lại, mặc kệ lại khá tốt sổ sách, Chiến Thần Thành đều có thể có lợi. 

Suy tư tốt hết thảy sau đó, Hà Mộc vô ý thức mà nhìn về phía bên ngoài, ánh mắt trở nên vô cùng thâm thúy. 

Hắn vốn không phải cái loại này ưa thích giở âm mưu quỷ kế người, nhưng Chiến Thần Thành bây giờ khoảng cách cuối cùng thắng lợi còn rất xa xôi, hắn thân vì thành chủ, thân vì nhân loại lĩnh tụ, không thể không đi tính toán hết thảy nhưng tính toán sự tình, tới đề cao Chiến Thần Thành thực lực.
Kết chương.