Chương 37:: Tha cho ngươi một mạng
 
 	Nhất Vĩ Shukaku càng nỗ lực cùng Tô Hiểu đàm phán hòa bình, Tô Hiểu không hề bị lay động, đem những sinh vật khác phong ấn đến trong cơ thể? Cũng bảo lưu đối phương ý thức? Cái kia đối với hắn mà nói quả thực là nói mơ giữa ban ngày.
 
 	"Khốn kiếp! Đây là từ đâu tới quái vật, trên thế giới tại sao có thể có thứ này, liền là Ōtsutsuki lão đầu cũng không thể hấp thu ta bản nguyên."
 
 	Shukaku âm thanh càng ngày càng nhỏ, Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh đẳng cấp kéo dài tăng lên.
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 14. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 15. )
 
 	Quá rồi lúc đầu thích ứng kỳ, Tô Hiểu gia tăng trên tay cường độ, Thôn Phệ Chi Hạch sức hút tăng vọt, lần này Shukaku liền nói đều không nói ra được.
 
 	Loại này hấp thu sinh vật bậc cao năng lượng vui vẻ không lời nào có thể diễn tả được, huống hồ đang hấp thu năng lượng lúc còn có thể tăng lên chính mình.
 
 	Tô Hiểu cuối cùng đã rõ ràng rồi Marvin · Waltz trước nói, hấp thu năng lượng lúc không thể lạc lối tự mình, nếu không sẽ biến thành Đao Ma.
 
 	Tô Hiểu ở trong quả cầu cát hấp thu năng lượng, sa cầu ở ngoài lại tĩnh mịch một mảnh, Deidara bay lên mấy trăm mét trên không, Sa Nhẫn thôn cũng đình chỉ phóng ra cung tên.
 
 	Không phải là bởi vì Deidara bay quá cao Sa Nhẫn nhóm mới đình chỉ phóng ra cung tên, mà là bởi vì giữa bầu trời viên kia sa cầu phụ cận đột nhiên xuất hiện đồ vật.
 
 	"Đây là. . . Món đồ quỷ quái gì vậy, ta đang nằm mơ à."
 
 	Một tên Sa Nhẫn lui về phía sau hai bước, trong tay Kunai đều rơi xuống trên đất, liền là hắn thân kinh bách chiến, nhưng hắn cẳng chân lại đang run rẩy.
 
 	"Vật này là. . . Uchiha bộ tộc Susano? Không thể, Susano không khổng lồ như vậy, mà là loại này áp lực kinh khủng là xảy ra chuyện gì."
 
 	Sa Nhẫn Maki gian nan nuốt xuống trong miệng, dại ra ngửa mặt nhìn lên bầu trời.
 
 	Lúc này giữa không trung có một đạo hơn trăm mét cao màu lam bóng mờ, bóng mờ thân mặc áo giáp, hai mắt nơi hiện lên ánh sáng đỏ, eo đeo một thanh trường đao.
 
 	"Lựa chọn ta. . ."
 
 	Bóng mờ phát ra chỉ có người nào đó mới có thể nghe được hô hoán, cũng nỗ lực hòa vào phía dưới trong quả cầu cát.
 
 	Ầm!
 
 	Một cỗ xung lượng đem to lớn bóng mờ văng ra, bóng mờ tựa hồ không có chủ quan ý thức, chỉ là theo bản năng muốn hòa vào trong quả cầu cát người nào đó trong cơ thể.
 
 	"Đao chi ma, vạn vật có thể trảm, tất cả héo tàn."
 
 	Bóng mờ lại lần nữa thử nghiệm hòa vào trong quả cầu cát, tuy nhiên bị văng ra, chỉ cần Tô Hiểu ý thức không lạc lối, điều này đại biểu 'Diệt Pháp Chi Ảnh · điên cuồng' một mạch truyền thừa liền sẽ không dung nhập vào trong cơ thể hắn.
 
 	Truyền thừa vật này kỳ thực không phải chuyện tốt, trở thành Đao Ma sau ở trong chiến đấu kịch liệt khả năng dẫn đến tâm trí lạc lối, biết được giết hết phụ cận sinh vật hoặc bị giết mới sẽ ngừng tay, bằng không sẽ không có Đao Ma danh xưng.
 
 	Cũng không lâu lắm, giữa không trung bóng mờ tiêu tan, đây là một cái thử thách, rất rõ ràng, Tô Hiểu chịu đựng được cái này thử thách, sau này đạo hư ảnh này sẽ không xuất hiện, trừ phi hắn hấp thu năng lượng lúc triệt để lạc lối.
 
 	Lúc này trong quả cầu cát, Tô Hiểu trên tay màu lam nhạt sương khói bốc lên, Vĩ Thú cái kia độc nhất đẳng cấp cao Chakra kéo dài tràn vào trong cơ thể hắn.
 
 	Những Chakra này rất nhanh bị hắn trái tim phụ cận viên kia năng lượng chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh chất dinh dưỡng, Thanh Cương Ảnh năng lượng số lượng cùng chất lượng kéo dài kéo lên, đẳng cấp cũng tương ứng tăng lên.
 
 	( Thanh Cương Ảnh tăng lên đến Lv. 16. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh tăng lên đến Lv. 17. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh tăng lên đến Lv. 18. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh tăng lên đến Lv. 19. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh tăng lên đến Lv. 20! )
 
 	Tô Hiểu trong miệng phun ra màu đỏ nhạt sương mù, trong đó liền đựng Vĩ Thú Chakra.
 
 	"Tha. . . Tha mạng, lại tiếp tục ta sẽ chết, cầu ngươi tha mạng."
 
 	Shukaku xin tha tiếng để Tô Hiểu sững sờ, trong mắt hắn lam quang thối lui, tập trung tinh thần tiến sau vào phong ấn Shukaku chỗ kia không gian ý thức.
 
 	Bên trong không gian ý thức, Shukaku bị giam ở một gian trong phòng giam, cửa phòng song sắt có từng đạo từng đạo phong ấn, này cửa lao nhìn như vững chắc, thực tế đã bị Shukaku va quanh co khúc khuỷu, cùng phong ấn Cửu Vĩ phong ấn vô pháp so với.
 
 	Bởi vì trong cơ thể phong ấn Nhất Vĩ Shukaku, Gaara cần dùng ý thức áp chế Shukaku, thậm chí không thể ngủ ngủ, bằng không Shukaku sẽ nhân cơ hội cướp giật thân thể.
 
 	Lại nhìn Cửu Vĩ Jinchuriki Naruto, tên kia tuổi ấu thơ lúc căn bản không biết mình trong cơ thể có Cửu Vĩ, hai người phong ấn lập tức phân cao thấp.
 
 	Tô Hiểu đứng ở giam giữ Shukaku nhà tù trước, nếu như nói trước Shukaku là thân thể 'Đầy đặn', vậy bây giờ chính là gầy trơ xương, trên người những kia màu tím hoa văn đều bắt đầu lờ mờ, hai cái lỗ tai vô lực buông xuống, lại như bị người đánh một trận chó hoang.
 
 	"Ngươi này hỗn. . ."
 
 	Shukaku mới vừa muốn mở miệng, liền phát hiện Tô Hiểu chính mục quang sáng quắc nhìn nó, trên tay trái màu lam nhạt sương khói bốc lên.
 
 	"Đây chính là Vĩ Thú? Mới mẻ vật chủng, đến cùng là cái gì sinh mệnh hình thái."
 
 	Tô Hiểu đánh giá Shukaku, tựa hồ chuẩn bị đem Shukaku hóa giải mở nghiên cứu một phen.
 
 	Shukaku cũng bị khí bạo, có thể nó không dám phát tác, nó lực lượng bản nguyên bị hút ra ba phần tư, Chakra cơ hồ bị toàn bộ hút đi, nếu như tiếp tục bị kẻ nhân loại này hấp thu lực lượng bản nguyên, vậy nó thật sẽ chết.
 
 	"Tạm thời tha cho ngươi một mạng."
 
 	Tô Hiểu thân thể hóa thành màu lam sương khói biến mất.
 
 	"Cái này nhân loại khủng bố."
 
 	Shukaku nằm úp sấp không nhúc nhích, một bộ yên ba ba dáng dấp, không biết đạo trưởng cửa nhìn thấy này yên ba ba Nhất Vĩ sau sẽ nghĩ như thế nào.
 
 	Trong quả cầu cát Tô Hiểu mở mắt ra, trong mắt loé ra một đạo ánh xanh, hắn cách đó không xa Gaara đã mất đi ý thức.
 
 	Vung quyền nện ở sa cầu trên, sa cầu theo tiếng phá nát, cát vàng chậm rãi từ đất sét chim sau lưng lướt xuống, là đất sét chim vẫn mang theo sa cầu phi hành, bằng không viên này sa cầu đã sớm rơi xuống đất.
 
 	Tô Hiểu đứng ở đất sét chim sau lưng, qua loa cảm ứng trong cơ thể biến hóa.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở trong cơ thể hắn dâng trào, Tô Hiểu cảm giác được rõ rệt, hiện tại Thanh Cương Ảnh bất luận là số lượng hoặc chất lượng đều so với lúc trước cường quá nhiều.
 
 	Bây giờ thân ở Sa Nhẫn thôn bầu trời, Tô Hiểu không thời gian kiểm tra Thanh Cương Ảnh biến hóa, vẫn là trước tiên lui lại lại nói.
 
 	Trong tay mang theo đã ngất Gaara, Tô Hiểu khống chế đất sét chim bay hướng trên không.
 
 	"Gaara!"
 
 	Tan nát tâm can tiếng la theo phía dưới truyền đến, là nơi cổ quấn băng vải Temari, nếu như Gaara không phải vì cứu nàng, chắc chắn sẽ không bại nhanh như vậy.
 
 	"Ngăn lại bọn họ."
 
 	Tinh anh thượng nhẫn Maki con mắt đỏ chót, nếu như Kazekage Đệ Ngũ bị bắt đi, cái kia Sa Nhẫn thôn mặt mũi liền ném lớn hơn.
 
 	Tảng lớn cung tên bắn hướng lên trời, quấn ở cung tên trên bùa nổ nổ tung, tiếng nổ vang rền không dứt bên tai, đáng tiếc chính là, Tô Hiểu cùng Deidara bay quá cao, đã vượt xa khỏi cung tên tinh chuẩn xạ trình.
 
 	"Đáng ghét gia hỏa, trước khi đi đưa các ngươi phần đại lễ, không, là nghệ thuật."
 
 	Deidara đem từ lâu chuẩn bị kỹ càng mười tám phiên lấy ra, hai tay kết ấn, ầm một tiếng khói trắng bốc lên, cho nổ con rối hình người mười tám phiên thể tích lớn lên, cao tốc hướng Sa Nhẫn thôn hạ xuống.
 
 	"Có đồ vật xuống rồi."
 
 	"Tổ chức phòng ngự!"
 
 	Đại lượng phòng ngự loại nhẫn thuật tác dụng, Sa Nhẫn toàn lực phòng ngự Deidara bom.
 
 	Mười tám phiên nện ở trên một tầng tường đất, chói mắt bạch quang khuếch tán, thời khắc này nổ tung không sản sinh tí ti tiếng vang.
 
 	Bạch quang đem Sa Nhẫn thôn phía trên tường đất xung nát, phía dưới Sa Nhẫn đã ẩn thân ở trong kiến trúc.
 
 	Oanh!
 
 	Nổ tung khuếch tán, nổ tung sản sinh gió mạnh gợi lên Tô Hiểu tóc ngắn, phía dưới Sa Nhẫn thôn bị một viên Đại Hỏa Cầu bao phủ.
 
 	"Cỡ nào mỹ lệ nổ tung, ân."
 
 	Deidara trên mặt hiện lên nụ cười, máu tươi nhỏ xuống ở dưới chân hắn đất sét chim trên lưng.
 
 	"Khặc khặc khặc."
 
 	Deidara một trận ho khan, hắn gỡ bỏ cổ áo y vật, chỗ ngực bụng có rõ ràng vết trói, đây là bị Gaara gây thương tích, Deidara chí ít đứt đoạn mất bảy, tám cây xương sườn.
 
 	Cùng Deidara so với, Tô Hiểu thương thế tắc không đáng nhắc tới, hắn chỉ là cánh tay phải có chút sưng đỏ, trên người có vài chỗ không sâu vết thương.
 
 	Deidara ném xuống bom sau, Sa Nhẫn thôn không có lại phản kích, trong thôn kiến trúc bị nổ hủy hai phần năm, Ninja tử thương tắc tạm thời vô pháp thống kê.
 
 	"Chúng ta đi."
 
 	Deidara cười lớn một tiếng, Tô Hiểu mang theo hôn mê Gaara, hai người nghênh ngang rời đi.
 
 	Hai người chính diện mạnh mẽ tấn công Sa Nhẫn thôn, kết quả là cướp đi Jinchuriki sau toàn thân trở ra.
 
 	Sa Nhẫn thôn sở dĩ chật vật như vậy, một là bởi vì nội bộ xuất hiện kẻ phản bội, bị đánh trở tay không kịp.
 
 	Hai là trong thôn cao cấp vũ lực quá ít, chỉ có Gaara cùng Chiyo, Chiyo không có không chiến năng lực, mà là nàng cảm ứng được Sasori ở ngay gần, sở dĩ vẫn không ra tay, thời khắc chuẩn bị ứng đối Sasori xuất hiện.
 
 	Ba là bởi vì Sa Nhẫn thôn không đủ đoàn kết, dùng năm bè bảy mảng hình dung hiện tại Sa Nhẫn thôn không thể thích hợp hơn, nếu như Tô Hiểu ba người tiến công chính là Konoha, kết quả kia nhất định rất khác nhau.
 
 	Nhưng những này không trọng yếu, Tô Hiểu ba người trận chiến này sau nhất định sẽ chịu đến rất nhiều nhẫn thôn cảnh giác, rốt cuộc loại này dám công nhiên tập kích nhẫn thôn người điên rất hiếm thấy, chí ít năm gần đây không có.
Kết chương.