Chương 140: Tùy tiện tán muội phạm pháp không biết sao! 

Lần này, Hộ Thành Thự tốn cực lớn khí lực, điều động vô số nhân viên chiến đấu, nhất là trưởng đỉnh Hộ Thành Thự thự chủ trì lần bắt này chịu áp lực rất lớn.

Dù sao tin tức nơi phát ra chỉ là một trương trang giấy không biết tên, ngay cả người báo cáo đều không biết là ai.

Ai biết có phải hay không là đùa bọn hắn chơi, thậm chí càng đáng sợ, vạn nhất là một trận âm mưu, bọn hắn rất có thể bên trong lần này hành động tổn thất nặng nề.

Tất cả những thứ này đều là tại bên trong suy nghĩ, lượng lớn nhân viên chiến đấu không phải nói điều động liền có thể điều động.

Xảy ra vấn đề, trưởng Hộ Thành Thự thự phải gánh vác trách nhiệm.

May mà kết quả là tốt, trên tờ giấy kia nội dung cũng không phải là giả, lần này bọn hắn hoàn toàn là một cái công lớn.

Giờ này khắc này, Đàm thự trưởng Hộ Thành Thự nhìn xem từng đống tà đồ trước mặt, nội tâm rất là cao hứng, bất quá trên mặt còn muốn duy trì lấy lãnh đạo uy nghiêm, thỉnh thoảng vỗ vỗ thuộc hạ bả vai, động viên hai câu.

Khi hắn đi ngang qua mười hai cái đầu heo xếp núi nhỏ, có chút ngẩn ngơ.

"Tiểu Lưu, đây là có chuyện gì? Làm sao xuống tay nặng như vậy, thủ pháp có chút quá vô nhân đạo đi, tà đồ mặc dù tội ác tày trời, làm người ta sinh chán ghét, nhưng là chúng ta Hộ Thành Thự là giảng nhân đạo, thủ pháp yêu cầu văn minh!" Đàm thự trưởng lấy lại tinh thần, vội ho một tiếng nói.

Thủ pháp yêu cầu văn minh? !

Thần mẹ nó thủ pháp yêu cầu văn minh!

Nếu như người này trước mặt không phải người lãnh đạo trực tiếp, tiểu Lưu hai người đã sớm oán trở về.

Chúng ta Hộ Thành Thự làm việc lúc nào nhân đạo qua?

Làm sao bọn hắn không có lá gan này.

Công việc vẫn là muốn, xã hội bây giờ, nuôi sống gia đình không dễ dàng, không thể mất công việc a.

Tiểu Lưu nịnh nọt cười nói: "Thự trưởng nói đúng lắm, bất quá, đây không phải hai chúng ta làm, chúng ta chỉ là phụ trách đem bọn hắn kéo về."

"Không phải là các ngươi? Đó là ai?" Đàm thự trưởng hồ nghi nói.

"Chúng ta cũng không biết, bất quá hẳn là người chúng ta đi." Tiểu Lưu cười khổ nói.

"Các ngươi không có gạt ta?" Đàm thự trưởng vẫn là có chút không tin.

"Thự trưởng, chúng ta lừa gạt ai cũng không dám lừa ngươi a, ngài nếu không tin, chúng ta có thể phát thề độc." Tiểu Lưu dựng thẳng lên một cái tay liền muốn phát thệ.

"Đi đi." Đàm thự trưởng khoát tay áo, vuốt cằm nói: "Không nghĩ tới chúng ta Hộ Thành Thự còn có nhân tài như vậy."

Tiểu Lưu hai người: "..."

Vừa mới là ai nói dạng này vô nhân đạo không văn minh ? Lúc này còn nói là nhân tài.

Thự trưởng, ngươi đây là song tiêu a!

Còn như vậy, ngươi sẽ mất đi hai cái nhân viên ưu tú.

"Khụ khụ, hai người các ngươi không tệ, làm việc cho tốt, ta rất vừa ý các ngươi."

Đàm thự trưởng tựa hồ cũng kịp phản ứng, vội vàng bổ cứu một chút, sau đó liền hai tay chắp sau lưng, thản nhiên đi.

...

Vương Đằng trở lại phòng cho thuê đại học thành, phát hiện một phen giày vò, bụng đều có chút đói, thế là gọi cái Meituan giao hàng.

Đồ nướng + mập trạch vui vẻ nước(Coca)!

Ban đêm liền phải như thế ăn.

Sinh hoạt đắc ý!

Béo?

Đó là cái gì, thân là Võ Giả, sẽ còn sợ béo sao!

Thừa dịp giao hàng còn chưa tới, Vương Đằng lôi ra giao diện thuộc tính nhìn một chút.

Tinh thần cùng ngộ tính đều gia tăng không ít.

Cứ việc đều là tinh thần cùng ngộ tính cấp bậc phổ thông, nhưng là thắng ở số lượng lớn a.

【 ngộ tính 】: Linh cảnh (12.5/100)

【 tinh thần 】: Linh cảnh (4.5/100)

Sau đó chính là thuộc tính ngũ hành, đều có tăng trưởng.

Đặc biệt là trừ Hỏa hệ thuộc tính ra, còn lại bốn loại thuộc tính đều đang hướng phía Nhị tinh cấp bậc tới gần.

Vương Đằng không có lãng phí thời gian, ngộ tính tăng lên, liền ngựa không dừng vó bắt đầu tu luyện chiến kỹ.

Bốn mươi mấy phút sau, giao hàng đến.

Mở cửa ra ngoài, một tiểu ca giao hàng đứng tại cổng.

"Ngài tốt, ngài giao hàng!" Ngữ khí tốt cực kỳ.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, nói tiếng cám ơn, đêm hôm khuya khoắt còn ở bên ngoài đưa giao hàng, sinh hoạt cũng không dễ dàng.

Giao hàng tiểu ca đưa xong nhà này, lại đi sát vách cái kia một nhà, mở cửa là cái nữ tử rất xinh đẹp, Vương Đằng không tiếp tục chú ý, trực tiếp đóng cửa, cũng không có trở về phòng, chuẩn bị ngay tại trong sân ăn khuya.

Vừa ngồi xuống, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

Vương Đằng nhíu mày lại, đứng dậy mở cửa, nhìn thấy đứng ngoài cửa chính là nữ tử sát vách kia.

Nàng mặc quần đùi áo sơmi, ghim cái đầu viên thuốc, lộ ra thanh xuân hoạt bát, thoạt nhìn dáng dấp hai mươi tuổi ra mặt, là cái mỹ nữ nhan giá trị tám mươi điểm trở lên.

"Ngươi tốt, vừa rồi cái kia tiểu ca chuyển phát nhanh cầm nhầm giao hàng, ta nhìn địa chỉ phía trên tựa như là ngươi, ngươi có thể hay không nhìn xem có phải là cùng ngươi cầm nhầm." Mỹ nữ trong tay mang theo giao hàng, hơi có vẻ không có ý tứ hướng Vương Đằng nói.

"Ồ?" Vương Đằng nhìn một chút danh tự cùng địa chỉ phía trên, khác biệt nói: "Thật đúng là ta."

"Ngươi chờ chút, ta đi xem một chút ta cầm cái kia phần có phải hay không là của ngươi." Nói quay người đi vào viện tử, nhìn một chút địa chỉ bên trên giao hàng.

Quả nhiên sai.

Vừa rồi hắn chỉ nhìn tên cửa hàng phía trên, xác định không sai, liền không nhìn địa chỉ cùng danh tự, ai có thể nghĩ tới sát vách cũng gọi cùng một nhà cửa hàng đồ nướng, hết lần này tới lần khác còn cho đưa sai, cũng là trùng hợp.

"Nhìn xem có phải hay không là của các ngươi, ta còn chưa kịp mở ra." Vương Đằng đem giao hàng đưa cho nàng.

"Là của chúng ta, tạ tạ tiểu ca." Nữ hài đầu viên thuốc cười lúm đồng tiền như hoa nói.

"Không cần khách khí, chưa nói tới cái gì cảm tạ với không cảm tạ." Vương Đằng nói.

"Ân." Nữ tử đầu viên thuốc nhẹ gật đầu, thoạt nhìn tựa hồ đối với Vương Đằng ấn tượng không tệ, duỗi ra tay nhỏ trắng bóc cười nói: "Nhận thức một chút, ta gọi Nhan Hân, liền ở cách vách ngươi, về sau xin chiếu cố nhiều hơn."

Vương Đằng nhìn mỹ nữ tính cách hoạt bát trước mắt, hơi kinh ngạc một chút, vươn tay nắm chặt lại, cười nói: "Ta gọi Vương Đằng, đều là hàng xóm, đừng khách khí!"

"Ngươi vừa chuyển tới sao? Trước kia giống như đều chưa thấy qua ngươi." Nhan Hân nói.

"Thuê có đoạn thời gian, chỉ bất quá trước đó có việc liền không có tới ở, mà lại ta chuyện như thế này tương đối nhiều, ở chỗ này thời gian không nhiều." Vương Đằng nói.

"Oa, thuê đại viện như thế đều không thường thường tới ở, có tiền tùy hứng a." Nhan Hân trêu ghẹo nói.

Vương Đằng cười cười, không có tiếp tra, lại hỏi: "Ngươi đây, là sinh viên đại học chung quanh đây?"

"Đúng a, ta là học sinh Đông Hải sư phạm, nghỉ hè qua đi chính là năm thứ ba đại học, bất quá bình thường muốn đi ra ngoài kiêm chức, có đôi khi ban đêm trở về trễ, túc quản a di đều không cho chúng ta vào cửa, có chút không tiện, cho nên liền cùng mấy cái tiểu tỷ muội ở bên ngoài thuê phòng ở." Nhan Hân nói: "Ngươi cũng hẳn là sinh viên đại học phụ cận đi, ta đoán một chút nhìn, ngươi nhất định là sinh viên năm nhất, sớm tới thể nghiệm một chút, đúng không?"

"Ta đúng là sinh viên năm nhất Hoàng Hải trường quân đội." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Wow, Hoàng Hải trường quân đội a! !" Nhan Hân khiếp sợ nhìn xem Vương Đằng, nói ra: "Vậy ngươi nhất định có luyện võ đúng không? Cảm giác thật là lợi hại."

"Xác thực có luyện võ." Vương Đằng gật gật đầu.

"Thật hâm mộ võ sinh các ngươi a, đãi ngộ tốt, thân phận cao, thực lực bản thân lại mạnh, về sau ra cửa trường đều là tinh anh trong tinh anh, đặc biệt là học sinh Hoàng Hải trường quân đội, ta nghe nói về sau tốt nghiệp có cơ hội trực tiếp tiến vào quân đội đây." Nhan Hân càng nói càng ao ước.

"Không có khoa trương như vậy chứ, các ngươi sư phạm cũng không kém a, ra làm lão sư tốt bao nhiêu, được người tôn kính." Vương Đằng nói.

"Ai, không nói, nói nhiều đều là nước mắt, bây giờ muốn đi trường công làm cái lão sư cũng không dễ dàng, muốn đi trường chuyên cấp 3, không có tốt nghiệp nghiên cứu sinh, nghĩ cũng đừng nghĩ, đi tiểu học sơ trung đi, đãi ngộ khẳng định không bằng cao trung, quá khó." Nhan Hân thở dài, mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Vương Đằng lập tức có chút không biết làm sao an ủi nàng, thân thiết với người quen sơ, hai người dù sao mới quen.

"Ha ha, để ngươi chê cười, nói nói liền không cẩn thận hướng ngươi kể khổ." Nhan Hân cũng kịp phản ứng, cười khổ nói.

"Không có gì, ta chỉ là không biết làm sao an ủi ngươi mà thôi." Vương Đằng nói.

"Hì hì, ngươi không thể làm như vậy được, phải học được dỗ nữ hài, ai nha, ta nên trở về đi, không quấy rầy ngươi... Đúng, chúng ta thêm cái Wechat đi, tiểu học đệ nếu là nghĩ muốn hiểu rõ tình huống chung quanh, học tỷ có thể làm dẫn đường." Nhan Hân lấy điện thoại di động ra nói.

Thêm Wechat!

Hiện tại nữ hài tử làm sao động một chút lại thích thêm người Wechat, thực sự là...

"Ừm ~ vậy liền thêm một cái đi, vừa vặn ta đối với đại học thành không phải rất quen thuộc." Vương Đằng nghiêm trang nói.

Nhan Hân thêm Wechat, trở lại bên trong phòng thuê.

Hai cái nữ sinh tại cạnh cửa nhìn lén lập tức dáng vẻ giả vờ như chẳng hề làm gì, vây quanh nói: "Hân Hân, nói, làm gì đi? Lâu như vậy mới trở về."

"Ta nói với các ngươi, sát vách ở một cái siêu cấp đẹp trai chó săn nhỏ đâu." Nhan Hân có chút hưng phấn nói.

"Thật !"

"Thật !"

Hai nữ lập tức nhãn tình sáng lên, không hẹn mà cùng nói.

Vừa rồi Vương Đằng vẫn đứng tại trong cửa, các nàng tuyệt không nhìn thấy hình dạng của hắn, lúc này nghe xong, đột nhiên có loại cảm giác vui mừng.

Dù sao liền ở tại sát vách, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng a!

"Hắc hắc, muốn biết, cuối tuần quần áo các ngươi bao." Nhan Hân giương lên điện thoại: "Ta thế nhưng là đã thêm hắn Wechat nha."

"A a a, thật hèn hạ, thế mà vượt lên trước thêm Wechat, Nhan Hân ngươi cái này tâm cơ nữ." Hai nữ hét lớn.

"Hừ hừ, xem ra các ngươi là không muốn biết chuyện của hắn, dám gọi ta tâm cơ nữ." Nhan Hân nói.

"Đừng a, chúng ta muốn biết a, hảo Hân Hân chúng ta sai, chúng ta giặt cho ngươi một tuần quần áo còn không được à." Hai nữ mỗi người ôm Nhan Hân một cái cánh tay, dùng sức lay động xin khoan dung.

"Ha ha, thật là thơm!"

Nhan Hân ngẩng cao lên cái cổ tuyết trắng, một mặt khinh thường nói ra: "Cái gì cũng đừng nói, hiện tại tối thiểu muốn giặt hai tuần quần áo, nếu không không bàn nữa."

"A, hai tuần lễ! !" Hai nữ không ngừng kêu khổ.

"Lại do dự, lần sau chờ các ngươi thấy chân nhân, cũng đừng đến cầu ta a, đến lúc đó cũng không phải là giặt hai tuần lễ quần áo liền có thể giải quyết." Nhan Hân nói.

"Tốt tốt tốt, chúng ta giặt, không phải liền là hai tuần lễ quần áo sao?" Hai nữ liếc nhau, khẽ cắn môi, đáp ứng xuống.

"Muốn giặt tay, đặc biệt là quần lót với áo ngực." Nhan Hân nói.

"Yên tâm đi, chúng ta tuyệt sẽ không lừa gạt ngươi, mau nói mau nói." Hai nữ nói.

Tiếp xuống tự nhiên chính là một phen nữ sinh ở giữa tư mật trò chuyện, các nàng vừa ăn đồ nướng, một bên thảo luận người nào đó sát vách, nói đến chỗ kích thích, thỉnh thoảng phát ra một tiếng kinh hô.

Không chỉ nam sinh ở cùng một chỗ lúc lại đàm luận các loại mỹ nữ, các nữ nhân nhàn rỗi không chuyện gì, cũng tương tự sẽ thảo luận nam nhân.

...

Ngày thứ hai, hơn tám giờ sáng.

Nhan Hân cùng nàng hai cái cùng phòng cùng nhau đi ra ngoài chuẩn bị đi làm việc, lúc đi qua trước cửa Vương Đằng, nhìn thấy mấy cái nhân viên đưa hàng đang hướng trong viện của Vương Đằng xách thứ gì.

Mà Vương Đằng liền đứng ở một bên cùng một tên nhân viên đưa hàng trong đó thẩm tra đối chiếu lấy cái gì.

"Thật rất đẹp trai a!"

"Hơn nữa thoạt nhìn bộ dáng rất trầm ổn."

Nhan Hân hai vị cùng phòng giống như nàng nhan giá trị không thấp, lúc này nhìn thấy Vương Đằng trong viện, lập tức con mắt tỏa sáng, thấp giọng nói.

"Hân Hân, nhanh đi chào hỏi a!" Tôn Tú Vân một người cùng phòng Nhan Hân trong đó nói.

"Đúng thế, nhanh đi chào hỏi, sau đó thuận tiện giới thiệu chúng ta." Một người khác cùng phòng Lý Thiên thúc giục nói.

"Hai người các ngươi, ta thật sự là phục."

Nhan Hân phi thường im lặng, đối với hai cái khuê mật trọng sắc khinh hữu quả thực không lời nào để nói, nhưng vẫn là từ tâm lên tiếng chào hỏi: "Chào buổi sáng!"

Hôm qua mua chiến phục những vật này vừa mới đến hàng, Vương Đằng ký ký nhận đơn, đột nhiên nghe được một thanh âm, quay đầu nhìn thấy phía ngoài ba cái tịnh lệ nữ tử.

Trong đó một cái chính là Nhan Hân tối hôm qua từng có giao lưu.

"Chào buổi sáng!" Hắn đi ra viện tử, cười lên tiếng chào hỏi, hỏi: "Ra ngoài đi làm?"

"Đúng vậy a, đang chuẩn bị đi ra ngoài, ngươi đang làm gì a? Cái này rương lớn rương nhỏ." Nhan Hân tò mò hỏi.

"A, ta chuẩn bị ra cửa, mua chút công cụ." Vương Đằng không có nói tỉ mỉ.

Nhan Hân gặp hắn không muốn nhiều lời, liền thức thời không có hỏi nhiều, lúc này nàng hai cái cùng phòng ở sau lưng không ngừng dùng ngón tay đâm eo của nàng.

Nàng tự nhiên biết hai cái nhựa khuê mật này muốn làm gì, trong lòng âm thầm trợn mắt, nhưng vẫn là giới thiệu nói: "Đúng, giới thiệu cho ngươi, các nàng là hai cái cùng phòng của ta, đầu tóc ngắn đây là Tôn Tú Vân, tóc dài cái kia là Lý Thiên."

"..."

Vương Đằng bị Nhan Hân cái này qua loa giới thiệu cho đánh bại.

Tôn Tú Vân cùng Lý Thiên hai người càng là tức gần chết, tuyệt giao, nhất định phải tuyệt giao... Cái này khuê mật làm không được! !

"Ngươi tốt, ta là Tôn Tú Vân."

"Ngươi tốt, ta là Lý Thiên."

Hai người lập tức lộ ra dáng tươi cười đẹp nhất, lại tự giới thiệu một chút.

"Các ngươi tốt!" Vương Đằng gật đầu ra hiệu, cười nói: "Tên của ta các ngươi cũng đã biết."

Cái kia mấy tên nhân viên đưa hàng nhìn xem Vương Đằng cùng ba cái mỹ nữ tương xứng trò chuyện nói đùa, trong lòng các loại ước ao ghen tị.

Dáng dấp đẹp trai không tầm thường a!

Có tiền không tầm thường a!

Tùy tiện tán muội phạm pháp không biết sao!

Đáng tiếc bọn hắn cũng chỉ dám ở trong lòng bẩn thỉu một phen, bọn hắn thế nhưng là biết người thanh niên trước mắt này, không chỉ là soái cùng có tiền đơn giản như vậy.

Đối phương thế nhưng là Võ Giả a!

Đối mặt một Võ Giả, có chút sự tình để ở trong lòng ngẫm lại liền tốt, cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

"Vương tiên sinh, đồ vật đều ở chỗ này, vậy chúng ta trước hết cáo từ." Một nhân viên đưa hàng đi tới nói.

"Tốt, vất vả các ngươi!" Vương Đằng gật đầu nói.

"Nên làm nên làm." Nhân viên đưa hàng thụ sủng nhược kinh nói.

"Vậy chúng ta cũng đi trước đi làm, có rảnh nhiều liên hệ." Nhan Hân ba nữ đồng thời cũng hướng hắn cáo biệt.

"Được." Vương Đằng thuận miệng đáp.

Nhan Hân ba nữ đi ra ngõ nhỏ về sau, Lý Thiên đột nhiên nói: "Các ngươi phát hiện không, những cái kia trên quần áo nhân viên đưa hàng, cùng phía trên cái rương trong viện, đều có tiêu chí Cực Tinh võ quán!"

"Cực Tinh võ quán! !"

"Võ quán một trong tam cự đầu!"

Nhan Hân cùng Tôn Tú Vân Tử tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ xác thực như thế, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ chấn kinh.

Võ đạo thời đại, cho dù là người bình thường, cũng đều biết tên tuổi của Cực Tinh võ quán, huống chi là bọn hắn những sinh viên này.

"Vị này Vương Đằng học đệ tựa hồ có chút không tầm thường a!" Lý Thiên cảm thán nói.
Kết chương.