Chương 351 : Nàng có quyền làm như vậy.
Tô Thải Nhi cảm thấy mình trước kia từng chịu đựng lặng lẽ cùng đùa cợt, đều đã qua.

	Nhưng mà nghĩ không ra chính là, những cái kia đã từng lặng lẽ cùng đùa cợt nàng người nhiệt tình đứng lên, thế mà để nàng cảm thấy có chút ác tâm.

	Tô Thải Nhi nắm chặt lại nắm tay nhỏ, đứng lên nói ra: "Ta còn có việc, các ngươi muốn uống rượu chỗ ngồi lời nói, liền đến bên ngoài tự tiện đi thôi."

	Đây là nàng lần thứ nhất, dùng cường ngạnh như vậy thái độ đối người khác nói chuyện.

	Nguyên bản Tô Thải Nhi còn có chút khiếp đảm, nhưng mà lại nói sau khi đi ra, lại tựa hồ cảm thấy cũng không phải là khó như vậy lấy mở miệng.

	Đây là nhà của nàng, nàng có quyền làm như vậy!

	Nếu không phải là nghĩ đến phu quân là tú tài công, thanh danh rất là trọng yếu, nàng nguyên bản liền không muốn mang bọn hắn vào nhà.

	Mấy người kia nhìn thấy Tô Thải Nhi thái độ, tranh thủ thời gian thức thời nói: "Đúng rồi, trong nhà ngươi mấy ngày nay đều tại bày tiệc cơ động, nhất định là rất bận rộn."

	"Vậy chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi."

	Mấy người cũng rất là thức thời, kéo một đợt quan hệ sau, liền sảng khoái chuẩn bị ra ngoài.

	Lý thị vừa vặn mang theo chính mình hai đứa con dâu vào cửa, đối diện nhìn thấy này một nhóm người này, có chút cảnh giác nhìn lướt qua.

	Tô gia đại cữu nương bày ra nhà mẹ đẻ thái độ, nhiệt tình chào hỏi: "Vị này thím là tới uống rượu chỗ ngồi a? Tiệc rượu thế nhưng là bày ở bên ngoài."

	Lý thị híp híp mắt, Tô Thải Nhi đã vượt qua mấy người, đi đến Lý thị bên người.

	"Đại bá nương, đại tẩu......"

	Lý thị nhẹ gật đầu, vỗ vỗ Tô Thải Nhi tay nói ra: "Sách nhi đi ra ngoài rồi?"

	Tô Thải Nhi nói: "Đi ra ngoài."

	Lý thị "Ừm" một tiếng, "Trong nhà có một chút chuyện, lại đây muộn."

	Nàng nhìn thoáng qua trước mặt Tô gia thôn mấy người, nhẹ nhàng "Hừ" một tiếng, đem câu nói kia còn cho bọn hắn.

	"Tiệc rượu ở bên ngoài, uống rượu liền ra ngoài đi."

	Đám người này, trước đó trên công đường, nàng cũng là thấy qua.

	Mặc dù đám người này đồng thời không có bị tố cáo, nhưng mà Lý thị chính là xem bọn hắn khó chịu.

	Bây giờ nàng Sách nhi trong nhà phát dấu vết, liền nghĩ đến chắp nối?

	Có nàng tại một ngày, nghĩ cũng đừng nghĩ!

	So với Tô Thải Nhi không lạnh không nhạt biểu lộ, Lý thị biểu lộ có thể nói là mang theo chán ghét.

	Tô gia thôn mấy người, sắc mặt đều có chút khó xử.

	Chỉ là này tại nhân gia địa đầu, bọn hắn lại là tới kéo quan hệ, tự nhiên không tốt nháo ra chuyện gì tới.

	Đại cữu nương đành phải gượng cười nói: "Nguyên lai đây chính là tú tài lão gia đại bá nương a, xem ra còn rất trẻ."

	Lý thị ánh mắt cũng không cho bọn hắn một cái: "Đi vào nhà."

	Nói xong, trực tiếp mang theo Tô Thải Nhi vào phòng.

	Tô Thải Nhi tại bên cạnh nàng, nhỏ giọng nói: "Phu quân đêm nay có thể muốn đã khuya......"

	Lý thị ôn nhu trấn an nói: "Không có việc gì, để ngươi đường ca trong nhà thu thập cái gian phòng đi ra, hắn chấp nhận ngủ một đêm cũng được."

	Mấy người nói chuyện, thân ảnh chậm rãi biến mất ở trong phòng.

	Lưu lại Tô gia thôn mấy người đứng tại cạnh cửa, nhớ tới Tô Thải Nhi vừa mới kia đối đợi hai nhà người tươi sáng vô cùng thái độ.

	Tô gia tứ cữu mụ cũng" hừ" một tiếng, nói ra: "Gặp vận may!"

	Nàng bên cạnh nữ nhi cũng trợn mắt, hát đệm nói: "Không phải liền là cái tú tài phu nhân, thần khí cái gì."

	"Nàng phu quân hôm qua mặc dù là cự tuyệt bà mối, nhưng mà chưa chừng là ánh mắt cao, chướng mắt nông gia nữ tử đâu?"

	"Đến lúc đó đi phủ thành đọc sách, những cái kia thiên kim đại tiểu thư coi trọng hắn, này Tô Thải Nhi chẳng phải là muốn bị khi dễ đến chết?"

	"Đến lúc đó này cái gì đại bá nương, khẳng định là hướng về nàng đứa cháu kia, không có chúng ta những này người nhà mẹ đẻ chỗ dựa, ai sẽ quản nàng?"

	"Chẳng lẽ thật sự cả một đời trông cậy vào nàng cái kia trượng phu hay sao?"

	Đại cữu nương nhìn nàng một cái, nói ra: "Nói gì vậy, này tại nhà khác cửa ra vào đâu."

	"Nếu như bị người nghe được, hôm nay chẳng phải đến không rồi?"

	Một đám người nhìn chung quanh một chút, chung quanh đồng thời không có người nào, mới yên lòng.

	Chỉ là này mặc dù vào cửa, lại cái gì đều không có mò được.

	Còn đem bọn hắn đuổi đi ra bên ngoài cùng những cái kia không biết người cùng nhau uống rượu chỗ ngồi, bọn hắn nhớ tới đều cảm thấy khó chịu.

	Chỉ là này tới đều tới, không ăn một trận liền đi khẳng định là không thể nào.

	Hai nhà bọn họ người tìm một cái bàn ngồi xuống, trực tiếp bưng bát liền bắt đầu ăn.

	Tô gia tứ cữu mụ mới 10 tuổi nhi tử, một bên miệng lớn hướng trong miệng đào cơm, một bên nói ra: "A, ăn thật ngon, nương ngày mai chúng ta còn tới sao?"

	Vừa mới cái kia nói chuyện biểu tỷ mặc dù cũng ăn xong tính toán thận trọng, nhưng cũng thêm chén thứ hai cơm.

	Nàng một bên ăn, vừa có chút đố kỵ nói: "Này bày cái tiệc cơ động đều cơm ngon như vậy đồ ăn, cái kia Tô Thải Nhi ngày thường ăn đến tốt bao nhiêu a."

	"Nàng cái kia thân xiêm y, ta lúc trước gặp qua trong thành một cái tiểu thư mặc, giống như so Tô Thải Nhi mặc còn muốn kém hơn một chút."

	Một cái khác biểu muội cũng chua chua nói: "Bây giờ nhân gia là tú tài phu nhân, tự nhiên ăn ngon mặc tốt."

	"Chúng ta những này nghèo thân thích, nàng thế nhưng là một cái con mắt đều không cho."

	"Đối cái kia mới chung nhau bao lâu đại bá nương như vậy thân mật, thật sự là không biết nhân tâm tốt!"

	Mấy người vừa nói chuyện, một bên thảo luận.

	Ăn xong sau, loại bỏ xỉa răng, nghe người bên cạnh thảo luận Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi sự tình.

	Nghe nói Tô Thải Nhi hôm qua tiệc rượu vừa mới bắt đầu thời điểm, trên người mang theo không ít kim đồ trang sức.

	Trong lòng đối Tô Thải Nhi là đủ loại ao ước đố kỵ.

	Như thế nào bọn hắn lúc ấy liền không có vận khí tốt như vậy, có thể ở nửa đường tìm tới như thế một cái như ý lang quân đâu?

	Lại nghe nói Triệu Sách còn tại trong thành bày rượu chỗ ngồi, mấy người bọn hắn tổng cộng một phen, chuẩn bị ngày mai tới trước Thủy Kiều thôn ăn cơm chực một phát, lại vào thành đi cọ một bữa.

	......

	Trong phòng Lý thị lôi kéo Tô Thải Nhi tay, xụ mặt hỏi: "Mấy người kia có hay không khi dễ ngươi?"

	Tô Thải Nhi lắc đầu, nói ra: "Không có, bọn hắn cùng ta nói chút việc nhà."

	Lý thị khẽ nói: "Cái gì việc nhà?"

	"Lần trước cái kia Vương thị tới cửa, phía sau nhất định không thể thiếu hai nhà bọn họ người khuyến khích."

	"Bây giờ nhìn các ngươi địa vị cao, liền nghĩ đến làm thân thích."

	"Ngươi bây giờ là ta Triệu gia nàng dâu, ngày sau nếu là không thích, hết thảy để cho người ta thông tri đại bá nương, ta cho ngươi đem bọn hắn oanh ra ngoài!"

	"Người nhà mẹ đẻ lại như thế nào? Dạng này người nhà mẹ đẻ, ta không có thèm!"

	Lý thị đối Tô Thải Nhi những cái kia nhà cậu, là một chút hảo cảm cũng không có.

	Nàng nhà mẹ đẻ cũng có thân thích tại Tô gia thôn, nàng thế nhưng là sớm nhất hỏi thăm ra Tô Thải Nhi tình huống người.

	Mà lại đối Tô Thải Nhi tại Tô gia thôn đám kia thân thích, cũng là rõ ràng nhất bất quá.

	Lý thị cũng biết Tô Thải Nhi tính tình, cho dù không hận những người kia, nhưng mà cũng không có khả năng cùng bọn hắn hoà giải.

	Cho nên nàng nói thẳng lời nói này, để Tô Thải Nhi sau khi nghe trong lòng cũng là hơi ấm.

	Nàng không chỉ có phu quân chỗ dựa, nàng còn có đại bá cùng đại bá nương, còn có đại tẩu đường ca bọn hắn chỗ dựa.

	Coi như bọn hắn đều không ở nhà, Thủy Kiều thôn người cũng sẽ không cho phép người khác khi dễ nàng.

	Tô Thải Nhi nho nhỏ nở nụ cười, nhỏ giọng nói: "Cho nên bọn hắn vừa đến, ta liền khiến người ta thông tri đại bá nương."

	Lý thị nhéo nhéo nàng đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, cười nói ra: "Làm đúng, bất quá lượng bọn hắn cũng không dám lại khi dễ ngươi."

	Tô Thải Nhi cũng có chút rắm thúi nói: "Ta bây giờ thế nhưng là tú tài phu nhân, tự nhiên không ai dám khi dễ ta."
Kết chương.