Chương 285: Đào mộ đào hố

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Tối hôm đó, Trần Thần uống rượu hơi nhiều, hét tới cuối cùng thật ứng Vương Kinh Trập trước đó nói câu kia, một chút cũng không yên tĩnh, đều điên điên khùng khùng, Trần Thần một mực nắm lấy Vương Kinh Trập cánh tay, sau đó một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói với hắn lúc trước tại sao là ngươi đã cứu ta, đổi người không được a.

	Vương Kinh Trập rất im lặng, cứu người còn có thể chọn a, lúc kia cũng không có thời gian cùng cơ hội đến giải quyết cái lựa chọn này đề a?

	Cuối cùng, Vương Kinh Trập cùng Lâm Vấn Kỳ đem người đặt lên xe nhà lưu động, sau đó hỏi lái xe nàng tại Hỗ Hải có hay không chỗ ở, nếu không có nói, cũng chỉ có thể đi khách sạn thuê phòng, lái xe nói nàng thật có một bộ đặt ở cái này, hắn đến thời điểm đem chìa khóa cũng cho mang đi qua, thế là ba người liền lái xe đem Trần Thần đưa đến một cái cấp cao cư xá, đưa đến trên lầu cho thu xếp tốt.

	"Ba" Vương Kinh Trập vừa đem người phóng tới trên giường, Trần Thần liền nâng lên một cái cánh tay khoác lên hắn trên cổ, miệng bên trong phun mùi rượu nhắm mắt lại mơ hồ không rõ nói: "Không, chớ đi, ta, ta một người sợ hãi, ngươi đến bồi tiếp ta "

	Vương Kinh Trập lúng túng cứng đờ, quay đầu nhìn bên cạnh Lâm Vấn Kỳ, cắn răng nói: "Ngươi đến cho ta chứng minh, ta là thuộc về bị động, không có ý thức chủ quan vẩy tao "

	Lâm Vấn Kỳ nói: "Ca môn, ngươi muốn thật sự là rục rịch ngóc đầu dậy, liền bồi nàng thôi, dù là chính là phát sinh cái hữu nghị pháo, sau đó không phải cũng có thể từ chối nói là say rượu mất lý trí sao, không có việc gì, đều là giang hồ nhi nữ, ta hiểu, nàng cũng chắc chắn sẽ không so đo "

	"Ngươi nếu nói như vậy, ngày mai ta đều có khả năng muốn đem ngươi cho diệt khẩu" Vương Kinh Trập buông xuống Trần Thần cánh tay, mở ra điều hoà không khí kéo chăn mền cho nàng đắp lên trên thân, sau đó nói: "Hai ta là đi a, còn là chờ ở tại đây đâu?"

	Lâm Vấn Kỳ không nói nói: "Đi cái gì a, người đều uống tới như vậy, ngươi đem chính nàng đặt ở cái này có thể yên tâm a, sát vách cũng có gian phòng, ta ôm ngươi đối phó một đêm được, buổi sáng ngày mai nàng tỉnh rượu về sau chúng ta lại đi thôi "

	"Ngươi ôm ta cũng được, nhưng trước đó nói xong, ngươi không thể cởi quần áo ngủ truồng, không phải ta sợ ngươi cho ta đâm" Vương Kinh Trập thận trọng nói.

	"Xéo đi, nếu không ngươi lại cùng Trần Thần một cái giường đi? Dù sao người ta đều chân thành mời, ngươi liền thịnh tình không thể chối từ được thôi "

	"Dẹp đi đi, bởi vì chút chuyện này vạn nhất nàng lại nói ta lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn xâm phạm nàng, đây không phải là đem nhà ta Tiểu Thảo cho xanh sao, được rồi, được rồi, ta vẫn là cùng ngươi đối phó một đêm đi..."

	Sáng ngày thứ hai hơn bảy điểm chuông, Vương Kinh Trập cùng Lâm Vấn Kỳ tỉnh sau liền bò lên.

	Tối hôm qua sợ Trần Thần có việc, nàng kia phòng cửa phòng liền không có quan, hai người bọn họ cùng đi sau đã nhìn thấy cô nương đang nằm trên giường chơi lấy điện thoại, tựa hồ nghe đến bên này rời giường động tĩnh, Trần Thần lập tức liền đưa di động ném ở trên giường, sau đó nhanh chóng kéo chăn mền đắp lên trên đầu đem thân thể chuyển quá khứ, tiếp tục vờ ngủ.

	Hai người nhìn nhau sững sờ, liền giả vờ như cái gì cũng không nhìn thấy, mở cửa phòng sau rón rén đi.

	Cổng, Vương Kinh Trập thở dài, Lâm Vấn Kỳ nói: "Nàng tựa hồ cũng không có nhỏ nhặt a "

	Vương Kinh Trập lắc đầu nói: "Không quan trọng, về sau gặp lại, hai ta khẳng định đều sẽ rất có ăn ý đem một đoạn này xem như nhỏ nhặt đến xử lý, lựa chọn tính bỏ qua thôi, không có chuyện gì "

	Một lát sau, hai người bọn họ từ trên lầu đi xuống, Trần Thần đứng ở trên lầu ngơ ngác nhìn qua phía dưới hai đạo nhân ảnh, vành mắt đỏ bừng.

	Hơn tám giờ sáng trái phải, đuổi tới nam chuyển đại đoàn nghĩa trang, hai người bọn họ đến thời điểm Trần gia người đã tất cả đều đến, ngoại trừ còn mang cái thi công đội, lên mộ phần cùng dời mộ phần là cái rất long trọng nghi thức, tổ tiên giảng cứu nhập thổ vi an, một khi táng xuống đất về sau tuỳ tiện tốt nhất đừng nhúc nhích, nếu không chính là quấy rầy tổ tiên, về tình về lý đều không quá phù hợp.

	Vương Kinh Trập cùng Trần gia người kỹ càng bàn giao dưới, thế là Trần gia trên dưới gần hai mươi nhân khẩu đầu tiên là cho lão nhân dâng hương tế bái, sau đó mới là lên mộ phần nghi thức, xong việc sau mới có thể đem bên trong hai cái hũ tro cốt cho lên ra, đưa lên xe vận chuyển về trước đó chọn tốt nghĩa địa công cộng, tại an táng xuống dưới liền có thể.

	"Răng rắc" thi công đội người dùng thiết chùy đập ra mộ phần bên trên xây lấy xi măng, mấy lần về sau liền tất cả đều cho đào lên, phía dưới lộ ra cái tiểu đống đất, mấy người cầm xẻng bắt đầu đào mộ.

	Hơn hai mươi phút sau, mộ phần liền bị đào mở, mộ phần hố chuyển xuống lấy hai cái dùng vải vàng bao vây lấy hũ tro cốt.

	Vương Kinh Trập cùng Trần Phóng Đại bá nói: "Ngươi là Trần gia trưởng tử, ngươi xuống dưới đem phụ mẫu hũ tro cốt lấy ra là được..."

	Lâm Vấn Kỳ ánh mắt nhìn chằm chằm vào mộ phần hố, đào đến hai cái hũ tro cốt thời điểm, hắn lập tức liền híp mắt lại, mộ phần hố phía dưới bùn đất lúc này liền đã cùng bên cạnh không giống lắm, bắt đầu màu sắc có chút đỏ lên, khi đào đến dưới đáy thời điểm, màu sắc liền biến thành màu nâu đỏ, liền cùng thổ nhưỡng bên trong trộn lẫn không ít máu đồng dạng.

	Người bên ngoài đều không có coi ra gì, còn tưởng rằng đây là tầng đất kết cấu nguyên nhân, nhưng Lâm Vấn Kỳ lại biết, Hỗ Hải bên này tầng đất cũng không phải cái này thổ chất.

	Lâm Vấn Kỳ hướng phía Vương Kinh Trập gật đầu, ra hiệu hai người bọn họ suy đoán cơ bản ván đã đóng thuyền.

	Hai cái hũ tro cốt được nhấc ra đến về sau, Trần gia người liền bưng lấy hướng nghĩa trang bên ngoài đi, Trần Phóng nhỏ giọng nói với Vương Kinh Trập: "Ông bà của ta mộ phần bị di chuyển đi, vậy ta..."

	Vương Kinh Trập vỗ xuống bờ vai của hắn nói: "Ngươi sự tình yên tâm, cái này mộ phần vừa động nhà ngươi mồ mả tổ tiên Phong Thủy đối ngươi liền không có gì ảnh hưởng, quay đầu ta cho ngươi đạo trừ tà phù bình an ngươi mang ở trên người là được, nhưng là ngươi trước đó mở chiếc kia xe tang cùng ngươi không quá phù hợp, ngươi tranh thủ thời gian đổi đi "

	"Cái này liền đi, chỉ đơn giản như vậy?" Trần Phóng không thể tin hỏi.

	"Lúc đầu cũng không có gì phức tạp, vấn đề của ngươi chủ yếu chính là tại cái này mộ phần bên trên, mộ phần khẽ động ngươi tự nhiên liền không sao, yên tâm đi" Vương Kinh Trập an ủi Trần Phóng vài câu về sau hắn liền đi.

	Lâm Vấn Kỳ hướng phía thi công đội người nói: "Đến, mấy người sư phụ, đem cái này mộ phần bốn phía dùng tấm che cho vây lên, làm xong về sau cái này liền không có các ngươi sự tình "

	Mộ phần bị đào mở về sau, chung quanh cái này một vòng tất cả đều cho vây lên, liền ngay cả phía trên đều dùng đánh gậy cho đắp lên, ngay tại một bên mở đạo môn, lúc chiều hết thảy đều làm xong, Lâm Vấn Kỳ cho thi công đội người giao xong tiền để bọn hắn đi, lúc này cái này trước mộ phần chỉ còn lại Vương Kinh Trập cùng Lâm Vấn Kỳ hai người.

	"Ba, ba" Lâm Vấn Kỳ phủi tay, nói: "Đại hoạt đến, hai ta đi xuống đi?"

	Trước đó hết thảy tất cả đều là che giấu, hai người bọn họ mục đích thực sự là tại cái này mộ phần hạ mặt khác một ngôi mộ bên trên, phía dưới này đến cùng tràn ngập cái gì ẩn số, Vương Kinh Trập cùng Lâm Vấn Kỳ cũng là trong lòng một điểm ngọn nguồn nhi đều không có.
Kết chương.