Chương 463: Chúng ta một mực tại

	2022-04-28 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 462: Chúng ta một mực tại

	Trận chiến này chiến thắng, Trương Hoán thanh danh đại chấn, mọi người cũng biết, vị này Trương tướng công cách phi thăng Trường An ngày đó không xa.

	Trương Sở Mậu lòng tràn đầy vui mừng chờ lấy vui vẻ đưa tiễn vị này lão thượng quan , còn Tiết Độ Sứ chức vụ, cha vợ Dương Tùng Thành sớm đã nói qua, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

	Có người nói hắn dựa vào nữ nhân thượng vị, vô sỉ.

	Trương Sở Mậu vừa mới bắt đầu vậy rất cảm thấy nhục nhã, lần thứ nhất ăn bám lúc, ăn rất không thích, rất khó chịu.

	Lần thứ hai ăn bám, hắn cảm thấy... Có chút hương vị.

	Lần thứ ba ăn bám... Thật là thơm!

	Đã không dùng cố gắng liền có thể thành công, vậy ta vì sao phải cố gắng?

	Ngươi muốn nói nỗ lực nhân sinh mới đáng giá, thật xin lỗi, ta chỉ muốn hưởng thụ.

	Liền như là là hoàng tử, sau khi sinh liền chú định cả đời phú quý, ăn, mặc, ở, đi lại có thể để cho người bình thường ước ao ghen tị, có thể bọn hắn lại tập mãi thành thói quen.

	Theo lý Trương Hoán vậy nên biết được thế cục này, lập tức nên đối với hắn phóng thích càng nhiều thiện ý, cùng với quyền lợi.

	Ví dụ như nói trận chiến này đến tiếp sau, có hay không có thể giao cho lão phu đến xử trí?

	Đại công bị ngươi cầm đi, đầy đủ ngươi phi thăng Trường An, như vậy, còn dư lại công lao ngươi lưu cho lão phu, chúng ta kết một thiện duyên, thỏa hay không?

	Trương Hoán dùng lời nói của mình nói cho hắn biết.

	Lão phu coi là, không ổn!

	Hắn không hỏi Trương Sở Mậu, mà là hỏi Dương Huyền.

	Cái này có chút sống sờ sờ đánh mặt hương vị a!

	Dương Huyền đương nhiên cũng biết ý tứ này, nhưng trước mắt bao người, hắn cũng không thể lùi bước đi!

	Ngay cả cha vợ đều đứng tại Trương Hoán phía sau, hướng về phía hắn nhíu mày.

	Tiểu tử!

	Đừng cho Trương Sở Mậu mặt mũi!

	Lên!

	Lão phu coi trọng ngươi!

	Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Đánh bại quân địch chủ lực về sau, lần này Nam chinh kỳ thật đã đạt thành mục đích."

	"Còn chưa từng binh lâm thành Biện Kinh bên dưới!" Một người tướng lãnh đưa ra chất vấn.

	Dương Huyền cười nói: "Lần này Nam chinh mục đích ở đâu? Trừng trị! Trừng trị chỉ là thứ nhất."

	"Vì sao?" Trương Hoán chắp tay, thần sắc nhẹ nhõm hỏi.

	Sau trận chiến này, dĩ vãng giam cầm ở trên người hắn những cái kia đồ vật, phảng phất đều bị tránh thoát.

	"Nam Chu dĩ vãng đối Đại Đường có chút e ngại cùng kính cẩn, chưa từng dám vượt lôi trì một bước. Bọn hắn e ngại Đại Đường vô địch hùng binh xuôi nam, đến mức còn phải phái ra con tin. Có thể từ khi Bắc Liêu bắt đầu áp chế Bắc Cương về sau, Nam Chu liền ý động rồi."

	Lý Nguyên đăng cơ, chuyện thứ nhất chính là thanh tẩy.

	Đầu tiên thanh tẩy trong cung, tiếp theo là trong quân.

	Hai cha con này được vị bất chính, lo lắng trong quân có người trung nghĩa phản đối, sở dĩ không kịp chờ đợi bắt đầu rồi đại thanh tẩy.

	Bùi Cửu uy chấn Bắc Cương, hắn chết đại biểu cho Bắc Cương xuống dốc.

	Sau đó Bắc Liêu dần dần chiếm cứ chủ động.

	Nam Chu quân thần xem xét, ai! Đại Đường vậy mà... Không xong rồi?

	Vậy chúng ta nếu không vậy thử một chút?

	Nam Cương dị tộc phản loạn phong hỏa cứ như vậy bị Nam Chu cho đốt.

	Đại Đường vốn định Nam chinh, nhưng Niên Tư hướng về phía phương bắc thâm tình triệu hoán ra Hách Liên Phong.

	Bắc Liêu đại quân gối giáo chờ sáng, một khi Đại Đường dám Nam chinh, liền khuynh quốc xuôi nam!

	Lý Nguyên rụt.

	Từ đây, Nam Chu quân thần tâm khí liền được một cái tăng lên.

	Đại Đường, cũng bất quá như thế!

	Bọn hắn không chút kiêng kỵ chịu đựng Nam Cương dị tộc, chẳng những ủng hộ lương thực binh khí, càng là phái ra huấn luyện viên thao luyện phản quân.

	"Lần này đại quân ta cho Nam Chu một kích trọng kích, Niên Tư lại nhiều hào tình tráng chí, cũng đành phải kìm nén. Nam Chu sẽ không lại sáng loáng nhúng tay Nam Cương phản loạn, sau đó, Nam Cương quân có thể được lấy thong dong tiễu trừ phản quân!"

	Đây mới là trận chiến này lớn nhất thu hoạch!

	Mà không phải cái gì trừng trị!

	Lý Bí lão chó già kia vốn là vô sỉ, bị người mỉa mai cũng là đáng đời!

	Trương Hoán trong mắt nhiều vẻ tán thưởng.

	"Trận chiến này thu hoạch lớn nhất tới tay, nếu là lại công phạt xuống dưới, thứ nhất, ta quân một mình xâm nhập Nam Chu, lương thảo không kế, tùy thời đều có cạn lương thực phong hiểm. Thứ hai, tại vong quốc uy hiếp phía dưới, Nam Chu quân thần sẽ phát cuồng giống như triệu tập cần Vương Đại Quân, từ dưới một bước bắt đầu, ta quân tướng sẽ khắp nơi nhận địch quân tập kích quấy rối."

	"Giết chính là!" Một người tướng lãnh nói.

	"Giết không xong." Dương Huyền nói: "Niên Thị tại dân gian uy vọng khá cao, Nam Chu quân dân giữ gìn chính thống ý chí không thể khinh thường."

	Trương Hoán gật đầu, "Như vậy, ngươi cho rằng bước kế tiếp làm như thế nào?"

	"Lấy đánh thúc hòa!"

	"Nói rõ ràng chút!"

	"Ta quân binh lâm Vĩnh châu dưới thành, trong thành giờ phút này lo sợ không yên bất an, hạ quan coi là không cần tiến đánh, lấy một bộ chấn nhiếp là được, lại lấy đám nhỏ kỵ binh nhanh chóng đuổi tới Dĩnh thủy trước đó."

	"Chấn nhiếp Biện Kinh?"

	"Là. Biện Kinh chấn động, hạ quan kết luận, Nam Chu quân thần sẽ phái ra sứ giả tới thăm dò, sau đó chúng ta rao giá trên trời, chờ lấy bọn hắn rơi xuống đất trả tiền!"

	Trương Hoán cười nói: "Ngươi như thế nào kết luận Nam Chu quân thần sẽ phái ra sứ giả để van cầu cùng?"

	Dương Huyền nói: "Nam Chu quốc bên trong cũng không bình tĩnh. Tôn Thạch bọn người ở tại Niên Tư duy trì dưới phát động chính sách mới, có thể người phản đối đông đảo, Bành Tĩnh đám người là được. Trận chiến này đại bại, Tôn Thạch đám người tất nhiên sẽ vạch tội Bành Tĩnh đám người, triều cục bởi vậy sẽ loạn bên trên một hồi."

	Trương Hoán khẽ vuốt cằm.

	"Cường địch trước mắt, nội bộ vẫn như cũ tranh đấu không thôi, cục diện như vậy Niên Tư sẽ không ngồi nhìn. Có thể giờ phút này hắn một khi xuất thủ chèn ép Bành Tĩnh đám người, liền sẽ dẫn phát càng nhiều phân tranh. Sở dĩ, hạ quan coi là, hắn duy nhất biện pháp chính là hoà đàm. Chờ ta quân rút lui về sau, lại từ từ thu thập trong triều tàn cuộc."

	Trương Hoán trở lại nhìn xem đám người, "Tản đi đi!"

	Thạch Trung Đường trước khi đi nhìn Dương Huyền liếc mắt, thấp giọng nói: "Người này ánh mắt siêu tuyệt, khó trách tướng công đối với hắn có chút coi được."

	Chờ người đều sau khi đi, Trương Hoán nói: "Theo lão phu đi đi."

	Hai người ngay tại Vĩnh châu trước thành đi chậm rãi, đầu tường có người trần thuật, "Nếu không dùng giường nô cho bọn hắn một lần?"

	Đúng a!

	Đánh chết Trương Hoán hoặc là Dương cẩu, có thể đả kích Đường quân sĩ khí.

	Có người chỉ vào theo ở phía sau chút hơn mười người.

	"Những cái kia đều là hảo thủ."

	Trương Hoán cùng Dương Huyền chậm rãi dạo bước.

	"Lão phu tại Nam Cương nhiều năm, dưới trướng không nói đại tướng như đầy sao, động lòng người mới cũng không thiếu. Lần xuất chinh này, không có người biết được trận chiến này lớn nhất mục đích, mà ngươi, nhưng nhìn ra đến rồi."

	Cái gì trừng trị... Đối với Trương Hoán tới nói, đây chính là một lần đối Nam Chu trả thù cùng chấn nhiếp.

	Lại mẹ nó nhúng tay Nam Cương phản loạn sự tình, lão phu liền diệt Nam Chu!

	"Trương tướng cơ trí."

	"Có thể nghĩ đến Nam Cương?" Trương Hoán lại lần nữa dụ hoặc, "Lão phu trong lúc nhất thời còn không đi được, có thể vì ngươi an bài một phen."

	"Đa tạ Trương tướng."

	Dương Huyền từ chối nhã nhặn, "Hạ quan thói quen Bắc Cương lạnh lẽo."

	Trương Hoán lắc đầu, xem như triệt để tuyệt vọng rồi, "Bắc Cương bên kia gặp phải Bắc Liêu uy áp, rất không dễ dàng. Dĩ vãng lão phu cùng Hoàng Xuân Huy ở giữa nhìn như tranh đấu, trong này đạo lý ngươi nhưng có biết?"

	"Nhất định phải đấu." Dương Huyền cười nói: "Như thế, đại gia mới an tâm."

	"Giảo hoạt!" Trương Hoán chỉ chỉ hắn, cũng cười, "Đại Đường có cái Hoàng Xuân Huy là đủ rồi, nếu là lão phu tại Nam Cương vậy phong mang tất lộ, có ít người liền sẽ lo lắng người luyện võ. Sở dĩ, Bắc Cương cường hoành, Nam Cương liền phải ẩn núp lấy."

	"Đây là ngăn được." Dương Huyền nói.

	Trương Hoán mặt lạnh lấy, "Lời này đối bệ hạ đại bất kính!"

	Dương Huyền cười hắc hắc, "Trương tướng tất nhiên không nghe thấy."

	"Ương ngạnh!" Trương Hoán xụ mặt, "Nghe nói ngươi mang Bắc Cương rượu ngon? Quay đầu đưa vài hũ tới."

	"Trương tướng đây là hối lộ sao?" Dương Huyền cũng lớn lấy lá gan cùng hắn nói đùa.

	"Liền xem như đi!"

	Trương Hoán đi tới, Dương Huyền không biết hắn muốn làm gì, liền mỉm cười bất động.

	Trương Hoán vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Lão phu già rồi, Hoàng Xuân Huy vậy già rồi. Mấy người lão phu tại lúc, khiến dị tộc không dám nhìn trộm Đại Đường. Bây giờ mấy người lão phu muốn ly khai, uy hiếp dị tộc gánh nặng liền giao đến các ngươi đầu vai, có nặng hay không?"

	"Nặng!" Dương Huyền nhớ lại Bắc Cương.

	"Nhìn xem bên kia!" Trương Hoán chỉ vào Đại Đường phương hướng, "Từ Trường An đến Nam Cương, một đường này bao nhiêu dân chúng, bao nhiêu cha mẹ, bao nhiêu hài tử... Bọn hắn trồng trọt, bọn hắn hành thương, bọn hắn làm công... Bọn hắn an cư lạc nghiệp. Nhưng những này an cư lạc nghiệp đến từ đâu?"

	Trương Hoán vỗ vỗ bộ ngực của mình, ánh mắt lấp lánh nói: "Từ chúng ta người luyện võ vũ dũng bên trong tới. Người luyện võ cầm đao làm gì? Bảo vệ quốc gia! Chăm sóc gia viên của mình! Lão phu già rồi, sau đó trở về Trường An, về sau thiên hạ này liền giao cho các ngươi đến bảo hộ."

	Dương Huyền gật đầu.

	Vị này được xưng là sử thượng vô dụng nhất Nam Cương đại lão, giờ phút này mới triển lộ ngực của mình mang!

	"Lão phu sẽ ở Trường An nhìn xem các ngươi. Làm phong hỏa truyền đến Trường An lúc, lão phu sẽ lại lần nữa mặc giáp.

	Nếu là Đại Đường cần một cái tiểu tốt tử, lão phu sẽ chủ động xin đi giết giặc, trùng sát phía trước.

	Nếu là ngươi chờ vô dụng, Đại Đường cần một viên thống soái, lão phu sẽ chủ động xin đi giết giặc, mang theo các huynh đệ lại lần nữa vì Đại Đường chém giết.

	Da ngựa bọc thây, chết không trở tay kịp!"

	Đây mới thật sự là Trương Hoán sao?

	Dương Huyền bỗng nhiên bừng tỉnh.

	Đúng rồi, như Trương Hoán là một bè lũ xu nịnh tiểu nhân, làm Sơ võ hoàng cũng sẽ không đem Nam Cương giao cho hắn.

	Tuế nguyệt cùng chèn ép vẫn chưa biến mất trên người của hắn góc cạnh, chỉ là bị ẩn núp lên.

	So với hắn, Trương Sở Mậu chính là một đầu lợn!

	Nhìn xem Trương Hoán đi xa, Dương Huyền gật đầu nói: "Chúng ta một mực tại!"

	Trương Hoán đi rất thong dong, rất hài lòng.

	Hắn thậm chí còn nhìn trái ngó phải, giống như là cái lần thứ nhất vào thành lão nông.

	Nhìn xem đầu tường, cười tủm tỉm nói cái gì.

	Nhìn xem những tù binh kia, chỉ trỏ.

	Sau lưng tâm phúc hỏi: "Tiểu nhân mạo muội, tướng công chưa từng như này coi trọng qua ai, kia Dương Huyền đáng?"

	"Đương nhiên đáng!" Trương Hoán chắp tay sau lưng, cái eo có chút uốn lượn, vội ho một tiếng, "Tướng tài ta Đại Đường không thiếu, cho dù là Trương Sở Mậu cũng có cái này tài cán. Có thể soái tài đâu?"

	"Như thế nào soái tài? Ánh mắt đệ nhất!" Trương Hoán thở dài: "Lúc trước mọi người nói xôn xao, phần lớn đều muốn thuận thế tiến công. Có thể trận chiến này còn cần tiến công sao? Không cần!

	Dương Huyền thấy được điểm này.

	Soái tài, chính là muốn từ trong quân đội nhìn thấy Trường An, nhìn thấy Biện Kinh, nhìn thấy Ninh Hưng... Muốn nhìn thấy quân đội, cũng được nhìn thấy thuế má nhiều ít, nhìn thấy trong triều chính tranh, nhìn thấy đế vương tư thái... Cái gọi là soái tài, chính là có thể nhìn thấy những này, sau đó tiến hành lợi dụng."

	Tâm phúc trầm mặc hồi lâu, "Khó trách người này tại Bắc Cương có thể lên như diều gặp gió."

	"Tuy nói cùng Hoàng Xuân Huy một nam một bắc, vì né qua đế vương nghi kỵ, không thể không tương hỗ công kích.

	Bất quá lão phu tin tưởng Hoàng Xuân Huy ánh mắt.

	Dương Huyền kẻ này tuổi còn trẻ liền lập xuống không ít công lao, nhìn như Bắc Cương lại thêm cái tướng tài. Đổi lại là lão phu, tất nhiên muốn ép hắn mấy năm, để tránh người trẻ tuổi đắc ý.

	Chờ hắn bình tĩnh ôn hoà, lại đề bạt trọng dụng.

	Đạo lý này Hoàng Xuân Huy không phải không biết, có thể lão phu lại nhìn thấy Dương Huyền một đường làm được Trần châu Thứ sử, lần này càng là lĩnh quân bắc cương đến giúp...

	Hoàng Xuân Huy đây là sáng loáng nói cho lão phu, ai! Trương lão cẩu, lão phu dưới trướng có cái soái tài, ao ước không?"

	Trương Hoán nhìn xem phương bắc.

	"Lão cẩu, lão phu, ao ước rồi!"

	...

	"Thất bại!"

	"Vâng!"

	Dương Lược ngồi xuống, thở dài: "Trương Hoán không phải tầm thường, trận chiến này ta biết được có thể thắng, thật không nghĩ đến thắng nhanh như vậy."

	Tìm hiểu tin tức thị vệ nói: "Trận chiến này lang quân cũng tới."

	"Ồ!" Dương Lược trong lòng vui mừng, "Như thế nào?"

	"Bây giờ, Nam Chu trong quân tất cả đều chửi mắng Dương cẩu."

	"Ha ha ha ha!" Dương Lược cười to, thoải mái cực điểm.

	Hạnh Thụ thôn khoảng cách Biện Kinh không tính xa, Dương Lược leo lên làng bên cạnh trên núi, nhìn xem Biện Kinh, nói: "Đi tìm hiểu tin tức, nhìn xem có thể hay không cùng lang quân gặp mặt."

	...

	Tin tức đã đưa đến trong cung.

	"Thất bại?"

	Niên Tư không dám tin hỏi.

	Tạ Dẫn Cung cúi đầu xuống, "Phải."

	Niên Tư thân thể lay động một cái, há miệng liền phun ra một ngụm máu.

	"Bệ hạ!"

	Một cái nội thị kinh hô.

	"Câm miệng!"

	Tạ Dẫn Cung hét lại người này, phân phó nói: "Coi chừng trong điện người, ai chạy loạn, giết!"

	Niên Tư nhìn thoáng qua kia ngụm máu, ngẩng đầu, "Tức thì nóng giận công tâm, trẫm vô sự."

	"Bệ hạ, Tôn tướng cùng Hàn muốn nhờ thấy."

	Không đợi Niên Tư mở miệng, Tạ Dẫn Cung liền tìm một tấm vải khăn, đem kia phiến vết máu lau sạch sẽ.

	Niên Tư cầm ra khăn, chà xát một phen khóe miệng, Tạ Dẫn Cung lại làm người lấy nước nóng đến, cho hắn uống vào mấy ngụm.

	"Để bọn hắn tiến đến."

	Tôn Thạch cùng Hàn Bích tiến vào.

	"Bệ hạ, việc lớn không tốt rồi!"

	Hàn Bích tiến đến liền gào thét, "Bành Tĩnh, Phương Sùng vô năng, đến mức thảm bại. Vĩnh châu lại vô năng ngăn cản Đường quân nhân mã, thần lo lắng ngày mai buổi sáng, liền nghe đến Đường quân binh lâm thành hạ tin tức!"

	Tôn Thạch thở dài, "Bệ hạ, Bành Tĩnh hai người đã đến ngoài cung."

	Nên ra tay rồi a!

	Xử lý cựu đảng hai cái đầu mục, chính sách mới thi hành lực cản sẽ một chút nhiều.

	Tận dụng thời cơ a! Bệ hạ!

	Niên Tư vội ho một tiếng, đưa tay tại trên môi lau một lần, "Giờ phút này, gấp rút chính là thương thảo như thế nào ngăn địch, mà không phải thanh toán!"

	Tôn Thạch khẽ giật mình, lại tìm không đến phản bác mượn cớ.

	Hàn Bích bất mãn nói: "Bệ hạ, thưởng phạt phân minh tài năng sôi sục sĩ khí!"

	"Để bọn hắn tới."

	Niên Tư phảng phất không nghe thấy lời này.

	Bành Tĩnh hai người tiến vào trong điện, lập tức thỉnh tội.

	"Trẫm tin tưởng hai người các ngươi trận chiến này tất nhiên tận tâm lo nghĩ."

	"Bệ hạ!" Bành Tĩnh ngẩng đầu, hốc mắt đều đỏ.

	"Chịu tội tạm thời gác lại, sau đó lại nói, chư khanh, Đường quân binh tướng lâm Biện Kinh, có thể làm gì?"

	Tôn Thạch nói: "Thần nguyện lĩnh quân hộ vệ Biện Kinh."

	Hàn Bích đương nhiên sẽ không vắng mặt chuyện như thế, "Thần nguyện lĩnh quân xuất kích!"

	Bành Tĩnh ngẩng đầu, "Bệ hạ, thần tiến cử một người."

	Hắn và Phương Sùng binh bại, dầy nữa da mặt cũng không cách nào tiếp tục chỉ huy đến tiếp sau phòng ngự chiến.

	"Ai?"

	"Lôi Kỳ!"

	Niên Tư khẽ giật mình, "Trẫm nhớ được lúc trước các ngươi nói Lôi Kỳ không có tác dụng lớn... Vì sao bây giờ lại lần nữa tiến cử người này?"

	Phương Sùng nhìn Bành Tĩnh liếc mắt, có chút không hiểu.

	Bành Tĩnh nói: "Thần sau này mới hiểu, Lôi Kỳ lúc trước ứng đối cũng không sai lầm."

	"Vậy hắn vì sao bại rồi?" Niên Tư cảm thấy Bành Tĩnh là lão hồ đồ.

	Nhìn xem Hàn Bích, người này đều ở đây cười gằn, liền đợi đến Bành Tĩnh lại nói vài câu hồ đồ lời nói, liền vạch tội người này.

	Bành Tĩnh mở miệng.

	"Lôi Kỳ rất nhiều ứng đối, đều bị Hoàng châu tri châu Tiền Nam ngăn cản."

	Quan văn áp chế người luyện võ, huống chi còn là một mang theo dị tộc huyết thống người luyện võ, kia là thiên kinh địa nghĩa sự tình.

	Nhưng này là quốc chiến a!

	Một cỗ lửa giận xông lên đầu, Niên Tư cảm thấy ngực có đồ vật đang cuộn trào.

	Tôn Thạch mắng: "Người này đáng chết!"

	Nhưng Hoàng đế không giết sĩ phu, mọi người yên tâm, ẩn núp một hồi, ta Tiền Nam vẫn là một đầu hảo hán.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Lời ấy, đại thiện!"
Kết chương.