Chương 139 : Cao thủ cao thủ cao cao thủ.
Từ Lê Lạc Thu trong miệng biết được Tiêu gia cũng có sát thủ về sau, Quân Thường Tiếu gặm ngón tay cái lâm vào trầm tư.

	Lịch Dương thành lọt vào sát thủ tập kích, hắn lúc trước phán đoán có Bối gia, Tiêu gia, về sau nhìn thấy Bối gia lệnh bài, đem Tiêu gia tạm thời loại bỏ.

	Vì cái gì?

	Bởi vì Quân Thường Tiếu cho rằng, loại này rõ ràng bộc lộ ra Bối gia thân phận, rất dễ dàng liền có thể để cho người ta nghĩ đến là vu oan hãm hại.

	Đương thời tại môn phái tỷ võ thời điểm, Tiêu gia cao tầng cùng dòng chính biểu hiện đủ loại, đầu óc người bình thường đều sẽ đoán được khẳng định là bọn hắn vu oan.

	Quân Thường Tiếu đem Tiêu gia bài trừ, cũng là tránh cho bị người hữu tâm cố ý lợi dụng, nhưng bây giờ biết được Tiêu gia tồn tại sát thủ, nhất định phải hảo hảo suy nghĩ trở xuống.

	"Giả thiết sát thủ là Tiêu gia phái tới."

	"Bọn hắn vì tẩy thoát hiềm nghi, cố ý mang theo Bối gia lệnh bài, tạo thành một loại có nhân giá họa mình giả tượng đến đâu?"

	Mẹ nó.

	Thật sự là như vậy, thỏa thỏa đang chơi tâm lý chiến a!

	"Vẫn là nói, đánh lén là người khác, cố ý vu oan Bối gia cùng Tiêu gia?"

	Quân Thường Tiếu đầu óc có chút loạn, có chút không đủ dùng.

	"Hô!"

	Hắn hít sâu một hơi, nói: "Lê đường chủ, bản tọa hiện tại cho ngươi nhiệm vụ thứ nhất."

	Lê Lạc Thu nghe.

	Quân Thường Tiếu làm sơ suy tính nói: "Phái người đi Lịch Dương thành, giám thị Bối gia cùng Tiêu gia nhất cử nhất động, nhất là cái kia Tiêu gia đại trưởng lão."

	Hắn trước bất kể có phải hay không là tâm lý chiến, đem có hiềm nghi Tiêu gia để mắt tới, nếu thật là bọn hắn gây nên, khẳng định hội lòi đuôi.

	"Chỉ chằm chằm nhân, không giết người?" Lê Lạc Thu nói.

	"Ừm."

	"Minh bạch."

	Giết nhân rất phiền phức, chằm chằm nhân rất nhẹ nhàng.

	Lê Lạc Thu đem sự tình giao cho Độc Xà, cái sau vội vàng trở về Tế Vũ đường, chọn lựa mấy tên giỏi về ẩn nấp kim bài sát thủ, sau đó rời đi môn phái tiến về Lịch Dương thành.

	Tế Vũ đường tác dụng, đã thể hiện ra.

	"Chưởng môn."

	Lê Lạc Thu cười nói: "Có rảnh hay không, dạy ta luyện súng?"

	. . .

	Phía sau núi.

	Quân Thường Tiếu tay trái tay phải nhất cái động tác chậm đem Tinh hạch nội bộ linh lực rót vào, vừa mua Desert Eagle đê lỗ khảm chỗ, sau đó nạp đạn lên nòng, bỏ đi chốt đánh chỗ tấm che nói: "Thấy rõ ràng không?"

	"Thấy rõ ràng." Lê Lạc Thu nói.

	Nàng đem Desert Eagle lấy ra , dựa theo Chưởng môn phương thức xem mèo vẽ hổ, vẫn thật là tốt nhất đạn, cũng bỏ đi hết thảy cầu chì.

	"Bành!"

	Bóp cò, lưu quang bay ra.

	Chuẩn xác không sai đánh vào mấy chục mét bên ngoài trên cây một viên quả lên!

	Ngũ phẩm Võ sư cấp Lê Lạc Thu có thể gánh vác được sức giật, cho nên cánh tay một chút việc nhi không có.

	Quân chưởng môn mắt trợn tròn nói: "Lại mở một thương ta xem một chút."

	"Bành!"

	Lê Lạc Thu lại đem bên cạnh trên cành treo quả đánh rụng.

	"Lợi hại, lợi hại!" Quân Thường Tiếu sợ hãi than nói.

	Hắn không phải tại tán dương Lê Lạc Thu thương pháp, mà là nữ nhân này nổ súng sau sinh ra chấn động, khiến cho ngực cũng đi theo gảy một cái.

	"Lại đánh một thương, bản tọa nhìn xem!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Lê Lạc Thu ngay cả mở hai thương, thân thể chấn động.

	Quả nhiên. . . Có liệu nữ nhân, nổ súng đều như thế rất có lực trùng kích.

	Lê Lạc Thu thu hồi súng, phát hiện Chưởng môn con mắt nhìn không đúng chỗ, lông mày hơi nhíu nói: "Ngươi đang nhìn chỗ nào?"

	"Ây."

	Quân Thường Tiếu vội vàng ngửa đầu, cảm khái nói: "Trời xanh thăm thẳm, cũng rất lớn."

	Lê Lạc Thu nói: "Lúc trước tại tổng bộ bên ngoài, Chưởng môn dùng một loại khác Thần Uy Hỏa súng, ta có thể thử một chút sao?"

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu gọi tới Tiêu Tội Kỷ, đem 88 thức ném cho nàng, sau đó đơn giản dạy bảo như thế nào hiệu đính gấp tám lần kính đầu ngắm, cùng ép xuống sau như thế nào nâng súng xạ kích.

	"Minh bạch." Lê Lạc Thu nói.

	"Xoát! Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cùng Tiêu Tội Kỷ cùng nhau lui lại rất xa.

	"Chưởng môn, không cho nàng mang miếng lót vai sao?"

	"Lê đường chủ là Ngũ phẩm Võ sư, nhất định có thể gánh vác được sức giật."

	"Có đạo lý."

	Hai người nhìn xem, một giây sau mắt trợn tròn.

	Bởi vì Lê Lạc Thu cũng không có dựa theo vừa rồi dạy bảo quỳ xuống đất đỡ súng, mà là trực tiếp nâng lên, mắt đơn dựa vào hướng gấp tám lần kính, hiển nhiên muốn đứng thẳng xạ kích!

	Một cái vóc người thon dài nữ nhân, mang lấy 88 thức đứng ở dân dã ở giữa, hình tượng cũng rất đẹp.

	"Lê đường chủ, đừng. . ."

	"Bành!"

	"Bành!"

	Lê Lạc Thu trực tiếp ngay cả mở hai thương, đạn nổ bắn ra mà ra, đánh nát mấy trăm mét chỗ tảng đá, sức giật thì đem thân thể chấn, cũng hướng phía sau bay ngược đi qua.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu sớm đi vào rơi xuống vị trí, triển khai hai tay đi đón, nội tâm sụp đổ nói: "Nữ nhân này nã một phát súng chưa đủ nghiền, còn mở hai thương!"

	"Phù phù."

	Lê Lạc Thu ngay cả nhân mang thương trực tiếp rơi xuống phía trước, hiện lên '' chữ.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái, nói: "Lê đường chủ, thật xin lỗi, bản tọa dự phán sai lầm ít đi nửa bước, không có nhận ở ngươi!"

	. . .

	Lê Lạc Thu cảm thấy ép xuống mở ra súng bất nhã, cho nên đứng thẳng đỡ súng ngay cả mở hai thương, nhã là nhã, nhưng đại giới thì là bị sức giật chấn bả vai, cánh tay run lên một buổi tối.

	Hôm sau.

	Đệ tử như thường lệ thể dục buổi sáng cùng tu luyện.

	Mới nhập môn năm tên đệ tử cũng bắt đầu hoặc là thay đổi mạnh, hoặc là xướng lành lạnh môn phái sinh hoạt.

	Bi kịch nhất không ai qua được Lý Thượng Thiên, bị Lý Phi khoái hoạt bóng đá trực tiếp đá lên thiên.

	Tôn Bất Không cùng Ti Mã Trọng Đạt ngồi xổm ở nơi xa, nhìn xem cùng một chỗ vào cửa gia hỏa tứ chi mở ra ngược lại trên Diễn Võ tràng, dọa đến run lẩy bẩy.

	Năm tên tân nhập môn đệ tử bên trong duy nhất nữ tính, Lăng Uyên Tuyết hạnh phúc nhất, bởi vì các sư tỷ rất nhiệt tình cùng nàng trò chuyện, để nguyên bản có chút thẹn thùng tính cách dần dần buông ra.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu đứng tại đại điện bên ngoài, từng cái đảo qua đệ tử nói: "Chu Hồng đâu?"

	Lý Thanh Dương nói: "Chưởng môn, người sư đệ này có chút cổ quái, gia nhập môn phái về sau, một mực tại Nội viện Diễn Võ tràng không nhúc nhích, đệ tử nói chuyện cùng hắn cũng không trả lời."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu tiến về Nội viện.

	Cỡ nhỏ trên diễn võ trường, đồng phục đều không đổi Chu Hồng ngạo nghễ mà đứng, một con cầm kiếm, một cái tay khoác lên trên chuôi kiếm, đầu hơi đê, tóc đen tản ra.

	Đây là nhất cái tiêu chuẩn xuất kiếm động tác, bởi vì không nhúc nhích, liền tựa như tượng đá.

	Lý Thanh Dương thấp giọng nói: "Chưởng môn, hắn hôm qua ăn xong cơm tối vẫn đứng đấy, đều đứng cả đêm."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Này người, quả nhiên có điểm lạ."

	"Bang —— —— "

	Đột nhiên, Chu Hồng kiếm ra khỏi vỏ, từng đạo kiếm quang ở bên người hiển hiện, đan vào một chỗ, trong nháy mắt hình thành thiên la địa võng chi thế.

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương mở to hai mắt nhìn.

	"Keng!"

	Kiếm vào vỏ, kiếm khí tán.

	Xuất kiếm, thu kiếm, coi là thật thật nhanh!

	Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương hai người, chỉ nghe được ra khỏi vỏ thu vỏ thanh âm, căn bản là không có nhìn thấy ra khỏi vỏ thu vỏ động tác!

	Càng khoa trương hơn là, nguyên bản tại Chu Hồng bên người bay xuống lá cây, từ trong kiếm quang du tẩu, lại không có bị vạch phá, cuối cùng chậm ung dung để tại phiến đá lên.

	Nhanh như vậy, nhiều như vậy kiếm khí, tràn ngập ra lại không có đem rơi xuống vài miếng lá cây vạch phá, đây tuyệt đối là —— nhân thể tô lại Biên đại sư!

	"Hô hô!"

	Đúng vào lúc này, một trận thanh phong nếm qua tới.

	Chu Hồng dưới chân lá cây bị thổi lên, sau đó đang bay đi quá trình bên trong phân giải thành từng đầu, cũng dán tại Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương trên mặt.

	Cái này. . . Không phải nhân thể tô lại bên cạnh.

	Đây là lá rụng bị kiếm khí quét đến, nhưng bởi vì kiếm quá nhanh, căn bản không có thời gian phá vỡ duyên cớ!

	Đẩy ra ngăn tại trên ánh mắt từng đầu toái lá, Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương cùng kêu lên cả kinh nói: "Cao thủ cao thủ cao cao thủ!"

	Xa xa đệ tử sương phòng, Dạ Tinh Thần cũng mắt thấy Chu Hồng rút kiếm thu kiếm một màn, nỉ non nói: "Một hơi ở giữa xuất kiếm hai mươi ba lần, kẻ này hẳn là tìm hiểu ra kiếm đạo bên trong Khoái cảnh, là nhất cái hiếm có kiếm đạo người kế tục."

	"Chỉ tiếc."

	Hắn lắc đầu, nói: "Thiết Cốt phái bên trong tuy có thần kỳ nhục thân tâm pháp cùng quyền pháp, linh lực võ kỹ, lại không phẩm chất cao kiếm kỹ, ở chỗ này tu hành chẳng khác nào lãng phí sinh mệnh."
Kết chương.