Chương 2056 : Thái Dương Chân Nhân.
Nếu như Vương Trường Sinh lòng dạ hẹp hòi, làm không tốt bởi vì việc này chán ghét Đặng gia, Đặng gia không phải Trấn Hải cung phụ thuộc, nhưng Đặng gia trêu chọc không nổi Trấn Hải cung.

	Một khi Vương Trường Sinh tiến vào Luyện Hư kỳ, trở thành Trấn Hải cung Trưởng lão, có rất nhiều biện pháp làm khó dễ Đặng gia.

	"Từ giờ trở đi, ngươi tựu ở lại đây, cái nào cũng không cho đi, hồi tộc đằng sau, cấm túc trăm năm."

	Đặng Nhất Bác không chút khách khí khiển trách, Đặng Thiên Kỳ đại bại mà về, hắn ngược lại không đến nỗi mang theo Đặng Thiên Kỳ thượng môn bái phỏng Vương Trường Sinh, như thế thật mất thể diện.

	"Biết, tằng tổ phụ."

	Đặng Thiên Kỳ miệng đầy đáp ứng, trong lòng đối Vương Thanh Phong hận ý sâu hơn, nếu như Vương Thanh Phong thoải mái đáp ứng cùng hắn so tài, tế ra Pháp bảo đánh bại hắn, hắn cũng sẽ không bị lão tổ tông trách phạt.

	"Thất thúc công, cái này cũng không trách Thiên Kỳ, Vương tiền bối nhi tử có chút quá mức, Thiên Kỳ vốn là không phải là đối thủ của hắn, đánh bại Thiên Kỳ không được sao a? Hắn cố ý không tế ra Pháp bảo đối địch, cấp Thiên Kỳ cơ hội, sau đó lại tế ra Linh bảo hủy đi Thiên Kỳ Kim Lôi tháp, không chút nào cho chúng ta Đặng gia mặt tử."

	Đặng Hồng Bân nhíu mày nói, thần sắc có chút không vui.

	"Hừ, người ta có cuồng bản sự, Long gia Long Vân Hâm cùng Vương đạo hữu so tài, kết quả ngang tay, hổ phụ không khuyển tử."

	Đặng Nhất Bác không cho là đúng, hắn nghĩ nghĩ, phân phó nói: "Ngươi đi với ta một chuyến Thính Đào cung, mang lên Thiên Kỳ, đem việc này giải quyết, không cần thiết bởi vì một chút chuyện nhỏ trêu chọc tương lai Luyện Hư tu sĩ ······ "

	Lời còn chưa nói hết, một trương Truyền Âm phù bay tiến đến, lạc ở trước mặt của hắn.

	Đặng Hồng Bân bóp nát Truyền Âm phù, một đạo ôn hòa thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên: "Đặng đạo hữu, tại hạ Vương Trường Sinh, khuyển tử cùng các ngươi Đặng gia tử đệ phát sinh một chút hiểu lầm, Vương mỗ mang lên hắn đến đây bái phỏng Đặng đạo hữu."

	"A, là Vương tiền bối, hắn đích thân tới."

	Đặng Hồng Bân hơi kinh ngạc nói.

	"Hồng Bân, ngươi nhanh đi mời bọn họ tiến đến, Thiên Kỳ tiếp tục quỳ."

	Đặng Nhất Bác phân phó nói.

	Đặng Hồng Bân lên tiếng, bước nhanh ra ngoài.

	Cũng không lâu lắm, Đặng Hồng Bân trở về, Vương Trường Sinh cùng Vương Thanh Phong đi theo phía sau hắn.

	"Đặng đạo hữu, cái này?"

	Vương Trường Sinh hơi kinh ngạc vấn đạo, ánh mắt rơi vào Đặng Thiên Kỳ trên thân.

	"Này hài tử bị ta làm hư, làm việc không có chương pháp, ta đang giáo huấn hắn đây!"

	Đặng Nhất Bác thở dài nói, ánh mắt của hắn lạc trên người Vương Thanh Phong, gật đầu nói ra: "Vị này chính là lệnh lang đi! Quả nhiên là tuấn tú lịch sự, Thiên Kỳ thua không oan."

	"Đặng đạo hữu quá đề cao hắn, học được một chút da lông tựu làm ẩu, hiện tại không chặt chẽ quản giáo, về sau còn không biết dẫn xuất cái gì đại họa tới."

	Vương Trường Sinh cười khổ nói, sắc mặt hắn nghiêm, xông Vương Thanh Phong nói ra: "Thanh Phong, còn không mau bái kiến Đặng tiền bối?"

	Vương Thanh Phong tiến lên một bước, cúi người hành lễ nói: "Vãn bối Vương Thanh Phong bái kiến Đặng tiền bối."

	Đặng Nhất Bác gật gật đầu, phân phó nói: "Thiên Kỳ, mau dậy đi bái kiến Vương tiền bối."

	Đặng Thiên Kỳ vội vàng đứng dậy, xông Vương Trường Sinh cúi người hành lễ nói: "Vãn bối Đặng Thiên Kỳ, gặp qua Vương tiền bối."

	"Đặng đạo hữu, chuyện đã xảy ra ta đã biết, tại hạ quản giáo vô phương, kém chút đả thương Đặng tiểu hữu tính mệnh, Thanh Phong, còn không mau hướng Đặng tiểu hữu xin lỗi."

	Vương Trường Sinh phân phó nói.

	Vương Thanh Phong nhếch miệng, cung tay làm lễ nói ra: "Xin lỗi, Đặng đạo hữu."

	Đặng Nhất Bác nhìn về phía Đặng Thiên Kỳ, Đặng Thiên Kỳ khách khí nói ra: "Không sao, ta cũng có làm chỗ không đúng."

	Song phương trưởng bối đều nghĩ hóa giải cái này mâu thuẫn nhỏ, bất quá Đặng Thiên Kỳ cùng Vương Thanh Phong hiển nhiên cũng không chịu phục, chỉ là nhiếp tại trưởng bối uy áp, lúc này mới xin lỗi.

	"Người trẻ tuổi phát sinh mâu thuẫn rất bình thường, nói ra liền không sao, việc này liền đi qua, Vương đạo hữu ngày sau có rảnh, không ngại đến chúng ta Đặng gia làm khách."

	Đặng Nhất Bác rèn sắt khi còn nóng, hướng Vương Trường Sinh phát ra mời.

	"Tốt, một lời đã định."

	Vương Trường Sinh đáp ứng, những này tự nhiên là lời khách sáo, có đi hay không là một chuyện khác.

	Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Vương Trường Sinh mang theo Vương Thanh Phong rời đi.

	"Vị này Vương tiền bối ngược lại là thả xuống được, thế mà tự mình mang theo nhi tử tới xin lỗi."

	Đặng Hồng Bân cảm thán nói, luận thân phận, Vương Trường Sinh cao hơn Đặng Nhất Bác nhiều, luận cá nhân thực lực, Đặng Nhất Bác không bằng Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh mang theo Vương Thanh Phong tự mình đăng môn xin lỗi, xác thực khó được.

	Vương Trường Sinh coi như không mang Vương Thanh Phong thượng môn xin lỗi, vậy cũng không có gì.

	"Rất nhiều tu sĩ lấy lên được, lại không bỏ xuống được, người này không phải bình thường, chúng ta tuyệt đối không thể xích mích người này, đối chúng ta cá nhân cùng gia tộc đều không có chỗ tốt."

	Đặng Nhất Bác trầm giọng nói, đổi vị suy nghĩ, hắn nếu như Vương Trường Sinh, hắn không hội mang theo Vương Thanh Phong thượng môn xin lỗi, nhiều nhất răn dạy Vương Thanh Phong một trận.

	Đặng Thiên Kỳ không cho là đúng, hắn thấy rất biệt khuất, hắn không cho rằng Vương Thanh Phong là thượng môn xin lỗi, mà là khoe khoang thực lực của mình, đây là một loại vũ nhục.

	"Vương Thanh Phong, ngươi chờ đó cho ta, này một khoản, ta sớm muộn cùng ngươi đòi lại."

	Đặng Thiên Kỳ thầm nghĩ trong lòng, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một vòng hàn quang.

	······

	Bảy ngày thời gian, rất nhanh liền đi qua.

	Một ngày này, ánh bình minh vừa ló rạng, tại màu vàng kim nhạt dương quang chiếu rọi, đem toàn bộ Thái Dương tông đều ngất nhuộm thành ánh vàng rực rỡ một mảnh.

	Nhất tọa chiếm địa vạn mẫu kim thạch quảng trường, trưng bày hàng ngàn tấm Kim sắc bàn ngọc cùng Kim sắc bồ đoàn, Kim sắc bàn ngọc chia làm hai hàng cất đặt, mỗi một trương Kim sắc bàn ngọc đằng sau đều ngồi một người tu sĩ, tu vi càng cao tu sĩ, vị trí càng đến gần trước.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên vị trí khá cao, Vương Thanh Thành cùng Vương Thanh Phong tương đối dựa vào sau.

	Đặng Nhất Bác, Long Vân Hâm chờ nhân ngồi tại Vương Trường Sinh bên người, bọn hắn ngay tại nói chuyện phiếm, hội trường tới sáu vị Luyện Hư tu sĩ.

	"Đang đang đang" tiếng chuông vang lên, nương theo lấy một trận tiếng chuông du dương vang lên, một đạo trung khí mười phần thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên: "Giờ lành đến, đại điển bắt đầu, cho mời sư tổ."

	Thái Dương tông đệ tử nhao nhao đứng dậy, cao giọng nói ra: "Cho mời tổ sư gia (sư tổ)."

	Vương Trường Sinh mấy người cũng nhao nhao đứng dậy, trăm miệng một lời nói ra: "Cho mời Triệu tiền bối."

	Thanh âm chấn động Vân Tiêu, tại trong vòng phương viên trăm dặm quanh quẩn bất giác.

	Một đạo Kim sắc trường hồng xuất hiện ở phía xa chân trời, Kim sắc trường hồng tốc độ cực nhanh, cũng không lâu lắm, Kim sắc trường hồng tựu xuất hiện trên quảng trường không, rõ ràng là một đoàn màu vàng kim nhạt tường vân, Linh khí kinh người, hiển nhiên là một kiện phi hành giống như Thông Thiên linh bảo.

	Thái Dương Chân Nhân người mặc đạo bào màu vàng óng, eo quấn Thanh Ngọc đai lưng, đầu đội Kim sắc ngọc quan, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

	Thái Dương Chân Nhân nhẹ gật đầu, pháp quyết vừa bấm, Kim sắc tường vân chậm rãi hạ xuống, hắn tại ngay phía trước Kim sắc bàn ngọc ngồi xuống.

	"Người tới là khách, tất cả mọi người ngồi xuống đi!"

	Thái Dương Chân Nhân phân phó nói.

	Chúng tu sĩ lên tiếng, lần lượt ngồi xuống.

	"Long gia chúc mừng Triệu tiền bối tiến vào Hợp Thể, đưa lên ba vạn năm Kim Não mộc một khối, Thiên Thú đan mười bình, Kim Diễm chi tinh trăm cân, chúc mừng tiền bối tu vi tiến thêm một bước."

	Long gia đại biểu đứng dậy, trên tay cầm lấy một mai màu xanh nhạt ngọc giản, cung kính thanh âm.

	"Kim Viên cốc dâng lên Hỏa Nham Thần tinh năm khối, Ngũ giai Cự Lực viên một đầu, ngũ thải tàm ti trăm cân, chúc mừng Triệu tiền bối tu vi đại tiến, nâng cao một bước."

	"Huyền Vân cốc Đặng gia dâng lên Kim Dương Thần tinh một khối, vạn năm Kim Diễm trúc một gốc, Kim Diễm thạch ngàn cân."

	Đông đảo tân khách lần lượt dâng lên hạ lễ, xuất thân thế lực càng mạnh, Thái Dương Chân Nhân hội hồi phục vài câu, xuất thân thế lực bình thường, Thái Dương Chân Nhân chỉ là nhẹ gật đầu.

	Cũng không lâu lắm, tựu đến phiên Vương Trường Sinh dâng tặng lễ vật.

	"Vãn bối Trấn Hải cung Vương Trường Sinh, Trần sư thúc có việc thoát thân không ra, nhường vãn bối đến đây chúc mừng, đưa lên một đoạn ba vạn năm Diễm Dương mộc, Bích Nguyệt Bàn đào một khỏa, Kim Diễm Thần ngọc một khối."

	Vương Trường Sinh lấy ra một mai Kim sắc Trữ Vật giới, hai tay đưa tới.
Kết chương.