Chương 1158 : Phi thăng thành công.
Bởi vì Giang Trần an toàn không việc gì trở lại.

	Cho nên đại gia tựa hồ cũng theo bản năng bỏ qua phi thăng tính đáng sợ.

	Phi thăng muốn kinh lịch rất nhiều kinh khủng kiếp nạn.

	Nghĩ muốn phi thăng thành công vốn chính là một kiện rất khó sự tình, mặc dù những này đỉnh phong tu sĩ đều đã rèn luyện tự thân cảnh giới rất lâu, chuẩn bị cũng có thể nói khá đầy đủ.

	Nhưng cũng không có nghĩa là phi thăng là trăm phần trăm thành công.

	Đồng dạng có cực lớn thất bại xác suất.

	Nghĩ muốn thoát khỏi cái thế giới này ràng buộc, đột phá tự thân cực hạn, đi tới càng cao cấp thế giới là bực nào gian nan sự tình.

	Trên mặt mọi người đều không có nụ cười.

	Bởi vì phi thăng là sở hữu tu sĩ mục tiêu cuối cùng nhất.

	Đây là bọn hắn khát vọng.

	Tràn ngập dụ hoặc cũng tràn ngập nguy hiểm.

	Cho nên tuyệt đại đa số tu sĩ chỉ sợ liền phi thăng ngưỡng cửa đều sờ không tới, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn đối phi thăng tràn ngập chờ mong.

	Cho dù tràn ngập nguy hiểm cũng không ngăn cản được bọn hắn hướng tới.

	Cho nên phi thăng thất bại chuyện này, đủ để cho sở hữu tu sĩ vì đó mặc niệm cùng tiếc hận.

	Tiểu Bạch Long rất nôn nóng hỏi: "Là ai phi thăng thất bại có thể biết sao? Sẽ không phải là Thiên Yêu chân quân a!"

	"Không cách nào xác định, tại không gian bên ngoài Linh khu liền đã sụp đổ . " Tử Nguyệt thở dài: "Nhưng hẳn là sẽ không là Thiên Yêu tiền bối, Thiên Yêu tiền bối chính là bán yêu thân thể, nhục thân mạnh mẽ, tựu tính không chống nổi phi thăng kiếp, cũng không đến mức cái thứ nhất chết."

	"Lời này của ngươi nghe lấy làm sao không quá giống là an ủi người đây này? " Tiểu Bạch Long sắc mặt xoắn xuýt.

	Hắn đời này quan tâm người cùng sự tình không nhiều.

	Thiên Yêu chân quân là hắn ít có chân tâm kính nể tồn tại.

	Tiểu Bạch Long đương nhiên không hi vọng Thiên Yêu chân quân có chuyện.

	Tử Nguyệt bất đắc dĩ lắc đầu: "Phi thăng là duyên cũng là kiếp, đây là chuyện không có cách nào, nhất định phải làm tốt có người chết đi chuẩn bị tâm lý."

	Nàng cũng tương tự không muốn nhìn thấy có người thất bại, nên biết Thanh Vân Tông hai vị tiền bối cũng ở trong đó.

	Nói đến cái này, tâm tình của mọi người không khỏi có chút sa sút.

	Nhưng Tử Nguyệt thân là Thanh Vân Tông tông chủ, biết mình tuyệt đối không thể mất tinh thần, nàng lên tinh thần hô: "Thanh Vân Tông sở thuộc sở hữu tu sĩ, lập tức bắt đầu tu luyện. Linh Vũ tuyệt đối không chỉ một trận, đây có lẽ là các ngươi tu tiên kiếp sống bên trong lớn nhất một trận tiên duyên, tuyệt đối không thể lãng phí!"

	Nhắc tới có chút tàn nhẫn.

	Tu sĩ vẫn lạc hóa thành Linh Vũ.

	Đối cái khác tu sĩ mà nói, tuyệt đối là một trận đại tiên duyên.

	Càng là đỉnh tiêm tu sĩ, biến thành Linh Vũ phạm vi cũng liền càng lớn, đồng thời cũng càng tinh khiết.

	Vừa mới một trận Linh Vũ, tương đương với vì tất cả tu sĩ đều tẩy tủy phạt xương một phen.

	Thậm chí có vài vị tu sĩ đều bởi vậy đột phá.

	"Cẩn tuân tông chủ đại nhân ý chỉ. " Thanh Vân Tông tu sĩ cùng nhau đáp ứng.

	Bọn hắn khoanh chân ngồi xuống, hưởng thụ lấy Linh Vũ mang đến chỗ tốt, đồng thời an tĩnh chờ đợi trận tiếp theo Linh Vũ.

	. . .

	. . .

	Ngay tại lúc đó, Lâm Tịch bản thể còn tại Xích Tinh thành.

	Bởi vì cần tranh thủ đủ nhiều thời gian, cho nên hắn nhất định phải ở chỗ này cùng Minh Vương Điện chờ bảy ngày thời gian.

	Một khi có người áo vàng trở về ngộ ra thần dụ nội dung, vậy liền phí công nhọc sức.

	Cho tới phân thân, lúc này tự nhiên là thông qua tiên mộ thông đạo thẳng đến Bắc Cương mà đi.

	Hắn không xác định phi thăng người hẳn là xuất hiện ở nơi nào.

	Nhưng Lý Hành Nhạn đã phi thăng xuất hiện tại Bắc Cương, cái kia đại khái suất Văn Tâm giới tu sĩ phi thăng hẳn là đều ở nơi này mới đúng.

	Phi thăng trên bản chất là đánh vỡ không gian, thoát khỏi vốn có thế giới ràng buộc tới cấp bậc cao hơn thế giới quá trình, cho nên hẳn là xuất hiện tại cự ly Văn Tâm giới gần nhất Linh giới địa điểm.

	Lâm Tịch tại lúc đó Lý Hành Nhạn nơi phi thăng phạm vi tìm kiếm khắp nơi, cảm ứng đến khả năng tồn tại năng lượng.

	Thế nhưng là một mực không có phát hiện gì.

	Mà liền tại ba ngày sau một cái nào đó buổi chiều, trong thiên địa mơ hồ bắn ra một cái khủng bố vô song rồng gầm thanh âm, chấn nhiếp nhân tâm, tê liệt Thương Khung.

	Vô số tu sĩ kinh hãi.

	Cái này âm thanh rồng gầm nghe tới xa cuối chân trời, lại giống là gần ngay trước mắt.

	Thế nhưng là nơi này rõ ràng là nhân tộc địa bàn a, từ đâu tới Long tộc?

	Một tiếng này rồng gầm xem như đem chung quanh tông môn thế gia sợ đến không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Mà Lâm Tịch nhưng hết sức vui mừng, vội vàng lần theo rồng gầm âm thanh tìm đi: "Chân Quân đại nhân? Là ngươi sao, Chân Quân đại nhân? Ngài tại nơi nào."

	"Là ta. " không gian chầm chậm tê liệt, một cái thân mặc yêu dị váy đen nữ tử chầm chậm đi ra.

	Nàng con ngươi xám tro, quang hoa nội liễm, nhưng cái kia khí tức vô hình nhưng lại lệnh không gian đều không được rung động.

	Nhìn tới vừa mới phi thăng hoàn tất, nàng thượng không thể hoàn toàn chưởng khống chính mình lực lượng.

	Lâm Tịch trên mặt lộ ra vẻ mặt bối rối: "Là ngài a, Nguyên tiền bối."

	"Thế nào, ngươi thật giống như rất thất vọng bộ dạng?"

	"Không không không không, vãn bối tuyệt đối không có ý tứ này. " Lâm Tịch sợ đến vội vàng lắc đầu.

	Nghe đến rồng gầm Lâm Tịch theo bản năng cho là Thiên Yêu chân quân phi thăng thành công, không nghĩ tới là Thiên Yêu chân quân mẫu thân phi thăng thành công.

	Mặc dù tạm thời chỉ có một người phi thăng thành công, nhưng ít ra nói rõ một chuyện, Lâm Tịch nghĩ không có sai.

	Chỉ cần ngăn cản những cái kia người áo vàng giải thích thần dụ, liền không có người có thể biết được phi thăng giả phi thăng tin tức.

	Đây vẫn chỉ là cái bắt đầu.

	Dù sao mới ba ngày.

	Nguyên Vi thực lực cũng để cho Lâm Tịch líu lưỡi không thôi, thực lực càng cường đại, tự nhiên cũng liền có thể càng nhanh vượt qua thiên kiếp, xuyên qua dải cương phong thành công tới Linh giới.

	Cái này đủ để chứng minh, Nguyên Vi thực lực so một đám người tộc tu sĩ càng thêm mạnh mẽ.

	Không hổ là lấy giao long chi thân ép tới toàn bộ Long tộc đều thở không nổi, chỉ có thể thừa nhận hắn địa vị siêu phàm tuyệt thế đại giao.

	Nguyên Vi tỉ mỉ quan sát chu vi, trên mặt lộ ra suy tư cùng cảnh giác vẻ mặt: "Nơi này chính là Linh giới a? Quả nhiên không giống bình thường, đại đạo hoàn chỉnh."

	Nàng rất nhanh liền cảm thụ đến vị trí không gian không tầm thường.

	Vì vậy nàng nghĩ muốn đi khắp nơi đi.

	Lâm Tịch vội vàng kéo lại đối phương: "Tiền bối, Linh giới cũng có rất nhiều nguy hiểm chỗ, mà lại nơi này là nhân tộc địa bàn, ngài còn là tạm thời ở chỗ này chờ một đoạn thời gian a."

	Nguyên Vi nghĩ nghĩ: "Tốt a."

	Nàng cũng nghĩ đến, chính mình hẳn là ở chỗ này chờ nhi tử Nguyên Trạch phi thăng xong lại rời đi.

	Mà lại tại cái này một mảnh lạ lẫm mà lại nguy hiểm địa phương, còn là ổn thỏa một chút tương đối tốt.

	Vì vậy một người một rồng bắt đầu chờ đợi.

	Ước chừng qua hai cái chừng canh giờ, hào quang đầy trời, có từng đạo tiên quang rủ xuống nhân gian, rộng lớn bao la hùng vĩ, thần bí không thể tưởng tượng nổi.

	Lâm Tịch tinh thần chấn động, vui sướng trong lòng cùng thỏa mãn trong nháy mắt tràn ra ở ngực: "Mẫu thân!"

	Hào quang bên trong đi ra một cái không rảnh bóng hình xinh đẹp, quanh quẩn tiên quang, mỹ lệ mà lại thuần túy.

	Chính là Thanh Hà tiên tử.

	"Hảo hài tử. " Thanh Hà tiên tử khẽ cười nói: "Cái này phi thăng con đường không có ta tưởng tượng bên trong nguy hiểm, cũng thật là nhờ ngươi phúc."

	Phi thăng hai chữ thực sự mang đến quá nhiều áp lực.

	Từ xưa đến nay thậm chí chưa bao giờ có phi thăng thành công ghi chép.

	Tu sĩ trong lòng sẽ tự động não bổ phi thăng đáng sợ.

	Nhưng trên thực tế, phi thăng mặc dù rất khó, nhưng xa không có hạ giới tu sĩ trong tưởng tượng đáng sợ.

	Theo Nguyên Vi cùng Thanh Hà đến, phi thăng tiến trình tựa như là bị tăng nhanh đồng dạng, không ngừng có hạ giới tu sĩ phi thăng thành công, xuất hiện ở nơi này.

	Nhan Thương Hải, Nho môn môn chủ, Thiên Yêu chân quân, Tuyệt Tình Cốc cốc chủ, Thần Cơ Các Các chủ, lôi thôi đạo nhân, trong nước quái nhân. . .

	Một vị lại một vị dung đạo cảnh tu sĩ sinh ra.

	Nếu là ngoại nhân biết nơi này thoáng cái xuất hiện nhiều như vậy Bán Thánh cấp bậc tu sĩ, chỉ sợ muốn dọa sợ mắt.

	Toàn bộ Bắc Cương cũng không có thế lực nào, có thể có được nhiều như vậy số lượng dung đạo cảnh tu sĩ.
Kết chương.