Chương 42: Luân Hồi Nhạc Viên ngưu B!

	Trong Gian phòng không thể thấy.

	Trường đao từ trong đầu lâu một tên làm trái quy tắc giả rút ra, ngẫu nhiên gặp phải bốn người, đã giết chết ba người, còn thừa một người 'Chạy thoát' rồi.

	Tô Hiểu nguyên bản kế hoạch là , nếu như trong đó có hai người chạy ra Gian phòng không thể thấy, vậy liền tại trong Hoàn Thụ thành truy sát chết một người, kết quả tốt nhất là giết ba lưu lại một.

	Tô Hiểu mang lên tai nghe không dây đơn bên, nhấn chốt xúc cảm trên tai nghe về sau, nói ra: "Bố Bố."

	"Gâu!"

	Tiếng kêu của Bố Bố xuất hiện tại trong tai nghe, sau đó là tiếng xèo xèo của tín hiệu hoán đổi, mấy giây sau, tiếng xèo xèo này biến thành phong thanh cùng tiếng thở dốc ồ ồ, đây chính là nguyên nhân lưu lại cái người sống.

	Tại thời cổ, người thu ong sống nhờ bắt ong vò vẽ cùng thu thập nhộng ong, đem ong vò vẽ cùng nhộng ong qua xử lý bán cho dược thương, những người thu ong này, là như thế nào liên tục không ngừng tìm đến tổ ong vò vẽ? Đi trên núi từng chút một tìm kiếm? Không.

	Người thu ong sẽ đi ruộng hoa, tại ruộng hoa lấy khối thịt vụn hấp dẫn ong vò vẽ, đem kia nắm bắt về sau, sẽ không giết chết, mà là tại trên thân ong vò vẽ cột chắc lông vũ, vừa nhẹ nhàng, lại dễ dàng quan sát.

	Phóng sinh loại ong vò vẽ trên thân buộc cây nhung này về sau, chỉ cần theo nó, không cần quá lâu liền có thể tìm đến vị trí của tổ ong.

	Tìm không được vị trí đại khái của Hôi Thân Sĩ, Tô Hiểu chỉ cảm thấy như nghẹn ở cổ họng, hắn lấy ra thiết bị đầu cuối cá nhân, mở ra địa đồ điện tử nắm bắt trên đường về sau, Hoàn Thụ thành cùng xung quanh một mảnh khu vực đều xuất hiện tại trên hình ảnh, có không ít vị trí là hắc đấy, đại biểu Tô Hiểu, Bố Bố, Bahar chưa từng đi nơi đó.

	Tích, tích, tích ~

	Điểm đỏ trên địa đồ tại nhanh chóng di động , có thể nhìn ra, ba tên đồng đội tạm thời bị giết chết, tên lão huynh làm trái quy tắc giả này rất sợ.

	Tô Hiểu đi ra Gian phòng không thể thấy, cửa hàng thế giới đổi mới không ít thứ tốt, tiếc rằng mua không nổi, cũng không thể mua.

	Có cái tin tức tốt là, vật phẩm trong đây biến thành đa dạng hóa, xuất hiện rất nhiều vật hồi đoái vài điểm sát lục công huân, mười mấy điểm một kiện cũng không ít.

	Tô Hiểu nhìn về phía Adora, Adora ném ra Ách Vận Kim Tệ trong tay, kim tệ rơi vào chỗ một mét cách mặt đất, vẫn như cũ bảo trì dựng đứng.

	Adora so với lúc trước muốn trấn định không ít, nguyên nhân là trong lòng nắm chắc rồi, 【 Lưu ly lắng đọng 】 tại tay chính là thẻ đánh bạc, nàng là vì đạt được 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】, mới chờ ở Phá Hiểu đội, từ đầu đến cuối đều là như thế.

	Đến nỗi đạt được 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】 về sau, vậy còn cần nghĩ sao, đương nhiên là lập tức dùng đạo cụ bảo mệnh chạy đi, cấp tốc đến cậy nhờ bằng hữu thợ mỏ của mình, tại chỗ mấy ngàn mét dưới đất cẩu đến bản thế giới kết thúc.

	Nghĩ đến điểm này, Adora đều muốn cười ra tiếng, nhưng nghĩ đến vừa mới thiếu chút nữa liền có thể đạt được 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】, nàng lại cảm thấy ruột gan cồn cào, nàng có thể cảm giác được, đối phương là thật sự chuẩn bị đem 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】 cho nàng, xem như thù lao hợp tác lần này , nhưng chính là không trực tiếp cho, mà là từng chút một treo, mỗi lần để 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】 cách nàng càng gần một chút, vừa mới gần nhất một lần, đầu ngón trỏ của nàng đều mơ hồ đụng tới 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】, nàng muốn thèm điên rồi.

	Adora lại ném một phát Ách Vận Kim Tệ, lần này là chính diện, tiểu ách, nàng nói ra:

	"Ta vừa mới bội chi vận thế, mấy giờ sau liền có thể khôi phục, vì vậy vấn đề không lớn, ta đoán chừng, chúng ta lần này truy tung sẽ không quá thuận lợi."

	Nghe vậy, Tô Hiểu tiếp tục truy tung tọa độ tiến lên, đáng nhắc tới chính là, Ách Vận Kim Tệ có chút 'Nịnh giàu khinh nghèo' .

	Thứ này, Tô Hiểu ném một lần, sẽ tạm thời hạ thấp 1 điểm thuộc tính may mắn, trái lại Adora ném, liền biến thành mang tính xác suất trừ thuộc tính may mắn, ném như vậy cả buổi, 1 điểm thuộc tính may mắn đều còn chưa tạm thời hạ thấp.

	Tô Hiểu lấy tốc độ không tính nhanh truy tung, khi hắn đến Hoàn Thụ thành phụ cận lúc, truy tung mục tiêu đến vùng trung tâm cố đô, đối phương dừng lại, trong tai nghe của Tô Hiểu, xuất hiện tiếng nói chuyện ở bên kia.

	"Chúng ta gặp đến Cocolin · Byakuya, hắn tại Hoàn Thụ thành, kêu lên tất cả mọi người, chúng ta đi vây công hắn."

	"Tại sao muốn đi vây công hắn?"

	Một đạo giọng nữ lành lạnh truyền đến.

	"Hắn là địch nhân của chúng ta, vừa mới hắn chủ động khiêu khích, giết ba tên đồng đội tạm thời của ta, thù này, nhất định phải báo."

	"Ta lúc trước cùng các ngươi nói qua, đừng đi Hoàn Thụ thành, đừng đi cửa hàng thế giới, ngươi không nghe thấy sao? Chúng ta là lấy thủ đoạn không bình thường vào Thụ Sinh thế giới, để danh ngạch sinh tồn nơi đây bị áp súc đến 100 cái, bản thân này liền đủ bị người hận, Cocolin · Byakuya, Solomon, Ân Tả, còn có người nặc danh ngốc bức kia, đều cùng chúng ta trực tiếp đối địch rồi."

	Giọng nữ lành lạnh nói đến đây, thở dài một cái, nàng hiển nhiên là đầu mục một loại trong làm trái quy tắc giả.

	"Hiện tại ngươi còn muốn đi báo thù? Vẫn còn là an tĩnh chờ, chờ Hôi Thân Sĩ đi tìm Byakuya?"

	"Khục ~, ai cũng có mệnh riêng, báo thù đây là trước tiên chậm rãi, ta tin tưởng ba người bọn hắn trên trời có linh mà nói, nhất định có thể lý giải ta."

	"Ngươi có thể quá cmn chân thực rồi, bất quá tới Thụ Sinh thế giới về sau, mọi người đều là huynh đệ, muốn đoàn kết."

	Thanh âm của Thú Hào truyền đến, bỗng nhiên, Thú Hào ngữ khí biến đổi, gấp giọng hỏi: "Ngươi có phản ứng sinh vật điện vượt qua thể nhiều lần, trên người ngươi có khoa kỹ nghĩa thể? ."

	"Khoa kỹ nghĩa thể? Ta không có thứ kia."

	"Đ**! Là thiết bị truy tung, oanh hắn!"

	"Chờ! Chờ chút! Dỡ bỏ thiết bị truy tung liền có thể! Không cần thiết oanh ta! Thú Hào ngươi. . ."

	Ông! !

	Tô Hiểu bị chấn hơi nghiêng đầu, từ trong tai móc ra tai nghe không dây về sau, bóp vành tai, giảm bớt đau nhói của tai trong, huynh đệ mặt ngoài của làm trái quy tắc giả bên kia, thật sự để người trở tay không kịp.

	Có thể nói, phương pháp giải quyết thiết bị truy tung của đám làm trái quy tắc giả tương đối dữ dằn, cả người đều oanh rồi, thiết bị truy tung tự nhiên bị bài trừ.

	Tô Hiểu trầm tư một phát, cảm giác Hoàn Thụ thành là không thể chờ đợi , nếu như Hôi Thân Sĩ biết mình tại đây, chưa biết chừng liền sẽ tới đây làm nổ chất nổ đại uy lực.

	Ra Hoàn Thụ thành, Tô Hiểu chạy tới một khu vùng núi ngoài hơn ba mươi km, tìm một chỗ động quật nửa lộ thiên làm điểm ở tạm về sau, hắn ngồi tại trên một chỗ bệ đá nhắm mắt minh tưởng.

	Nói nhiều tất nói hớ, làm nhiều tất làm sót, vì vậy Tô Hiểu lựa chọn cái gì đều không làm, liền ngồi chờ, hắn hao được lên.

	Chuyện Tô Hiểu cần làm đều đã hoàn thành, hắn tìm đến Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, sử dụng thiết bị tỉnh lại thiên phú, không ai quy định, hắn nhất định phải tại trong bản thế giới, giải quyết ân oán với Hôi Thân Sĩ, lần này đích thực là cơ hội không tệ, nhưng không phải cơ hội duy nhất.

	Nói cách khác, cho dù Tô Hiểu kế tiếp cái gì đều không làm, hắn cũng là người thắng, Hôi Thân Sĩ có kế hoạch hủy thiên diệt địa? Có bản lĩnh đem toàn bộ Thụ Sinh thế giới đều nổ , nếu như không thể, đó chính là Hôi Thân Sĩ ở ngoài sáng, Tô Hiểu tại trong tối.

	Dưới loại tình huống này, chờ xem chút Hôi Thân Sĩ cuối cùng muốn làm gì, sau đó áp dụng phương pháp thích hợp ứng đối, mới là thượng sách.

	Trong khi chờ đợi, thời gian nhanh chóng chuyển dời, Tô Hiểu mỗi ngày minh tưởng, không bao giờ cảm giác nhàm chán, Adora thủy chung muốn đạt được 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】, đều muốn khó chịu đầy đất lăn lộn.

	Trong giây lát, hai ngày thời gian qua.

	"Ăn cơm đi."

	Adora thanh âm truyền đến, Tô Hiểu kết thúc minh tưởng, nhìn thả tại trước người một phần sườn heo chua cay ma tiêu, Adora xử lý, không phải hắc ám xử lý, đồ chơi này tại sau khi có chút ăn quen thuộc, lại sẽ cảm giác được ăn rất ngon, đây mới là đáng sợ nhất.

	Tô Hiểu lấy ra thịt khô ăn, hắn không chuẩn bị bị phẩm vị kỳ lạ của Adora kéo lệch.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Dự tính 6 giờ sau, bản thế giới tiến vào giai đoạn thứ tư (giai đoạn cuối cùng). 】

	【 tiến vào giai đoạn bốn về sau, sẽ tại chỗ Sơ Thủy Chi Thụ ở vào vùng trung tâm "Yada cố đô", tung ra rương vật tư (10 mai). 】

	【 nhắc nhở: Rương vật tư là màu lam, màu tím, màu vàng kim. 】

	【 rương vật tư màu lam: Nội bộ là đại lượng tài nguyên thông dụng. 】

	【 rương vật tư màu tím: Nội bộ là đại lượng tài nguyên hi hữu. 】

	【 rương vật tư màu vàng kim: Nội bộ có chứa bản thế giới duy nhất có sản xuất · Sáng Sinh Chi Chủng. 】

	. . .

	Thời gian còn thừa sáu giờ, đi phụ cận đồng cỏ trung tâm quan sát xuống tình huống, là quyết sách không tệ, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, Adora, Bahar xuất phát.

	Nửa giờ sau, cố đô trung bộ.

	Chỗ cách đồng cỏ trung tâm mấy km, Tô Hiểu đứng ở trên tường đổ cao mười mấy mét, ngắm nhìn nơi xa.

	Căn cứ Bố Bố Uông trinh sát, rất nhiều làm trái quy tắc giả hội tụ ở chỗ này, Khế ước giả cũng tới không ít, tổng cộng vài trăm người, giai đoạn hiện tại trừ đi những cái kia lưu lại thôn nấm, người còn lại đều tập trung đến cố đô.

	Hết thảy đều rất bình tĩnh, Tô Hiểu không chuẩn bị tới gần đồng cỏ trung tâm, các loại vật tư tung ra bắt đầu về sau, hắn chuẩn bị ném qua khối Liệt Dương Chi Nộ · Apollo, dù sao làm trái quy tắc giả đều tụ tập tại đó, không nói được còn có thể nổ chết Hôi Thân Sĩ.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Adora ngáp một cái, kinh lịch của thế giới này, nàng chỉ cảm thấy kỳ diệu, nguy hiểm lúc hận không thể một giây sau liền phải chết, bình thường an toàn giống như du lịch, địch nhân không phải mất trí, liền sẽ không tới gần Tô Hiểu trong trăm mét, dĩ vãng thường xuyên gặp phải người săn bắn ám sát hệ, lần này một cái không gặp được.

	Cái gọi là người săn bắn, là thủ đoạn kiếm chỗ tốt của ám sát hệ, dựa vào đánh giết Khế ước giả của những Nhạc Viên khác, mang tính xác suất rơi xuống thẻ đỏ tươi, lấy cái này kiếm lời.

	Đối với việc này, Tô Hiểu luôn luôn chẳng thèm làm, tiền lời mở ra thẻ đỏ tươi quá cay gà rồi, nước gội đầu bây giờ còn không dùng hết, hắn không có lòng rảnh rỗi đi bán buôn nước gội đầu.

	Đinh ~

	Adora vô cùng buồn chán vứt lên Ách Vận Kim Tệ, khi kim tệ rơi xuống, cả người nàng đều tinh thần, phản diện, đại ách, từ nàng sử dụng Ách Vận Kim Tệ bắt đầu, ném nhiều lần như vậy, lần đầu ném ra đại ách.

	"Không tốt!"

	Adora hạ giọng hô Tô Hiểu, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn, Adora chỉ vào Ách Vận Kim Tệ trôi nổi tại giữa không trung.

	Oanh ~!

	Adora nghe đến một tiếng vang trầm, trong não nàng ông một tiếng, toàn thân khí huyết cùng nội tạng dời sông lấp biển, nàng thiếu chút nữa bất tỉnh, đây không phải gặp phải công kích, mà là bị Tô Hiểu tóm cổ áo sau hết tốc lực đi xuyên tại giữa phế tích, đối với Tô Hiểu mà nói bình thường hết tốc lực, đối với Adora mà nói chính là siêu tốc rồi.

	Một lát sau, ngoài ba km, Adora lần nữa chân đạp đất bằng, nàng tựa như uống say ngồi trên đất, lấy ra bình nhỏ hút oxy đồng thời không quên chính sự, nàng ném ra Ách Vận Kim Tệ trong tay, vẫn là phản diện, đại ách.

	Tô Hiểu đem Adora vứt nhẹ lên, không đợi nàng lên tiếng kinh hô, nàng phát hiện mình đã cưỡi ở trên lưng Bố Bố cao tốc chạy nhanh.

	Tô Hiểu đội hết tốc lực đi đường, rời xa đồng cỏ trung tâm, hiện đã khoảng cách đồng cỏ 6~7 km xa, vẫn là đại ách.

	Làm khi Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Adora khoảng cách đồng cỏ trung tâm 15 km xa lúc, Adora lại vứt lên Ách Vận Kim Tệ, lần này là tiểu ách.

	Sắp muốn phát sinh cái gì Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng hắn cảm giác lúc trước không có thả chạy Adora là lựa chọn chính xác, trước mắt Adora quả thực là chiến tiền MVP.

	Tô Hiểu trầm ngâm một phát, quyết định dứt khoát không tại cố đô đợi, hắn đoán được loại khả năng nào đó.

	Một đường hết tốc lực đi đường, Tô Hiểu đi đến phía nam cố đô, cũng chính là chỗ lỗ hổng của tường sương mù, qua lỗ hổng tường sương mù này là cánh rừng, lại tiếp tục hướng về trước, liền sắp đến Nhiệt tùng lâm.

	Đến nơi đây, Tô Hiểu lại để cho Adora ném Ách Vận Kim Tệ, lần này Ách Vận Kim Tệ rốt cuộc dựng lên.

	"Không cần khoa trương như vậy a, chúng ta có phải hay không cách khu trung tâm quá xa rồi hả?"

	Adora nhìn cánh rừng bên ngoài lỗ hổng tường sương mù, không thể lý giải Tô Hiểu vì sao lui xa như vậy , nếu như nàng biết Tô Hiểu cùng Hôi Thân Sĩ dĩ vãng là như thế nào 'Chào hỏi', liền sẽ không nghĩ như vậy rồi.

	Chỗ lỗ hổng của tường sương mù, Tô Hiểu lấy ra cái ống kim loại to cỡ cánh tay, khẽ kéo về sau, ong máy nằm bám tại mặt trên kích hoạt bay lên, để ống kim loại chỉ còn lớn bằng ngón cái.

	Từng con ong máy vàng kim với bụng hiện ra nửa trong suốt bay đi, những ong máy này vừa có thể trinh sát, cũng là chất nổ, trong bụng chúng nó, có số ít thể lỏng Apollo.

	Tô Hiểu điều khiển ong máy hướng đồng cỏ trung tâm bay đi, một bên Bố Bố Uông bắt đầu xây dựng cơ trạm tín hiệu tạm thời, cũng hướng bầu trời phóng ra thiết bị tăng phúc tín hiệu, để tăng cường phạm vi có thể khống chế của ong máy.

	Một màn này quả thực nhìn ngốc Adora, nàng bỗng nhiên có loại cảm giác tổn thương tự tôn ta còn không bằng chó.

	Tô Hiểu hai tay khống chế đầu cuối, trên màn hình là trên trăm cái ô nhỏ, theo ong máy cao tốc phi hành, màn hình Sơ Thủy Chi Thụ càng thêm rõ ràng.

	. . .

	Trên đồng cỏ trung tâm vẫn như cũ không một bóng người, đây là lệ cũ của mấy lần tranh đoạt rương vật tư rồi, chờ rương vật tư rơi xuống về sau, lại từ trong phế tích bốn phương tám hướng lao ra.

	Khi thời gian đến rương vật tư tung ra vài giây trước, tiếng nổ vang của máy bay kiểu cũ từ bầu trời truyền đến, theo chiếc máy bay khổng lồ này chạy qua, mười mai rương vật tư bị ném xuống, 3 mai rương vật tư màu lam, 6 mai rương vật tư màu tím, 1 mai rương vật tư màu vàng kim.

	Thấy được những rương vật tư này, Khế ước giả cùng đám làm trái quy tắc giả xung quanh đồng cỏ, đều mắt như sói đói, đây là Thụ Sinh thế giới một vòng cuối cùng rồi, cũng là cuồng hoan cuối cùng.

	Sản xuất của rương vật tư vòng này, không phải ba vòng trước có thể bằng được đấy, tùy tiện đoạt đến một mai rương vật tư màu lam, đều là tiền lời rất không tệ, đoạt đến rương vật tư màu tím càng là khả năng phất nhanh, đoạt đến rương vật tư màu vàng kim mà nói, tại chỗ phát đạt.

	10 mai rương vật tư trên đường rơi xuống, đều bắn ra dù nhảy, để kia tốc độ chậm lại, dần dần hướng Sơ Thủy Chi Thụ cao nghìn mét hạ xuống.

	Ngay tại lực chú ý của mọi người đều tập trung ở trên rương vật tư lúc, trên thân cây Sơ Thủy Chi Thụ xuất hiện một mảnh đỏ rực, tiếp đó từ bên trong bạo tạc, gỗ vụn tung toé, nham tương từ trong hốc cây to vài mét chảy ra.

	Cái này để đám tham chiến giả trong phế tích xung quanh đồng cỏ, đồng thời điều chuyển tầm mắt, chằm chằm hốc cây nhanh chóng làm lạnh kia, tiếng bước chân từ bên trong truyền ra, mỗi một bước đều lộ ra ổn định, giống như giẫm ở trên trái tim mỗi người ở đây, khi người này từ trong hốc cây đi ra lúc, mọi người thấy được Hôi Thân Sĩ tay cầm chén kim loại.

	Đám tham chiến giả trong phế tích xung quanh, không một dám chủ động ra tay, người đầu tiên xuất thủ đấy, dễ dàng nhất bị đẩy lên, không ai nguyện ý bị Hôi Thân Sĩ để mắt tới, ngại mệnh dài sao.

	Ra sân về sau, Hôi Thân Sĩ không có bất kỳ lời thừa, hắn kéo xuống phù thừng quấn trên Chén Thánh tử vong, đem thủy dịch bên trong đổ ra, hắn lựa chọn ở chỗ này hiện thân, tự nhiên là không sợ bị đám tham chiến giả trong phế tích xung quanh tập trung hoả lực.

	"Ngăn cản hắn!"

	Tiếng la từ trong phế tích truyền đến , đáng tiếc, quyết định này quá muộn.

	Đùng ~

	Một cỗ mạch xung màu xám đại biểu tử vong hướng xung quanh khuếch tán, đây là tử vong lĩnh vực, Chén Thánh tử vong toả khắp ra tử vong lĩnh vực, cho dù đây không phải tại Liên Minh Tinh, vật nguy hiểm ·S-002 · Chén Thánh tử vong vẫn như cũ đáng sợ.

	Lúc trước tại Liên Minh Tinh, Tô Hiểu bị tử vong lĩnh vực lan đến qua, lấy cường độ linh hồn lúc ấy của hắn, muốn thừa nhận mỗi giây 15% HP lớn nhất chân thực linh hồn thương tổn, tại khi đó, cường độ linh hồn của Tô Hiểu là 500 điểm.

	Thử hỏi, vật nguy hiểm ·S-002 · Chén Thánh tử vong vì sao đáng sợ như vậy cùng khó giải, nguyên nhân là, thứ này xuất hiện, là bởi vì Thâm Uyên chi lực xâm thực qua Liên Minh Tinh, Liên Minh Tinh mới có nhiều vật nguy hiểm như vậy.

	Có thể nói, Liên Minh Tinh những vật nguy hiểm kia, mất đi quy tắc thế giới đặc thù của Liên Minh Tinh, cùng với Thâm Uyên chi lực gia trì về sau, thật ra cũng liền như vậy.

	Vấn đề trước mắt là, Thụ Sinh thế giới bị Thâm Uyên trọng độ xâm thực qua, làm đơn giản ví von, Liên Minh Tinh là bị một cỗ Thâm Uyên chi lực xâm thực, Thụ Sinh thế giới thì từng bị Thâm Uyên chi lực rót đầy.

	Hôi Thân Sĩ mưu đồ lâu như vậy, nhất định là đã sớm biết Thụ Sinh thế giới không thiếu Thâm Uyên chi lực, vì vậy hắn mới để mắt tới các loại vật nguy hiểm bởi vì Thâm Uyên chi lực, tại Liên Minh Tinh sinh sôi ra.

	Những khí vật này đến thế giới khác sẽ mềm nhũn, nhưng tại Thụ Sinh thế giới, những khí vật này cho dù không có thế giới quy tắc gia trì, vẫn như cũ dùng tốt, nơi đây Thâm Uyên chi lực quá nồng đậm rồi.

	Tử vong lĩnh vực khuếch tán ra, đám tham chiến giả trong phế tích can đảm đều nứt, một tên Khế ước giả đến từ Thủ Vọng Nhạc Viên, tên là Liên Qua, quay người liền chạy , nhưng hắn vừa lao ra hai bước, đồng tử liền biến thành màu xám trắng ảm đạm mờ mịt, cả người phù phù một tiếng té nhào xuống đất, tên Khế ước giả cấp tám nhân sinh đặc sắc này, liền như vậy đột nhiên chết bất đắc kỳ tử ở đây.

	Chỗ không xa, một tên lão đầu với ăn mặc Vu Y kích hoạt đạo cụ không gian, một giây sau, hắn xuất hiện tại ngoài mấy km , nhưng đau kịch liệt toàn thân hắn vẫn như cũ, cái này để hắn tuyệt vọng rồi, nơi đây cũng bị tử vong lĩnh vực lan đến.

	"A! !"

	Vu Y không cam lòng quát giận một tiếng, hắn là có thực lực, tiếc rằng gặp phải chuyện này.

	Trong phế tích bên đồng cỏ, một đạo thân ảnh toàn thân trong suốt phù phù một tiếng đổ xuống, mất đi trạng thái ẩn thân một mực duy trì, nàng thoa phấn mắt, môi đỏ hơi mỏng, cho người loại mỹ cảm như yêu tinh , nhưng nàng hiện tại sắp chết rồi.

	Thần Ẩn nằm tại trên đất nhìn bầu trời, nàng chưa từng nghĩ bản thân sẽ chết đi như vậy , nhưng đây chính là mạo hiểm mà thân ở Nhạc Viên muốn gánh chịu, đặc biệt là Thụ Sinh thế giới · sát lục thi đấu với trình độ thảm liệt đạt đến đứng đầu cấp tám.

	Thần Ẩn giơ tay, giống như là muốn trảo về phía bầu trời, nhìn trong tầm mắt của nàng, màu xám từ xung quanh xâm nhập mà tới, mãi đến che khuất toàn bộ tầm mắt của nàng, màu xám này chuyển biến thành đen kịt. . .

	Trong phế tích xung quanh đồng cỏ, đã không thể dùng thảm liệt để hình dung, hơn trăm tên Khế ước giả, không phải chết ở trên đường chạy ra ngoài, chính là chết ở trên bãi cỏ xông vào trong.

	Cùng lúc đó, trong Hoàn Thụ thành.

	Nơi đây đã là một mảnh vắng ngắt, trên đường phố, trong kiến trúc nằm từng bộ Đằng tộc thi thể, một số nơi bởi vì không người trông giữ đã bốc cháy.

	Cả tòa Hoàn Thụ thành tại trong 5 giây ngắn ngủi chết hoàn toàn rồi, không có lưu lại nửa cái người sống.

	"Một trong đặc tính của Chén Thánh tử vong: Mỗi khi có sinh linh tại trong tử vong lĩnh vực của S-002 chết đi, tử vong lĩnh vực sẽ hấp thu lực lượng linh hồn, dẫn đến diện tích của tử vong lĩnh vực mở rộng (817 năm trước, tử vong lĩnh vực từng bao phủ một phần tư diện tích của đại lục, trong phạm vi, chỉ có cực ít sinh vật trí tuệ may mắn còn sống, xác suất thấp hơn 0. 0001%), mãi đến có người uống vào thủy dịch trong S-002, S-002 tử vong lĩnh vực sẽ lần nữa thu nhỏ đến phạm vi 10 mét, sau khi thủy dịch trong chén thấm đầy, quá trình phía trên sẽ lặp lại."

	Lực lượng linh hồn của người chết càng mạnh, tử vong lĩnh vực mở rộng liền càng lớn, đương nhiên, cũng có thể thông qua số lượng bù đắp, cũng tỷ như hiện tại Hoàn Thụ thành.

	Nếu như có thể chống đỡ tử vong lĩnh vực xâm thực, bay đến vạn mét không trung nhìn, sẽ phát hiện, toàn bộ cố đô, không, toàn bộ đại lục trung bộ, giờ phút này đã bị tử vong lĩnh vực bao phủ , nếu như không phải tường sương mù xung quanh đại lục trung bộ, diện tích của tử vong lĩnh vực sẽ càng lớn.

	Coi như bị tường sương mù ngăn lại, tử vong lĩnh vực vẫn như cũ hướng trong lỗ hổng tường sương mù phía nam cùng phía bắc lan tràn.

	Đây chính là Hôi Thân Sĩ, không động thì thôi, động thì thiên băng địa liệt.

	. . .

	Chỗ đồng cỏ trung tâm.

	Đám làm trái quy tắc giả vừa mới trong cùng chỗ phế tích với đám Khế ước giả, lần lượt đi lên đồng cỏ trung tâm, trên cổ tay mỗi người bọn hắn, đều buộc cái phù thừng, phù thừng sáng lên ánh sáng nhạt, đây là thủ đoạn của Hôi Thân Sĩ.

	Hôi Thân Sĩ sẽ không để cho mấy trăm tên làm trái quy tắc giả này chết, những làm trái quy tắc giả này, hắn có trọng dụng khác.

	"Thật đồ sộ."

	Từng tên làm trái quy tắc giả đàm tiếu tụ tại trên đồng cỏ, đến lúc này, 10 mai rương vật tư mới vừa rơi xuống đất.

	"Mở rương."

	Mười mấy tên làm trái quy tắc giả đem tất cả rương vật tư tập trung ở cùng một chỗ, lần lượt mở ra, bên trong là Linh hồn kết tinh, Linh hồn tinh hạch, cùng với Bất Hủ cấp bảo thạch, trang bị, quyển trục kỹ năng, cái này để đám làm trái quy tắc giả xung quanh đều bày ra nét cười.

	"Hôi Thân Sĩ, cùng sớm thương định tốt đồng dạng, trong những thứ này, 【 Sáng Sinh Chi Chủng 】 về ngươi, vật chất khác có ngươi một phần mười, còn thừa chúng ta chia đều."

	Một tên tráng hán cao lớn vạm vỡ, đầy mặt dữ tợn mở miệng.

	"Các vị khổ cực rồi, một phần mười kia của ta, cũng về các vị sở hữu."

	Hôi Thân Sĩ không có đi nhìn những vật tư kia, hắn từ trong rương vật tư màu vàng kim lấy ra 【 Sáng Sinh Chi Chủng 】, khối hạt giống màu lục nhạt này, sắp mọc rễ nảy mầm.

	"Đây là ngươi nói đấy, đừng hối hận, tầm mắt của đại nhân vật chính là không giống nhau."

	"Mau mau phân, chúng ta vài trăm người phân, mỗi người chia đều xuống, thật ra cũng không nhiều."

	"Ngươi không muốn?"

	"Thả p."

	Một đám làm trái quy tắc giả bắt đầu sung sướng chia của, dựa theo kế hoạch tiến hành, những tiền lời này là món khai vị, bữa chính sẽ tại một ngày sau bắt đầu.

	Đáng tiếc, những làm trái quy tắc giả này không biết, bữa chính sắp bắt đầu, bọn hắn. . . Chính là bữa chính của Hôi Thân Sĩ.

	"Phong."

	Hôi Thân Sĩ mở miệng, Phong do Thú Hào tạm thời giám hộ hướng Hôi Thân Sĩ đi tới, lúc trước một đoạn thời gian rất dài, Hôi Thân Sĩ đều đem Phong nuôi như nữ nhi rồi, Phong tuy rằng không thông minh , nhưng nàng cũng biết ai đối với nàng càng tốt.

	Hôi Thân Sĩ ngồi tại trên cọc gỗ, nhìn Phong ở trước người, hắn tháo xuống bao tay, hỏi: "Đói bụng sao?"

	"Không đói bụng."

	"Vậy thì bắt đầu a."

	Hôi Thân Sĩ lấy ra mai vòng tay kim loại cổ xưa, vòng tay này tựa như xích tay cũ kỹ, nhưng bên trong chất chứa cực sinh mệnh lực cực kỳ khủng bố.

	Đây là Hôi Thân Sĩ tại Liên Minh Tinh thu hoạch, thật ra, vật nguy hiểm này không phải Hôi Thân Sĩ mong ngóng nhất đấy, nguyên bản mục tiêu của hắn là vật nguy hiểm ·S-109(Ngưng thị chi nhãn).

	Ngưng thị chi nhãn có đặc tính tiếp cận với Chén Thánh tử vong, bất quá nó có thể đại lượng hấp thu sinh mệnh lực, .

	Lúc trước Hôi Thân Sĩ đã được đến "Ngưng thị chi nhãn" cùng "Gladys vòng tay", nhưng bởi vì thủ đoạn thu được đặc thù, hắn muốn đem hai món khí vật này mang về thế giới hiện thực 'Mạ vàng', nhắc tới cũng là Hôi Thân Sĩ xui xẻo, lần kia vừa vặn gặp đến Tô Hiểu.

	Tại trong nhận thức của Hôi Thân Sĩ, tại thế giới hiện thực, Tô Hiểu mạnh giống như quái vật, vô luận bất kỳ nguyên nhân, hắn đều sẽ không cùng Tô Hiểu tại thế giới hiện thực giao thủ.

	Hôi Thân Sĩ chọn thứ kém hơn, dùng "Ngưng thị chi nhãn" hấp dẫn lực chú ý của Tô Hiểu, lựa chọn giữ lại "Gladys vòng tay" .

	Chén Thánh tử vong không phải mục tiêu cuối cùng của Hôi Thân Sĩ, hắn chỉ là đem kia xem như một loại thủ đoạn, kế hoạch chân chính của hắn, là "Gladys vòng tay" + "Sáng Sinh Chi Chủng" + "Phong" .

	"Sáng Sinh Chi Chủng" muốn lượng lớn sinh mệnh lực mới có thể nhanh chóng nảy mầm, mà "Gladys vòng tay" vừa vặn có thể thỏa mãn điểm này.

	Cùm cụp một tiếng, Hôi Thân Sĩ đem "Gladys vòng tay" còng tại trên cổ tay Phong, hắn túm lên ống tay áo Phong, lộ ra cánh tay của Phong, tại trên cánh tay trắng nõn này, có Tử Vong Nhạc Viên lạc ấn.

	Hôi Thân Sĩ ngón trỏ điểm tại trên Tử Vong lạc ấn, đây vốn chính là lạc ấn sau khi 'Phù hợp' lên bắt đầu bong tróc, Hôi Thân Sĩ đem kia xé xuống, lộ ra một mai Nhạc Viên lạc ấn mới ở phía dưới.

	Một tên làm trái quy tắc giả miệng rộng chỗ không xa ném tới ánh mắt, thấy được mai lạc ấn này về sau, hắn mắt lộ ra nghi hoặc, hắn từ cấp một đến cấp tám, gặp qua Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên khế ước lạc ấn , nhưng lúc này mai khế ước lạc ấn này, là hắn chưa từng thấy đấy.

	"Hôi Thân Sĩ, Phong đây là lạc ấn của Nhạc Viên gì?"

	Làm trái quy tắc giả miệng rộng sải bước đi tới, thời khắc tràn ngập cảnh giác.

	"Hôi Thân Sĩ, ngươi đang làm gì, ngươi lúc trước không phải nói, muốn dùng "Sáng Sinh Chi Chủng" cùng "Gladys vòng tay", đem Thụ Sinh thế giới biến thành đại bản doanh của làm trái quy tắc giả chúng ta sao."

	"Đừng quấy rầy ta , nếu như đại bản doanh dễ dàng xây dựng, ta liền không cần liên hợp các ngươi."

	Hôi Thân Sĩ thần tình thong dong, phần thong dong này của hắn, để làm trái quy tắc giả miệng rộng đám người không biết làm thế nào, lúng túng ngược lại là bọn hắn, đúng vậy a, đại bản doanh dễ dàng như vậy xây dựng, liên hợp bọn hắn làm cái gì.

	Còn có một điểm càng trọng yếu, phù thừng quấn trên cổ tay bọn hắn là Hôi Thân Sĩ cho bọn hắn đấy, lấy trình độ lão âm tất của Hôi Thân Sĩ, ai dám không nghe lời, đối phương phù thừng sẽ bởi vì 'Bất ngờ' mất hiệu lực, bị tử vong lĩnh vực xâm thực mà chết.

	Hôi Thân Sĩ cẩn thận quan sát lạc ấn trên cánh tay Phong, xác định không có vấn đề về sau, hắn lấy ra "Sáng Sinh Chi Chủng", đem kia chống tại Phong mi tâm.

	Ông ~

	"Sáng Sinh Chi Chủng" dung nhập vào trong não Phong, kinh mạch màu lục nhạt tại trong cơ thể nàng trầm xuống, cuối cùng dừng ở chỗ trái tim của nàng.

	"Như vậy liền có thể? Ta còn cho rằng ngươi sẽ giết Phong."

	Làm trái quy tắc giả miệng rộng cười nhạo nói.

	"Phong là duy nhất."

	Hôi Thân Sĩ mở miệng, hắn vừa dứt lời, hư ảnh một cái cây tại sau lưng Phong xuất hiện, mấy sợi rễ cây dài nhỏ của cái cây này, đâm vào đến trong lạc ấn trên cánh tay Phong, dẫn đến cây cối màu đen này lên mạnh.

	Rậm rạp chằng chịt nhánh cây màu đen cùng rễ cây khuếch tán ra, đến lúc này, đám làm trái quy tắc giả xung quanh đều phản ứng kịp, bọn hắn bị Hôi Thân Sĩ hố rồi, nhưng đã quá muộn.

	Chửi bới, kêu thảm, trong tiếng cuồng rồng, nhánh cây màu đen cùng rễ cây triệt để lan tràn ra, đem đám làm trái quy tắc giả quấn buộc lên.

	Rễ cây rậm rạp, đâm vào đến huyết nhục của bọn hắn, nội tạng, thậm chí còn trong đại não, hút lấy bản nguyên năng lượng trong cơ thể bọn hắn, bản nguyên sinh mệnh lực, thậm chí là năng lượng linh hồn bản nguyên.

	Khu vực trung tâm cố đô nhanh chóng bị một tầng vỏ đen bao phủ, tựa như nửa cái vỏ trứng đường kính mười mấy km úp ở trên đất, thân vỏ màu đen này nhìn như chỉ có mười cm dày, trên thực tế kiên cố dị thường.

	Thế giới trong thân vỏ biến thành đen trắng hai màu, Sơ Thủy Chi Thụ sớm bị năng lượng nổ nát bấy, mảnh vụn mặt nạ của đoàn trưởng bị nổ đến chỗ biên giới.

	Một cái đại thụ dạng xoắn ốc dựng tại trung tâm nơi đây, một khối khu vực ở đoạn giữa đại thụ là tinh chất, Phong ở vào trong tinh chất như hổ phách này ngủ say.

	Bông tuyết màu đen rơi xuống, ầm vang một tiếng vang lớn, một cái thiết bị rơi vào sau người Hôi Thân Sĩ, đây rõ ràng là đài cabin thăng cấp kỹ năng rỉ sét loang lổ!

	Hôi Thân Sĩ cởi áo, để trần thân trên, trải rộng các Nhạc Viên lạc ấn, những lạc ấn này lẫn nhau khâu lại cùng một chỗ, Hôi Thân Sĩ tựa như kéo một kiện quần áo dán tại trên làn da, bắt đầu kéo những lạc ấn này, từ khóe mắt ngẫu nhiên run rẩy một chút của hắn có thể nhìn ra, đây là quá trình cực kỳ thống khổ.

	Trong cảnh tuyết màu đen, Hôi Thân Sĩ lỏng ra lạc ấn nối liền cùng một chỗ trong tay, những lạc ấn này nhanh chóng phân giải, bị Hư Không Chi Thụ thu hồi, sau đó chuyển trả cho từng cái Nhạc Viên, Hôi Thân Sĩ vì sao có thể làm ra chuyện nghe rợn cả người như bong tróc lạc ấn? Bởi vì hắn không bao giờ đem bất kỳ một mai lạc ấn biến thành vật tư hữu.

	Hắn biết rất rõ, bất kỳ một mai lạc ấn biến thành vật tư hữu của hắn về sau, ngày chết của hắn liền đến rồi, người giỏi bơi chết tại nước.

	Hôi Thân Sĩ nâng lên tay phải, nhìn một mai lạc ấn mới trên mu bàn tay mình về sau, hắn có chút thoả mãn, quay người đi vào trong cabin thăng cấp kỹ năng sau người với cửa cabin đã mở ra, cửa cabin này ầm ầm đóng kín, trên cửa có in 1349 bốn cái con số.

	Từng cái rễ cây kết nối tại trên cabin thăng cấp kỹ năng số 1349, đám làm trái quy tắc giả ở một đầu khác của rễ cây, đến chết đều không có nghĩ rõ ràng một điểm, bọn hắn mới là bữa chính của Hôi Thân Sĩ, cùng với, giờ phút này Hôi Thân Sĩ, đã không thể hoàn toàn coi như là làm trái quy tắc giả.

	. . .

	Cố đô phía nam, trong cánh rừng ngoài lỗ hổng tường sương mù.

	Tử vong lĩnh vực tựa như khói bụi, dần dần tràn qua lỗ hổng tường sương mù, Tô Hiểu đương nhiên biết đây là cái gì, hoặc là nói, hắn lui xa như vậy, chính là tại phòng bị Hôi Thân Sĩ chiêu này, hắn có thể chưa từng quên, Chén Thánh tử vong tại trong tay Hôi Thân Sĩ, cùng với Thâm Uyên chi lực trong bản thế giới nồng đậm bao nhiêu.

	Hiểu rõ của Tô Hiểu đối với vật nguy hiểm Liên Minh Tinh, vượt qua Hôi Thân Sĩ, hắn là quân đoàn trưởng của Cơ cấu thu nhận, các loại cơ mật liên quan với vật nguy hiểm đều rõ ràng.

	Đừng quên, lúc trước Tô Hiểu so với Hôi Thân Sĩ càng trước tiên đạt được Chén Thánh tử vong, hắn uống vào thủy dịch bên trong sau tạm thời thức tỉnh thiên phú thứ ba, dựa vào 【 Cổ Lão Ý Chí 】 đem kia chuyển biến thành vĩnh cửu tính thiên phú, cũng chính là Nguyên Tố Chi Vương.

	Dõi mắt toàn bộ Liên Minh Tinh, có tư cách nhìn tư liệu Chén Thánh tử vong bản chưa cắt giảm đấy, chỉ có Tô Hiểu cùng Kingsley, còn thừa xem qua đã sớm chết già, hoặc bị chết tại bất ngờ.

	Tử vong lĩnh vực không phải giết chết tất cả mọi người, so với giết chết sinh linh, lĩnh vực này là tại tiến hành tuyển chọn tàn khốc, tuyển ra thiên tuyển chi nhân, đi đến trước Chén Thánh tử vong, uống vào thủy dịch.

	Đến lúc Chén Thánh tử vong sẽ di động vị trí, xuất hiện tại địa điểm ngẫu nhiên của bản thế giới, tử vong lĩnh vực thu nhỏ đến phạm vi 10 mét.

	Tô Hiểu nhìn sương khói màu xám lan tràn phía trước, hắn từ trong không gian chứa đựng lấy ra một vật, vật này tên là 【 Cướp Đoạt · Chi Phối 】, đây là hắn tại cấp bảy lúc, mở Thế Giới bảo rương đạt được.

	"Cướp Đoạt · Chi Phối: Đây là vật phẩm đặc thù , có thể đối với bộ phận nhân vật cốt truyện trong Nguyên sinh thế giới sử dụng, sau khi sử dụng , có thể đem kia chuyển hóa thành Thế giới chi tử (ngụy), cũng tại trên trình độ nhất định chi phối kia hành vi."

	Không ai quy định, Khế ước giả, Liệp sát giả không thể dùng thứ này, thử hỏi, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar dùng sẽ như thế nào? Đáp án là, tạm thời trở thành trong phạm trù xen vào "Thế giới chi tử (ngụy)", "Thiên tuyển chi nhân", rời đi bản thế giới về sau, cộng thêm này mất hiệu lực.

	"Lưu ly lắng đọng lấy ra."

	"Ôi?"

	Adora trước tiên là ngây ngốc một phát, tiếp đó lập tức lấy ra 【 Lưu ly lắng đọng 】.

	Tô Hiểu lấy ra 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】, đem kia cho Adora về sau, cũng đem 【 Lưu ly lắng đọng 】 của đối phương bỏ vào trong túi.

	"Liền liền liền. . . Chỉ đơn giản như vậy? !"

	Adora bưng lấy trong tay 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】, nàng phảng phất đều nghe đến sau này có người gọi nàng trị liệu hệ đại lão.

	"Lấy ra."

	"Cái gì?"

	". . ."

	Ánh mắt Tô Hiểu bắt đầu bất thiện, Adora giật mình tỉnh ngộ, đem Thánh Xà Thủ Hộ cùng Ách Vận Kim Tệ giao ra đây.

	Thấy vậy Adora không có làm trò bịp, Tô Hiểu đem tượng thần cổ xưa cỡ nhỏ được cho bởi Nấm Tiên Tri ném cho Adora, thứ này đổi không được Linh hồn thạch, lưu lại không có trứng dùng.

	"Hợp tác kết thúc, nhanh chuồn."

	Bahar mở miệng về sau, rơi vào trên bả vai của Tô Hiểu, cùng Tô Hiểu cùng chung nghênh đón sương xám mà đi, tại trong phán đoán của tô hiểu, "Phân phối hợp lý căn cứ tài nguyên", xác suất tử vong sau đó của hắn, muốn cao hơn Adora rất nhiều, là thời điểm kết thúc hợp tác, cấp cho thù lao rồi, cộng thêm tiếp tục mang theo Adora, hoàn toàn là dùng để kéo chân sau đấy.

	Vừa rồi Tô Hiểu nhận được một cái thông cáo, hạn chế số lượng sinh tồn giải trừ rồi, ngay sau đó, nhiệm vụ chủ tuyến của hắn biến thành trạng thái hoàn thành.

	Hai điểm này đại biểu cái gì? Đại biểu bản thế giới còn thừa tham chiến giả, đã không đủ 100 tên, Hôi Thân Sĩ triệt để lộ ra nanh vuốt, không có đoán sai, những làm trái quy tắc giả muốn theo sau người hắn kiếm tiện nghi kia, đều bị hắn hố chết rồi.

	Tô Hiểu không cho rằng Hôi Thân Sĩ sẽ buông tha ưu thế nhân số cùng vây công, trừ phi. . . Mấy trăm tên làm trái quy tắc giả kia có thể chuyển hóa thành lực lượng của chính Hôi Thân Sĩ, chỉ có lực lượng của bản thân mới là đáng tin nhất đấy.

	"A cái này. . ."

	Phía sau Adora còn có chút chưa lấy lại tinh thần, nhưng lập tức, nàng kích hoạt tượng thần cổ xưa cỡ nhỏ, nàng đã quyết định, sau đó liền cẩu tại thôn nấm, sống chết không ra thôn, nơi đó có thể so với đi nương nhờ vào bằng hữu thợ mỏ an toàn nhiều, thôn nấm là khu an toàn.

	Sương xám trước mặt mà tới, Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố cùng Bahar tới gần mình, hắn bóp nát trong tay 【 Cướp Đoạt · Chi Phối 】, quang hoa vàng sẫm đem Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar bao phủ ở trong đó, tiếp đó tan biến.

	Tô Hiểu để Bố Bố Uông cùng Bahar lùi về sau, hắn một mình đi về phía tử vong lĩnh vực, cường độ linh hồn của hắn cao, cho dù xảy ra vấn đề, cũng có thể chống thêm một hồi.

	Tê tê tê ~

	Cảm giác xâm thực đánh úp lại, đường vân màu vàng sẫm tại xung quanh Tô Hiểu xuất hiện, không nhìn xâm thực này, không phải ngăn cản, mà là không nhìn cùng đồng bộ, Tô Hiểu đoán không lầm, tử vong lĩnh vực sẽ không xâm thực người được vận mệnh chiếu cố, tuy rằng hắn là tạm thời bị quyến luyến, nhưng cũng hữu hiệu.

	Mang theo Bố Bố Uông, Bahar, Tô Hiểu trở về cố đô, cảnh đập vào mắt tựa như tận thế, xung quanh toàn bộ là sương trắng, vạn vật đều yên tĩnh, liền mẹ nó vi sinh vật đều chết hết rồi.

	Một đường hướng về trước, Tô Hiểu đã biết Hôi Thân Sĩ lúc trước ẩn thân ở đâu, gia hoả kia lại một mực ẩn thân tại trong Sơ Thủy Chi Thụ trung bộ, tới chiêu dưới đèn thì đen kinh điển.

	Trong sương dày màu trắng tràn ngập, Tô Hiểu phản hồi phụ cận đồng cỏ trung tâm, một đạo vỏ đen hình nửa tròn cỡ lớn ngăn lại phía trước, tựa như một mặt vách trời nghiêng vào trong, mọi thứ của đường kính mười mấy km phía trước, đều bị vỏ đen cỡ lớn này bao bọc ở trong đó.

	Tô Hiểu biến mất tại chỗ cũ, xuất hiện lúc, một cước đạp thẳng.

	Đùng! !

	Một cỗ khí bạo khuếch tán ra, Tô Hiểu bảo trì tư thế đạp thẳng 2 giây sau, chậm rãi thu hồi chân, bắt đầu xuôi theo vách trời màu đen phía trước tìm kiếm cửa vào.

	Tìm cả buổi, mãi đến trở lại khởi điểm, đều không tìm được cửa vào.

	Tô Hiểu do dự một phát, quyết định mạo hiểm thử một lần, hắn một tay đặt tại trên vách trời màu đen phía trước, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Đây là? ? ? Vật chất (quyền hạn không đủ, không cách nào xem xét nội dung này), có hay không tố cáo nguyên nhân tồn tại của vật chất này , nếu như muốn tố cáo, mời đưa ra tin tức mấu chốt. 】

	. . .

	Một cái khung đối thoại nhỏ xuất hiện tại trong tầm mắt Tô Hiểu, nói thật, hắn lang bạt lâu như vậy, thật sự không có tố cáo qua ai, từ Hư Không Chi Thụ nhắc nhở nhìn, trước mắt chuyện này, có người tố cáo mà nói, Hư Không Chi Thụ muốn nhúng tay vào, không tố cáo mà nói, tạm không nhìn.

	Tô Hiểu suy tư bất kỳ manh mối khả năng hữu dụng, một lát sau, hắn hồi ức lại lúc trước tại trong Hắc Ám Chi Vực, nữ vương tỷ tỷ nàng, câu nói kia dùng cho trao đổi tự do: 'Nhớ kỹ, Thự Quang là cơ hội duy nhất của ngươi, nó không phải tượng trưng, mà là một cái xưng hô.'

	"Thự Quang."

	Tô Hiểu đem từ mấu chốt này đưa ra cho Hư Không Chi Thụ, đệ trình này vừa đạt thành, nhắc nhở lại xuất hiện.

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Từ ngữ mấu chốt này hữu hiệu, sắp. . . ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? . 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Tiếp nhận sai lầm, kiểm hạch đến phương cưỡng ép can thiệp. 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Phương cưỡng ép can thiệp là Luân Hồi Nhạc Viên, bởi vì hành vi này, đã trừ thế chấp Luân Hồi Nhạc Viên 53975 aoxơ Thời không chi lực. 】

	. . .

	【 nhắc nhở (Luân Hồi Nhạc Viên): Liên lạc đã xây dựng. 】

	【 Liệp sát giả lạc ấn quyền hạn đã vượt cấp bậc mở ra! 】

	【 Liệp sát giả chức năng đã vượt cấp bậc mở ra! 】

	【 thiết bị phụ trợ chiến đấu Ⅶ đang tung ra. . . 】

	【 gặp phải Hư Không Chi Thụ cưỡng ép can thiệp, tung ra thất bại. 】

	【 Ám Chi Tường đang phá phong. . . 】

	【 đã thành công phá phong. 】

	【 đã tuyên bố nhiệm vụ chiến tranh: Lần nữa bóp chết Thự Quang! 】

	【 lượng tin tức nhiệm vụ to lớn, đang từng bước truyền thâu. . . 】

	. . .

	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở liên tiếp xuất hiện, Tô Hiểu tuy còn chưa hoàn toàn rõ ràng là chuyện gì xảy ra, nhưng tường vỏ màu đen phía trước hắn tổn hại một mảng lớn, đây chính là Luân Hồi Nhạc Viên phương mới nhắc nhở "Ám Chi Tường phá phong" .

	Tô Hiểu đi vào trong đó, phát hiện thế giới ở bên trong là đen trắng hai màu, hết thảy đều là cảnh đổ nát.

	Thấy được cảnh tượng đầu tiên, liền để Tô Hiểu rất kinh ngạc, phía trước khu vực này, nhìn như thế nào giống như vậy thị trường giao dịch đấy? Cabin kim loại nghiêng nghiêng kia, rõ ràng là một đài cabin cường hóa thuộc tính.

	Nhìn quanh, Tô Hiểu thấy được một màn vừa quen thuộc, lại xa lạ, nơi đây. . . Giống như là một cái Nhạc Viên đổ nát.

	Không sai, đây là Thự Quang Nhạc Viên.

	Tô Hiểu cất bước tiến về trước, không đi ra vài bước, liền dẫm đến một vật, cúi đầu nhìn, là một khối mặt nạ kim loại, nhặt lên cẩn thận đánh giá về sau, hắn xác định, đây là mặt nạ cùng khoản với đoàn trưởng.

	Từ trong không gian chứa đựng lấy ra trương mặt nạ kim loại, Tô Hiểu so sánh hai cái, phát hiện hai cái là cùng một loại chất liệu.

	Đang lúc Tô Hiểu nghi hoặc, tin tức nhiệm vụ của Luân Hồi Nhạc Viên truyền thâu đến rồi, tin tức nhiệm vụ lần này, có thể xưng đứng đầu lịch sử.

	Tô Hiểu tới nơi này, tên là Thự Quang Nhạc Viên, tại rất lâu lúc trước, Luân Hồi Nhạc Viên cùng Thự Quang Nhạc Viên ở giữa bạo phát chiến tranh trực tiếp, không phải Thế giới tranh đoạt chiến, mà là Nhạc Viên tranh đoạt chiến càng điên cuồng.

	Lúc trước Luân Hồi Nhạc Viên cùng Thự Quang Nhạc Viên đều là cha lớn, hai cái cha lớn tại trong quy tắc của Sơ thuỷ điều lệ, thông qua Hư Không Chi Thụ tiến hành công chứng, từ đó triển khai Nhạc Viên tranh đoạt chiến.

	"Sơ thủy điều lệ một trong: Cần song phương Nhạc Viên trận doanh đều thông qua công chứng, cùng với song phương đều hướng Hư Không Chi Thụ phát ra thỉnh cầu chiến tranh, hơn nữa trong Khế ước giả tham chiến của song phương Nhạc Viên trận doanh, đều có trên 80% đồng ý lần này Nhạc Viên tranh đoạt chiến, Hư Không Chi Thụ mới sẽ tiến hành chiến tranh công chứng."

	Từ Sơ thủy điều lệ nhìn tới, Thiên Khải Nhạc Viên cũng không cần lo lắng, chỉ cần bên kia chết không đồng ý chiến tranh, một mực nhát, liền sẽ không bạo phát Nhạc Viên tranh đoạt chiến, chỉ có cha lớn đánh cha lớn, mới thật có thể đánh lên.

	So với những Nhạc Viên trận doanh khác, Luân Hồi Nhạc Viên vì sao cường thế như vậy? Tựa như cha lớn, đây không phải không có nguyên nhân, là bởi vì tại nhiều năm trước, Luân Hồi Nhạc Viên cắn nuốt hơn nửa Thự Quang Nhạc Viên, mới có trước mắt một màn này.

	Đáng nhắc tới chính là, nguyên bản Luân Hồi Nhạc Viên không có Chúng sinh chi địa, đây là thiết bị cấp cao giành được.

	Mảnh vụn mặt nạ của đoàn trưởng sở dĩ xuất hiện tại trong Thự Quang Nhạc Viên sau khi đổ nát, là bởi vì, ban đầu là lấy đoàn trưởng cầm đầu, dẫn dắt thê đội cao nhất phe mình Khế ước giả, Liệp sát giả, đám Tài quyết giả, đánh vào đến trong Thự Quang Nhạc Viên, lúc trước đoàn trưởng bị đánh nát mặt nạ, mặt nạ mới sót lại ở đây.

	Tình huống trước mắt là, Nhạc Viên trận doanh không dễ dàng như vậy triệt để yên diệt, đã nhiều năm như vậy, Thự Quang Nhạc Viên khôi phục một tia chức năng, vì vậy đã chọn một tên Thự Quang Nhạc Viên · Khế ước giả, Khế ước giả kia chính là Phong.

	Hôi Thân Sĩ lợi dụng Phong, cùng với công chứng đặc thù của Thụ Sinh thế giới, cộng thêm Thụ Sinh thế giới duy nhất có "Sáng Sinh Chi Chủng", cuối cùng lại thông qua "Gladys vòng tay", để "Sáng Sinh Chi Chủng" tại trong cơ thể Phong nảy mầm, từ đó đem Thự Quang Nhạc Viên đổ nát tới cực điểm, chuyển dẫn đến trong Thụ Sinh thế giới.

	Đối với tình huống này, Hư Không Chi Thụ là không quản đấy, lúc trước Thự Quang Nhạc Viên cũng là một trong Nhạc Viên trận doanh mà Hư Không Chi Thụ công chứng, là một trong bảy Nhạc Viên, cũng là Nhạc Viên trận doanh duy nhất bị diệt.

	Tuy nói như thế , nhưng Hôi Thân Sĩ lấy các loại kế hoạch, để phế tích sót lại của Thự Quang Nhạc Viên xuất hiện tại đây, đã là tương đối để người khiếp sợ, bất quá càng chuẩn xác mà nói, Hôi Thân Sĩ là dựa vào cơ chế công chứng của Hư Không Chi Thụ mới làm đến những cái này, lực lượng cá nhân không thể nào làm được điểm này, cho dù Thự Quang Nhạc Viên hiện tại đã là một mảnh phế tích, nhưng cũng là Hư Không Chi Thụ đem Thự Quang Nhạc Viên đổ nát kéo qua, mà không phải cá nhân.

	Tô Hiểu nhìn dấu vết chiến đấu xung quanh sót lại đến hôm nay, cho dù thời gian cách rất lâu, hắn đều có thể tưởng tượng, cảnh tượng lúc trước đoàn trưởng dẫn người đánh vào nơi đây.
Kết chương.