Chương 857 : Công ty Vạn Thông.
Đi ra khỏi phi trường, ngồi lên Phùng Luân bọn họ nhận điện thoại xe, tạ thế sau cũng không có phóng viên đi theo ở sau đó, cũng đàng hoàng đợi ở phi trường trong, Phương Thần khẽ gật đầu một cái.

	Trong nước phóng viên vẫn tương đối nghe chỉ huy, nói chính trị , lấy hắn tình huống như vậy, nếu là dám xuất hiện ở Hồng Kông loại này cẩu tử hoành hành địa phương, phi muốn điên rồi không thể.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần vẻ mặt chợt thay đổi có chút quái dị, giống như nghĩ như vậy cũng không đúng, Hồng Kông cẩu tử mặc dù điên cuồng, nhưng đối với đại phú hào nhóm mà nói, sợ rằng thật là một con chó .

	Hồng Kông cẩu tử rất ít điên cuồng đến, đi tiết lộ đại phú hào nhóm về điểm kia không thể cho ai biết chỗ.

	Ở chủ nghĩa tư bản hệ thống trong, đại phú hào năng lượng tuyệt đối là vô cùng vô tận .

	"Phương tổng, ta là trực tiếp đưa ngài đi nhà khách nghỉ ngơi, hay là đi tòa nhà Kình Thiên nhìn một chút?" Phùng Luân hỏi.

	Lời này vừa nói ra, đang lái xe Phan Thạch Ngật, cùng với tay lái phụ Vương Công Quyền trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, mặt mong ước nhìn Phương Thần.

	Hiển nhiên bọn họ là hi vọng Phương Thần lựa chọn thứ hai .

	Nói thật, sớm nhất ở Kình Thiên thời điểm, bọn họ còn cảm thấy mỗi lần Phương Thần trở lại một cái, Đoàn Dũng Bình lập tức đi xe hơn một trăm cây số tự mình đi tiếp hành vi của Phương Thần, quá mức kỳ quái.

	Nhưng đến phiên bọn họ ra riêng sau, bọn họ mới phát hiện, không nắm chặt cơ hội tìm Phương tổng hội báo công tác, đó mới là kẻ ngu.

	Cũng tỷ như nói bọn họ đi, kể từ ăn tết khi đó, ra mắt Phương Thần một mặt, xác định thành lập công ty Vạn Thông sau, bọn họ một mặt cũng không có cùng Phương Thần thấy qua, nhiều lắm là chính là có lúc ở trong điện thoại cùng Phương Thần hội báo mấy câu công tác mà thôi.

	Tuy nói Vạn Thông cùng Phương Thần những nhà khác công ty tình huống không giống nhau, những công ty khác đều là Phương Thần độc tư, mà Vạn Thông Phương Thần chẳng qua là đại cổ đông, chiếm cứ sáu mươi phần trăm cổ phần, còn lại cái này bốn mươi phần trăm cổ phần, bọn họ sáu người chiếm cứ hai mươi phần trăm, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ chiếm cứ hai mươi phần trăm.

	Nhưng không tìm cơ hội gặp một lần Phương Thần, thăm dò một chút Phương Thần ngọn nguồn, nhất là trọng yếu nhất là muốn cùng Phương Thần hồi báo một chút bọn họ khoảng thời gian này thành tích, trong lòng bọn họ thật vắng vẻ.

	Bây giờ đích xác, Phương Thần là bởi vì yên tâm bọn họ, cho nên mới mặc kệ bọn họ, nhưng nếu như thường không cùng Phương Thần tiếp xúc, trời mới biết lúc nào, Phương Thần liền không yên tâm bọn họ.

	Vốn là, bọn họ kỳ thực đối loại tâm lý này còn cảm thấy rất kỳ quái , hay là Phùng Luân một câu nói đánh thức bọn họ.

	Cổ đại thần hạ vinh hoa phú quý, không phải nhìn này trong tay quyền bính bao lớn, địa vị cao bao nhiêu, mà là cùng quân chủ quan hệ tốt hư, thân cận hay không, có thể hay không trải qua thường gặp được quân chủ, bằng không làm sao sẽ có ngoài quan tam phẩm không Như Kinh quan ngũ phẩm cách nói.

	Thậm chí những thứ kia đại tướng thống binh, sợ nhất, không phải cũng không phải là có người thừa dịp này không ở quân chủ bên người, tiến chút bất lợi cho bọn họ sàm ngôn.

	Vậy thì thật là nhẹ thì mất chức thôi chức, nặng thì tru diệt cửu tộc.

	Mà đối với Kình Thiên hệ mà nói, Phương Thần chính là ngày!

	Kình Thiên hệ hết thảy mọi người, cũng đối Phương Thần có loại mãnh liệt sùng bái tình, cho là Phương Thần không gì không thể, càng thấy Phương Thần tất sẽ để cho cuộc sống của bọn họ trở nên càng tốt hơn, thậm chí thực hiện cuộc sống mơ mộng.

	Quân không thấy ở công ty, bao nhiêu trước kia liền công tác cũng không tìm tới trẻ tuổi tiểu tử, ở cỏn con này thời gian hai ba năm, trải qua công ty bồi dưỡng, đã trở thành phân xưởng chủ nhiệm, xưởng trưởng trợ lý, cầm một năm năm sáu mươi ngàn tiền lương hàng năm, nhà vợ con đều có .

	Thậm chí bọn họ cảm thấy, lại phấn đấu hai năm, làm chiếc huyện trưởng mới có thể ngồi Santana lái một chút, cũng không phải việc khó.

	Mà đối với Phùng Luân cao cấp như thế cán bộ mà nói, Phương Thần không chỉ có đưa cho bọn họ tài sản, còn đưa cho bọn họ biểu diễn tài năng võ đài, cùng với hi vọng.

	Bọn họ trước ở Nga phòng dưới đất, vì mấy viên nát nướng khoai tây, minh tranh ám đấu, hỗ sinh kẽ hở thời điểm, thật là không dám nghĩ bọn họ bây giờ có thể qua bên trên cuộc sống như thế.

	Nửa năm qua này, từ trong tay bọn họ qua nước chảy có chừng hai ba trăm triệu, lợi nhuận càng đem gần một trăm triệu, chỉ phân đến bọn họ sáu người trong tay , đều không khác mấy có thể có hai mươi triệu.

	Nói bọn họ tất cả mọi thứ ở hiện tại, tất cả đều là Phương Thần cho, chút nào không quá phận.

	Nhìn thấy cái này một đôi lóe ra mong đợi tia sáng ánh mắt nhỏ, Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu, "Được, đừng nhìn ta như vậy, ta đi còn không được, nhìn ta hãi phải hoảng."

	Hắn đối tòa nhà Kình Thiên, kỳ thực cũng thật tò mò , dù sao trước hắn cũng chỉ là ở trên bản vẽ ra mắt hoạch định đồ, thực tế công trường một lần cũng không có đi qua.

	Có Phùng Luân bọn họ những thứ này trong nước số một lớn nhà buôn bất động sản, nếu như ngay cả cái tầng mười hai lầu cũng trùm không tốt, kia thật nên từng cái một vểnh cái mông, để cho hắn tới đá.

	"Vậy được, thừa dịp này lại, ta hướng ngài hồi báo một chút Vạn Thông tự thành lập tới nay thành tích." Phùng Luân xưng sắt còn nóng nói.

	Phương Thần không thể làm gì nhẹ nhàng gật một cái.

	Một bên Tô Nghiên, thấy Phương Thần cái này bức sinh không thể yêu bộ dáng, không khỏi bụm miệng, phốc xuy phốc xuy cười lên.

	Bình thường Thẩm Vĩ bọn họ cho Phương Thần hội báo công tác thời điểm, nàng cũng sẽ ra ngoài, ngược lại nàng cũng không thích nghe, cũng nghe không hiểu, đây coi như là nàng lần đầu đường đường chính chính thấy Phương Thần bị buộc buôn bán bộ dáng.

	Phùng Luân mặt bên trên lập tức hiện ra vẻ lúng túng, nhưng thấy Phương Thần không có phản ứng, lúc này mới lấy lại bình tĩnh trực tiếp nói: "Nửa năm qua này, công ty trừ vận doanh Yến Kinh một khu nhà ở cùng tòa nhà Kình Thiên nghiệp vụ ra, trọng yếu nhất là ở Thiên Nhai tỉnh đầu tư, chủ yếu thủ đoạn vì chuyển nhượng mặt đất, tháng ba tham dự cửa biển 'Chín cũng biệt thự' hạng mục..."

	Nếu không phải, không đành lòng đả thương Phùng Luân đám người tâm, Phương Thần thật có lòng không để cho Phùng Luân đọc .

	Yến Kinh khu nhà ở bây giờ mới vừa bắt đầu đầu hơn mười triệu đào đất cơ, có thể nói là Vạn Lý Trường Chinh mới mở cái đầu, rời bắt được dự bán chứng có thể bắt đầu bán lầu hoa, còn sớm vô cùng.

	Bất quá thật may là, trừ cầm kia hơn ba mươi triệu trở ra, còn lại ứng phó khoản tiền cũng từ nhà thầu khoán cung cấp tiền, Vạn Thông dựa theo công trình tiến độ kết khoản, hơn nữa kết khoản tiền cũng không phải Vạn Thông tiền, mà là từ ngân hàng vay khoản.

	Lúc này, làm doanh nghiệp tư nhân, dựa theo bình thường mà nói, Vạn Thông là không thể nào từ ngân hàng vay đến khoản , nhưng có Liễu Nguyên Tuấn bọn họ ở a.

	Phương Thần sở dĩ nguyện ý đem Vạn Thông cổ phần phân cho bọn họ một bộ phận, trừ là không muốn cùng nhà đất dính vào quá nhiều quan hệ ra, không phải là trông cậy vào Liễu Nguyên Tuấn bọn họ có thể ở một ít chuyện bên trên ra đem lực.

	Dĩ nhiên , hắn đích xác có tiền, nhưng hoàn toàn cầm tiền của mình tới khai phát nhà đất, đây có phải hay không là ngu?

	Ở Liễu Nguyên Tuấn đám người dẫn hạ, Vạn Thông một đường đèn xanh, rất nhanh liền lấy đến thứ nhất bút lấy thổ địa thế chấp ba mươi triệu tiền vay.

	Kỳ thực dựa theo Liễu Nguyên Tuấn ý tứ, cầm tiền cũng dùng tiền của ngân hàng, nhưng lại bị Phương Thần phản đối.

	Đùa gì thế, cái này nếu là liền cầm cũng dùng tiền của ngân hàng, đây chẳng phải là cùng đời sau những thứ kia nhà buôn bất động sản tay không bắt giặc chiêu trò giống nhau như đúc.

	Vì sao nhà đất dễ dàng như vậy xảy ra chuyện, không cũng là bởi vì toàn bộ tiền đều là tiền của ngân hàng, nhà buôn bất động sản một chút của cải cũng không có, một khi xuất hiện sóng gió gì, hoặc là gãy vay, kia hạng mục một cách tự nhiên liền xong đời, chỉ có thể để lại đầy mặt đất lông gà.

	Hơn nữa bởi vì cùng Phương Thần ước pháp tam chương nguyên nhân, Vạn Thông trở thành Yến Kinh, không đúng, toàn bộ Hoa Hạ số lượng không nhiều, có thể đúng lúc kết khoản nhà đất công ty.

	Duy nhất không tốt một chút, chính là Vạn Thông sẽ ở lần đầu tiên cho chủ thầu kết khoản thời điểm, trừ đi một khoản công nhân tiền lương tiền dằn chân, thậm chí còn có thể chủ động điều tra công nhân tiền lương phát ra tình huống, một khi xuất hiện thiếu phát công nhân tiền lương tình huống xuất hiện, Vạn Thông chỉ biết cầm khoản này tiền dằn chân tới cho công nhân phát tiền lương, hơn nữa tại sau này công trình khoản bên trên sẽ làm ra xử phạt, ít nhất là nợ lương gấp hai ba lần.

	Đối với lần này, thật là nhiều chủ thầu không thích ứng, thiếu nông dân công tiền theo bọn họ nghĩ, đơn giản chính là lại chuyện đương nhiên bất quá chuyện , có tiền bọn họ tình nguyện đi chạy quan hệ, cho thượng cấp đơn vị tặng lễ, mua xe, mua phòng ốc cũng không muốn cho nông dân công phát tiền lương.

	Bọn họ cảm thấy, những thứ này chân đất có thể có chén cơm ăn cũng không tệ rồi, muốn cái gì tiền lương, ba cái chân con cóc khó tìm, hai chân người đầy phố chạy.

	Nhưng ở Vạn Thông cứng rắn thi hành hạ, những thứ này chủ thầu chỉ có thể tiếp nhận, nhưng nửa năm này, Vạn Thông hay là xử phạt không dưới mười nhà chủ thầu, hơn nữa đem dạy mãi không sửa, nhiều lần trái với quy định ba nhà chủ thầu hoàn toàn đuổi ra Vạn Thông hạng mục.

	Khu nhà ở hạng mục rời kiếm tiền còn sớm, mà tòa nhà Kình Thiên bên này, ở Phương Thần dưới sự kiên trì, Vạn Thông đến là ít nhiều gì kiếm một chút tiền, nhưng cũng liền mấy triệu, coi như là thu cái quản lý phí.

	Kỳ thực dựa theo Phùng Luân ý của bọn họ, liền cái này mấy triệu quản lý phí cũng không muốn thu.

	Dù sao đây cũng là nhà mình công ty tổng bộ, cũng không thể liền loại tiền này cũng muốn kiếm.

	Về phần nói công ty nửa năm này chân chính kiếm tiền hạng mục, đều là ở Thiên Nhai tỉnh làm , chỉ cần có thể bắt được phê văn, chuyển tay khẽ đảo, liền có thể thu được hai mươi phần trăm thậm chí trăm phần trăm lợi nhuận.

	"Bây giờ Thiên Nhai tỉnh, khắp nơi đều ở bắt đầu làm việc, nhà còn không có trùm, thậm chí chính là một tờ bản vẽ liền có thể tiến hành chuyển nhượng, hạng mục chuyển nhượng một tay, hai tay, ba tay. Khai thác người còn không có lăng xê người kiếm tiền nhanh, khai thác có thể kiếm năm trăm đồng tiền một mét vuông, mà lăng xê người một cái có thể kiếm 1000-2000 một mét vuông, ở Thiên Nhai tỉnh, một người trong một đêm biến thành triệu phú câu chuyện vô cùng vô tận, chẳng lạ lùng gì." Phùng Luân tràn đầy cảm thán nói.

	Nghe vậy, Phương Thần vẻ mặt chợt trở nên có chút vi diệu, vốn là năm 1988 thời điểm, Thiên Nhai tỉnh cũng bởi vì đầu cơ đất cùng buôn lậu chuyện xe, ngã té lộn mèo một cái.

	Nhưng bởi vì Thái Tông nam tuần nguyên nhân, Thiên Nhai tỉnh lần nữa nhấc lên một trận đầu cơ đất nhiệt triều, giá phòng từ bốn năm trăm một mét vuông, thật nhanh tăng tới bây giờ hơn hai ngàn một mét vuông, hơn nữa vẫn còn ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng lên tăng.

	Phương Thần nhớ, ở năm 1994 điên cuồng nhất thời điểm, Thiên Nhai tỉnh giá phòng đã đạt tới khủng bố năm ngàn đồng tiền một mét vuông, mà khi đó trong nước trung bình tiền lương mới hơn ba trăm đồng tiền một tháng.

	Hơn nữa cỗ này nhiệt triều ảnh hưởng cũng không chỉ là Thiên Nhai tỉnh, Thiên Nhai tỉnh tám mươi tỷ, Yến Kinh ba mươi tỷ, Huệ Châu mười lăm tỷ, đến trăm tỷ tiền bạc điên cuồng tràn vào trong nước các thành phố lớn, cùng với thành thị duyên hải, một trận nhà đất cuồng triều vì vậy tạo thành.

	Thậm chí ngay cả trứ danh Tứ Thông công ty cùng công ty Lenovo, cũng không nhịn được cám dỗ, đầu nhập tràng này làn sóng trong, hơn nữa đẹp rằng kỳ danh đa nguyên hóa phát triển.
Kết chương.