Chương 861 : Truy kích Kỳ Liên Vân.
Kỳ Liên Vân nhưng thật ra là cái phi thường kiêu ngạo người.

	Cùng cấp bậc tu sĩ hắn một cái đều xem thường.

	Không quản là đại đạo chi tử Thiên Cửu, còn là Băng linh căn Phong Hàn Sương, La gia yêu nghiệt, còn là Kim Thiền Điện tiểu quái vật, trong mắt hắn căn bản đều không tính là cái gì.

	Bởi vì hắn bị qua thường nhân không thể thừa nhận thống khổ khổ, cho nên mới có thể được cho tới bây giờ hết thảy.

	Tu sĩ khác cũng xứng cùng chính mình so sánh?

	Mặc dù hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài.

	Nhưng hắn vẫn cho rằng Huyền Thiên thánh triều thiên tài tu sĩ chỉ có chính mình một người mà thôi.

	Đổi thành bình thường hắn căn bản sẽ không lựa chọn đào tẩu.

	Nhưng lần này không đồng dạng.

	Quỷ Uyên truyền nhân Lâm Tịch ban đầu hắn thấy cũng không phải cái gì uy hiếp.

	Hắn cũng không có kiến thức qua Lâm Tịch thi triển thủ đoạn lợi hại gì.

	Mặc dù tại Huyền Thiên ngoại cảnh bị đánh chật vật chạy trốn.

	Nhưng hắn có thể một điểm thương đều không có chịu.

	Thế nhưng là lão quái vật kia đoạt xá Lâm Tịch thất bại.

	Đồng thời kinh hô đối phương thể nội có sáu đầu quái vật, cái này khiến Kỳ Liên Vân thật to cảnh giác.

	Quỷ Uyên truyền nhân khẳng định không có hắn tưởng tượng bên trong dễ đối phó như vậy.

	Mà hắn hiện tại còn chịu lấy thương, thương thế khôi phục rất nhanh nhưng dù sao chưa khôi phục đến đỉnh phong.

	Cho nên hắn càng muốn trước trốn.

	Nội tâm kiêu ngạo, cũng không ảnh hưởng hắn gặp phải phiền toái chạy trước con đường.

	Bởi vì hắn thấy, gặp gỡ cường địch chạy trốn đó cũng không phải một kiện chuyện mất mặt.

	Cho nên hắn lại kiêu ngạo, lại "Mềm nắn rắn buông ".

	Tát Đậu Thành Binh.

	Đây là một môn cổ lão mà lại danh khí rất lớn bí pháp.

	Mặc dù cũng không có thất truyền, nhưng xác thực rất hiếm thấy, chỉ có cực ít thế lực lớn mới có được.

	Bồi dưỡng ra đặc thù linh chủng, rót vào pháp lực thông qua đặc thù pháp môn thôi phát hóa thành các loại linh tướng.

	Thậm chí thời kỳ Thượng Cổ có cường đại tu sĩ, thi triển Tát Đậu Thành Binh có thể trực tiếp triệu hồi ra hơn vạn vị cường đại tướng lĩnh, chinh chiến tứ phương, mỗi một cái đều có thể so với hóa thần tu sĩ, một người chính là một tòa Thánh Triều.

	Đương nhiên trả giá đắt cũng không nhỏ.

	Loại bí thuật này uy lực không nhỏ, trọng yếu nhất chính là triệu hoán đi ra linh tướng là có được linh trí, có thể tự chủ làm việc, mà không phải cần chủ nhân khống chế khôi lỗi.

	Kỳ Liên Vân lúc này thi triển Tát Đậu Thành Binh triệu hoán linh tướng cảnh giới không cao, cũng liền trúc cơ cấp bậc mà thôi, nhưng lại bị hắn thi triển mặt khác thủ đoạn huyễn hóa thành mình bộ dáng.

	Những này linh tướng cũng không phải lấy ra ngăn địch, mà là dùng tới chạy trốn.

	Lúc này trên trăm cái Kỳ Liên Vân trong sơn động tán loạn, đồng thời tiến vào bốn phương thông suốt Lịch Minh trùng trùng đạo trung, nghĩ muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn vô cùng khó khăn.

	"Gặp lại lạc."

	Kỳ Liên Vân khắp khuôn mặt là trêu tức tiếu dung.

	Sau đó biến mất.

	"Đừng đi. " Lâm Tịch bỗng nhiên xuất thủ nghĩ muốn chặn đường, nhưng đáng tiếc chính là đánh xuyên mảng lớn nham thạch cũng không có ngăn lại Kỳ Liên Vân.

	Kỳ Liên Vân độn pháp thật không đơn giản.

	Cũng không có Na Vân Bộ như vậy cực nhanh xê dịch cùng không nhìn cấm chế cường đại.

	Có chính là tốc độ, giống như có thể không nhìn không gian cự ly trực tiếp di động đồng dạng.

	Cho dù Lâm Tịch tốc độ lại nhanh, cũng không thể ngăn được hắn.

	Mắt thấy Kỳ Liên Vân đào tẩu, Lâm Tịch lần này nhức đầu.

	Quả nhiên là một tên phiền toái.

	Thần thức cường đại hơn nữa cũng không khả năng trong thời gian ngắn như vậy tìm tới cái kia là Kỳ Liên Vân chân thân, mà nghĩ muốn đem những này linh tướng giải quyết, hiển nhiên là cần thời gian.

	Nhưng bọn hắn hiện tại đã phân tán mà chạy, căn bản không có biện pháp một mẻ hốt gọn.

	Giang Tiểu Tịch sững sờ: "Này làm sao làm?"

	"Không thể để cho hắn chạy. " Lâm Tịch cắn răng nói: "Giang Tiểu Tịch, ngươi có bao nhiêu yêu sủng?"

	"A. . . Hai ba trăm con a."

	"Nhiều như vậy?"

	Lâm Tịch giật nảy mình.

	Mặc dù kiến thức qua bách thú lao nhanh tràng cảnh, nhưng cũng xác thực không nghĩ tới Giang Tiểu Tịch có nhiều như vậy yêu sủng.

	"Có không ít là ta cảnh giới còn thấp thời điểm thu phục, cho nên rất khó phát huy tác dụng, đấu pháp thời điểm ta đồng dạng không triệu hoán. " Giang Tiểu Tịch nghĩ nghĩ nói bổ sung: "Nhưng có thể đều là bảo bối của ta."

	"Tốt, ngươi tận lực triệu hoán hơn một chút đi ra. " Lâm Tịch nói: "Đi tìm ra cái nào mới là chân thân."

	Duy nhất một lần tất cả đều triệu hoán khẳng định không có khả năng. ,

	Đối linh lực hao tổn quá mức to lớn.

	Giang Tiểu Tịch gật đầu, bắt đầu nắn pháp quyết, to lớn khế ước pháp trận bắt đầu xuất hiện, sau đó cường đại thú uy bắt đầu tràn ngập, sau đó trên trăm cái hình thái khác nhau hung thú tùy theo xuất hiện.

	"Các ngươi, đi giúp ta tìm người kia. " Giang Tiểu Tịch truyền đạt mệnh lệnh.

	Đám hung thú này lập tức tản ra, bắt đầu riêng phần mình thi triển bản lĩnh tìm kiếm Kỳ Liên Vân.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Phong Hàn Sương bọn hắn: "Các ngươi có người đối Kỳ Liên Vân thi triển thần thức sợi tơ chi thuật sao?"

	Bọn hắn ánh mắt quái dị nhìn xem Lâm Tịch.

	"Ngươi nói đùa cái gì, loại này phổ thông truy tung chi pháp, làm sao có thể đối Kỳ Liên Vân hữu dụng. " Phong Hàn Sương như là nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Lâm Tịch.

	Lâm Tịch cũng không để ý: "Các ngươi có biện pháp nào truy tung hắn, hiện tại tốt nhất nhanh chút thi triển đi ra, nếu như các ngươi còn nghĩ được đến cái kia ba kiện thần vật lời nói."

	Muốn truy tung Kỳ Liên Vân, tốt nhất vẫn là có thể liên hợp những người khác lực lượng.

	"Lão quái vật kia còn không có giải quyết a. " Tống Huyền Tử cảnh giác nói.

	Lâm Tịch trả lời: "Không, đã giải quyết. Hắn sẽ không có cơ hội đoạt xá bất kỳ kẻ nào."

	Lão quái vật kia lúc này đã bị Bạch Cốt Tán cho trấn áp.

	Tống Huyền Tử nửa tin nửa ngờ.

	Bởi vì chỉ còn lại ba người.

	Chỉ có hắn một cái nam tử.

	Nếu như lão quái vật muốn đoạt xá, xác suất rất lớn mục tiêu tiếp theo liền là hắn.

	Tống Huyền Tử muội muội lúc này nói chuyện: "Ca, tựa như là thật, ta không cảm giác được cái gì nguy hiểm khí tức."

	Lâm Tịch không khỏi nhìn thoáng qua muội muội của hắn.

	Khuôn mặt thanh tú bị mảng lớn sợi tóc che kín, nhưng cũng khó có thể che giấu tròng mắt bên trong linh quang.

	Có lẽ muội muội của hắn thể chất không tốt, không có thực lực.

	Nhưng cái này cảm giác nguy hiểm năng lực quả thật có chút nghịch thiên.

	Chỉ dựa vào trực giác?

	Đây cũng là chưa hẳn.

	Chỉ sợ là chuyên môn tu luyện cái gì khó lường pháp môn.

	Thế nhân chỉ biết là Kim Thiền Điện Tống Huyền Tử lợi hại, nhưng có lẽ muội muội của hắn vì hắn cung cấp trợ lực, viễn siêu ngoại nhân nhận thức.

	Tống Huyền Tử nghe đến muội muội nói như vậy, thở phào nhẹ nhõm, lập tức gật đầu: "Tốt, trước tìm đến Kỳ Liên Vân lại nói."

	Cho tới đến thời điểm thần vật nên quy ai, lại làm tranh đoạt chính là.

	Cũng là Kỳ Liên Vân thực sự quá bị người hận.

	Mọi người đều là đồng nhất cái ý nghĩ, không quản bị ai cầm đi thần vật, chỉ cần không phải Kỳ Liên Vân đều có thể tiếp nhận.

	Chính thấy Tống Huyền Tử cũng triệu hoán ra mấy cái thực lực không tính cường đại yêu sủng, sau đó lại thi triển bí pháp, lỗ trống tròng mắt bên trong vậy mà có chút ánh sáng sáng lên, giống như tinh thần đồng dạng.

	Lâm Tịch kinh ngạc vạn phần.

	Nhìn tới Tống Huyền Tử mù có lẽ cũng không phải đơn giản như vậy.

	Cũng thế, nếu như chính là đơn thuần mù, đến cảnh giới này làm sao có thể trị không hết đây.

	Tống Huyền Tử đuổi theo.

	Lâm Tịch vừa nhìn về phía Phong Hàn Sương.

	Chính thấy Phong Hàn Sương sắc mặt phát lạnh: "Ta mới sẽ không liên thủ với ngươi, chờ giết Kỳ Liên Vân, ngươi ta cũng sẽ không bỏ qua."

	Nàng toàn thân bao phủ thấu xương phong tuyết, thân hình dần dần hư hóa thành sương lạnh.

	Cả người nhìn tới mỹ lệ yêu dị, cực kì bất phàm.

	Hiển nhiên nàng cũng chưa quên cùng Lâm Tịch khúc mắc.

	Lâm Tịch cũng lười để ý đến nàng.

	Cái nữ nhân điên này.

	Trước tìm đến Kỳ Liên Vân về sau lại nói tốt.

	Vì vậy Lâm Tịch nhắm mắt quan tưởng, bản mệnh pháp bảo thôi động, Dạ La Sát bọn hắn tùy theo xuất hiện, cũng căn bản không cần Lâm Tịch phân phó, bọn hắn liền hóa thành lục đạo đáng sợ quang mang truy kích mà đi.

	Không chỉ như vậy, Lâm Tịch đem khôi lỗi hắc thủ còn có sáu cái Hắc Cốc trùng cũng tất cả đều phái đi ra.

	Liền tại Lâm Tịch cũng chuẩn bị đuổi theo ra đi thời điểm.

	Phong Hàn Sương nhìn chằm chằm Dạ La Sát bọn hắn rời đi phương hướng, không khỏi chấn kinh cực kỳ, không khỏi kinh ngạc nói: "Làm sao có thể, vì cái gì ngươi cũng có thể triệu hồi ra thần bí như vậy sinh linh!"
Kết chương.