Chương 1179 : Xâm phạm.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Những ngày gần đây, hắn cũng đang chăm chú thế cục.

Có lẽ cùng Tử Vi Cung xuất thế có quan hệ, Tội Uyên thoạt nhìn thật muốn chấm dứt chiến tranh. Không chỉ Tam Điệp Quan, cái khác địa phương tập hợp đến tin tức cũng là như thế, chỉ có một ít tiểu đánh tiểu náo.

Bất quá, càng là như thế, càng không thể xem thường....

Lầu cao bên trong.

Tần Tang tâm vô bàng vụ.

Sát Phù chiếu rọi Kiếm Hồn, một bước này đã hoàn thành, phía dưới liền là Kiếm Hồn cùng bảy phách dung hợp.

Hồn phách, hồn phách...

Bình thường mặc dù thường thường treo ở bên miệng, nhưng tại hiện thế tu tiên giả xem ra, cùng Thần Hồn, Nguyên Thần là một cái ý tứ, có chút phân hồn bí thuật, cũng chỉ là từ Thần Hồn chia ra một đạo.

Chân chính chia nhỏ đến tam hồn thất phách, đối Tần Tang tới nói, vẫn là huyền huyền ảo ảo phương diện.

Tần Tang từ Huyền Môn kinh sách bên trong thấy qua nhiều loại giải thích.

Có chút Đạo Môn trên điển tịch ghi chép: Tam hồn một tên Thai Quang, một tên Sảng Linh, một tên U Tinh. Bảy phách theo thứ tự là Thi Cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm, Thôn Tặc, Phi Độc, Trừ Uế, Xú Phế, đều là trong thân chi trọc quỷ.

Nhưng những này đều chỉ lưu tại kinh nghĩa cùng truyền thuyết thần thoại, chưa từng gặp qua tương quan phương pháp tu hành.

Đem mỗi một đạo Kiếm Hồn phân biệt cùng bảy phách dung hợp, càng là chưa từng nghe thấy.

Tần Tang chính mình không biết nên từ đâu ra tay, chỉ có thể tập trung tâm thần đi thể ngộ, từng lần từng lần một vận chuyển công pháp, từ nơi sâu xa sinh ra cảm giác, dựa theo công pháp dẫn dắt, từng chút một dung hợp Kiếm Hồn.

Cái này quá trình rất chậm, sinh ra rất nhiều khó khăn trắc trở.

Bất quá Tần Tang kiên trì rất đủ.

Thời gian liền dạng này từng ngày trôi qua.

Không có người quấy rầy, Tần Tang tại lầu cao bên trong tâm vô bàng vụ tham ngộ công pháp, rốt cục có manh mối, một đạo Kiếm Hồn có cùng Nguyên Thần dung hợp xu thế.

Tiếp sau tốc độ cũng nhanh, đạo thứ hai Kiếm Hồn đồng dạng xuất hiện dấu hiệu.

"Thoạt nhìn đều là cùng mình Nguyên Thần dung hợp, nhưng cùng cái này hai đạo Kiếm Hồn dung hợp lực lượng thật giống có nhỏ bé khác biệt..."

Tần Tang trầm tư.

Hắn trong cõi u minh sinh ra loại cảm giác này, lại khó mà diễn tả bằng lời.

"Trừ phi môn công pháp này là mượn dùng cái tên này, nếu không thì thế gian khả năng thật có tam hồn thất phách! Cái kia Địa Phủ, Hoàng Tuyền, Diêm La, thậm chí Lục Đạo Luân Hồi, chuyển thế đầu thai, những này là không không chỉ có là truyền thuyết..."

Tần Tang suy nghĩ thật lâu, chậm rãi lắc đầu, cho dù tồn tại cũng không phải hắn có thể liên quan đến phương diện.

Hắn thu hồi những tạp niệm này, đang muốn tiếp tục tu luyện, đột nhiên bị một hồi gấp rút tiếng chuông bừng tỉnh, sắc mặt hơi đổi.

Hàn Linh một vang, đại biểu có biến.

Tần Tang cấp tốc dừng lại tu luyện, đẩy cửa đi ra tĩnh thất, phát hiện Tư Địch cùng Kính Lâm đã đến, hai người đều vẻ mặt nghiêm túc.

"Mấy chỗ tháp canh liền một mạch tới báo, phát hiện Tội Uyên tu sĩ trắng trợn hoạt động dấu hiệu, lần này không giống như là giả tượng, ta đã kinh lệnh bọn họ toàn bộ rút lui đến rồi..."

Kính Lâm nhẹ giọng giải thích, cũng đem sở hữu tình báo nói cho Tần Tang.

Tần Tang mắt nhìn lầu cao bên ngoài, độn quang lóe lên không ngừng, đại quân đã bắt đầu tập kết.

"Hai vị đạo hữu chuẩn bị cố thủ Tam Điệp Quan?"

Tần Tang hỏi ngược lại.

"Không sai, " Tư Địch gật đầu, "Hiện tại còn sờ không ra Tội Uyên ý đồ, là giống Chân Nhất đạo hữu suy đoán dạng kia, chuẩn bị tại Tử Vi Cung xuất thế phía trước liều mạng một kích, hay là vẫn như cũ giống như ngày thường. Ổn thỏa nhất lựa chọn là cố thủ quan nội, chờ Thạch Khúc Sơn tin tức, thấy rõ thế cục mới quyết định."

Kính Lâm nói bổ sung: "Chúng ta cũng lo lắng tùy tiện xuất kích, sẽ bị Tội Uyên thiết hạ cạm bẫy. Tư Địch đạo hữu vậy liền đi chỉnh đốn binh lực, vốn nên do ta thao túng Hàn Linh Đại Trận, hiện tại có Minh Nguyệt đạo hữu tọa trấn, ta trước tiên có thể ẩn thân hậu trường, chờ đến thời cơ thích hợp, cho địch nhân một kinh hỉ!"

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang hiểu bọn họ sách lược.

Tam Điệp Quan tầm quan trọng gần với Thạch Khúc Sơn các vùng, Hàn Linh Đại Trận phức tạp dị thường, Nguyên Anh tu sĩ tự mình thao túng, mới có thể phát huy đại trận uy lực chân chính.

Hai vị Nguyên Anh, một cái tọa trấn trung tâm, một cái suất lĩnh đại quân nghênh chiến, hiện tại giải phóng ra một người tay, nếu có thể thừa cơ tập kích trọng thương Tội Uyên một tên Nguyên Anh, cơ bản đặt vững thắng cục.

Bản này liền là Tần Tang trước khi đến ước định.

Bất quá, Tần Tang suy nghĩ một chút, đề xuất một cái ý nghĩ, "Các ngươi có hay không biện pháp gì, để cho Hàn Linh Đại Trận tại không cần ta thao túng tình huống phía dưới, cũng có thể vận chuyển? Bản vương cũng muốn đi ra, mở mang kiến thức một chút Tội Uyên Nguyên Anh thần thông."

"Đạo hữu nguyện ý tự mình xuất chiến?"

Hai người nghe vậy mừng rỡ.

Bọn họ rõ ràng giao dịch nội dung, không hi vọng xa vời những này Yêu Vương sẽ ở không có chỗ tốt tình huống phía dưới chủ động viện thủ.

Tần Tang như thế tỏ thái độ là bọn họ không nghĩ tới.

Tần Tang gật đầu, "Nếu bị Tội Uyên đạt được, chúng ta Yêu tộc chỉ sợ khó mà chỉ lo thân mình, tại hạ sớm liền nghĩ hết một phần lực. Tại hạ tự hỏi tại độn thuật bên trên có vài phần tâm đắc, cho dù không địch lại, bảo mệnh hay là không có vấn đề."

Hai người liếc nhau.

Tư Địch trầm ngâm nói: "Ta đi ra ngoài trước hấp dẫn một cái đối đầu, hai vị đạo hữu ẩn thân chỗ tối, đánh bất ngờ, đồng thời xuất thủ, nói không chừng có khả năng liền đối phương Nguyên Anh đồng thời diệt sát!"

Ba vực đại chiến đến nay, vẫn lạc tại chiến trường Nguyên Anh ít càng thêm ít.

Mỗi cái Nguyên Anh đều là xảo quyệt hạng người, phi thường thận trọng, quan trọng hơn là Nguyên Anh ly thể sau đó có được thuấn di thần thông, tốc độ bay siêu phàm, mong muốn hạn chế Nguyên Anh phi thường khó.

Thương Lãng Hải tam đại thương minh Minh chủ vận khí không tốt, gặp phải là quỷ dị khó lường Cổ Ma, nếu không thì cho dù bỏ lỡ nhục thân, Nguyên Anh cũng có thể chạy đi.

"Cho dù giết không chết Nguyên Anh, có thể hủy đi đối phương nhục thân, cũng có thể suy yếu Tội Uyên thực lực! Hắn muốn tìm một bộ thích hợp nhục thân cũng không có dễ dàng như vậy, thực lực thế tất đại giảm. Nếu thật có thể đắc thủ, chúng ta nhất định vì Minh Nguyệt đạo hữu thỉnh công!"

Kính Lâm mặt mũi tràn đầy thích thú.

Tư Địch biểu lộ rất tỉnh táo, nghĩ đến một cái khó xử, "Trận khí mặc dù có thể giao cho Kim Đan hậu bối chưởng khống, nhưng đại trận quá phức tạp đi, do chúng ta thao túng hay là Kim Đan, uy lực có rõ ràng khác biệt. Nhiều năm như vậy, Tội Uyên sớm liền đối Hàn Linh Đại Trận phi thường hiểu rõ, muốn giấu diếm qua bọn họ ánh mắt cũng không dễ dàng. Bọn họ phát hiện đại trận dị dạng, khẳng định sẽ có phòng bị."

"Đạo hữu nói có lý, xác thực cần suy nghĩ thật kỹ."

Kính Lâm thu hồi vui mừng, suy tư một hồi, nói: "Vừa bắt đầu thời điểm, Hàn Linh Đại Trận lấy thủ thế làm chủ, Tội Uyên không có đem toàn bộ binh lực áp lên đến, đại trận biểu hiện không có rõ ràng khác biệt."

Tư Địch có chút do dự, "Cái này thời gian quá ngắn, đoán chừng rất khó tìm đến cơ hội."

"Vô luận như thế nào, thử một lần đều là tốt. Cho dù giết không chết đối phương Nguyên Anh, tại không ảnh hưởng chiến cuộc tình huống phía dưới, ta trước hết giết mấy cái Kim Đan, trở lại khống chế Hàn Linh Đại Trận, cũng có thể đến giúp các ngươi..."

Tần Tang nói ra.

Hắn chủ yếu mục đích, vẫn là tiếp xúc gần gũi Tội Uyên Nguyên Anh.

Lúc trước chịu đến Tội Uyên tập kích, cái kia ba đầu sáu tay Cổ Ma hư ảnh, một mực là Tần Tang trong lòng một cái bóng tối.

Nếu như Tội Uyên thật cùng Cổ Ma có quan hệ gì, liền muốn chuẩn bị kỹ càng đường lui, bàn bạc kỹ hơn.

Ba người vừa thương nghị tốt rất nhiều chi tiết, định ra kế sách.

Kính Lâm âm thầm gọi đến một tên Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, là hắn sư môn hậu bối, đem trận khí giao cho người này chưởng khống, kỹ càng căn dặn, nhất định phải làm tốt ngụy trang.

Sau đó Tư Địch ra ngoài bài binh bố trận, chờ đợi Tội Uyên đại binh tiếp cận.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.