Chương 333 : Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh.
"Sư tôn, không biết cái kia có thể đề thăng Kết Đan tỉ lệ Bích Viêm đan từ nơi nào có thể có được? " dừng một chút, Tiêu Lâm hướng Tô Thanh Vân thỉnh giáo nói.

	Tại vài toà Tiên thành du lịch trong quá trình, Tiêu Lâm vẫn luôn tại lưu ý điều này có thể đề thăng Kết Đan tỉ lệ Bích Viêm đan, nhưng đáng tiếc chính là, hắn chẳng những chưa từng thấy qua có cửa hàng bán ra Bích Viêm đan, liền là nghe đều chưa từng nghe qua.

	Mà đối với bây giờ Tiêu Lâm tới nói, tiến giai đến trúc cơ đại viên mãn, trên cơ bản là vấn đề không lớn, tại có sư tôn ban cho bình này Ngọc Huyền đan về sau, không thể nghi ngờ có thể nhượng hắn càng nhanh tiến vào trúc cơ đại viên mãn.

	Mà một khi hắn cảnh giới tiến cấp tới trúc cơ đại viên mãn, như vậy một cái vấn đề rất thực tế liền muốn xuất hiện, đó chính là lúc nào Kết Đan.

	Đối với trúc cơ đại viên mãn tu chân giả tới nói, thế nhưng là tồn tại hai loại hoàn toàn khác biệt phân loại, một loại là không có nắm chắc Kết Đan, cho nên một mực chờ đợi chờ cơ hội, loại thứ hai thì là ngưng kết Kim Đan thất bại.

	Mà loại thứ hai trúc cơ đại viên mãn tu chân giả, một thân pháp lực muốn so phổ thông trúc cơ đại viên mãn tu sĩ phải thâm hậu rất nhiều, mà pháp lực nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng quyết định tu chân giả chiến lực.

	Cho nên cái này loại thứ hai trúc cơ đại viên mãn tu chân giả, cũng được xưng là nửa bước Kim Đan, nhưng mà cái này nhìn như vang dội danh xưng, nhưng cũng là thể hiện cái này trúc cơ đại viên mãn tu chân giả bất đắc dĩ.

	Nửa bước Kim Đan, nhìn như cách Kim Đan chỉ có nửa bước, thực ra nhưng là rãnh trời, cơ hồ vĩnh viễn cũng không cách nào vượt qua.

	Trừ phi là vận khí bạo rạp lấy được được có thể chữa trị tự thân bản nguyên thiên địa kỳ trân hoặc là tuyệt thế linh dược, mới có thể trở về bản như, lần nữa ngưng kết Kim Đan, nhưng nghĩ muốn thu được loại này thiên địa kỳ trân hoặc là tuyệt thế linh dược, xác suất này so trúc cơ đại viên mãn tu sĩ bế quan ngưng kết Kim Đan xác suất còn thấp hơn nhiều lắm.

	Kỳ thật tại Đan Thảo Sơn, tồn tại không ít nửa bước Kim Đan, giống những cái kia thập đại gia tộc tu chân một chút ngoại môn các trưởng lão, tám chín phần mười đều là Kết Đan sau khi thất bại, mới bất đắc dĩ tại Đan Thảo Sơn nhậm chức, nhờ vào đó nắm giữ một chút quyền hành, tới vì gia tộc con cháu mưu cầu một chút chỗ tốt.

	Đan Thảo Sơn một mực duy trì mấy trăm tên trúc cơ tu sĩ số lượng, mà mấy trăm năm tích luỹ xuống, cũng bất quá sinh ra bây giờ mười ba vị kim đan tu sĩ, đương nhiên tại vị kia Hoa gia lão tổ sau khi ngã xuống, bây giờ Đan Thảo Sơn chỉ còn lại mười hai vị kim đan tu sĩ.

	"Luyện chế Bích Viêm đan, kỳ thật trọng yếu nhất chính là hai loại linh dược, một loại tên là quấn hồn thảo, một loại tên là Tử Linh hoa, quấn hồn thảo là Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong đặc hữu linh thảo, mà Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh ở vào Nam Vực cảnh rất tây bộ băng hoàng trong cốc. " trầm tư một chút về sau, Tô Thanh Vân mở miệng nói ra.

	"Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh? " Tiêu Lâm đối với cái chỗ này tự nhiên là lần đầu tiên nghe nói, mà cái này Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh lại ở vào Nam Vực cảnh rất tây bộ băng hoàng cốc, chỉ là nghe đến cái này băng hoàng cốc đại khái vị trí, tựu nhượng Tiêu Lâm biết, chính mình rời cái này băng hoàng cốc khoảng cách chỉ sợ không nhỏ.

	"Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, thế nhưng là một chỗ đoạt thiên địa tạo hóa chân linh cảnh kỳ lạ, trong truyền thuyết, cái này Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh là một cái tu luyện được đạo thượng cổ băng hoàng, vẫn lạc tại bên trong thung lũng kia về sau, thể nội băng hoàng chi lực sở hóa, bên trong chẳng những kỳ hàn vô cùng, mà lại linh khí dị thường nồng đậm, so với chúng ta Thiên Lộ sơn mạch bên trong vạn dặm cánh đồng tuyết bên trong địa quật, chỉ có hơn chứ không kém."

	"Muốn nói mỗi ba mươi năm mở ra một lần địa quật, trong đó tầng thứ ba bên trong linh khí mức độ đậm đặc đại khái là chúng ta Đan Thảo Sơn Thanh Đan Phong hai đến gấp ba, mà cái này Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong linh khí, nghe đồn ít nhất là chúng ta Đan Thảo Sơn Thanh Đan Phong linh khí mức độ đậm đặc hơn gấp mười lần."

	"Hơn gấp mười lần? " nghe đến cái số này, Tiêu Lâm quả thực bị kinh sợ, bực này linh khí nồng nặc, ở bên trong tu luyện, đâu chỉ thế là phục dụng đồng dạng nhất nhị giai linh đan, mà lại bực này thiên địa tự nhiên sinh thành linh khí nồng nặc, tu sĩ hấp thu càng thêm thông thuận."

	"Nếu như mình có thể ở bên trong tu luyện, chỉ sợ không ra mấy năm, liền có thể tiến giai trúc cơ đại viên mãn."

	Bất quá Tiêu Lâm càng quan tâm hơn nhưng là Bích Viêm đan, chính mình Linh Mộc không gian bên trong, còn là có không ít Tử Linh hoa, cho nên luyện chế Bích Viêm đan cần thiết hai vị chủ dược, chính mình chính thiếu cái kia quấn hồn thảo.

	Bất quá Tiêu Lâm tại nghe Tô Thanh Vân mà nói về sau, nhưng trong lòng thì sinh ra một chút nghi hoặc, nếu là Tử Linh hoa thật là luyện chế Bích Viêm đan linh dược, cái kia Nam Vực cảnh thượng cổ bảy tông, thì như thế nào sẽ từ bỏ bực này bảo địa?

	Tiêu Lâm tại tham gia địa quật thí luyện thời điểm , có vẻ như chỉ có Thiên Lộ sơn mạch bên trong đông đảo tán tu, cùng với năm đại tông môn số ít ngoại môn đệ tử tham gia, đối với Nam Vực cảnh đông đảo tu sĩ cùng tông môn đệ tử, nhưng là một cái không thấy.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không nhịn được mở miệng hỏi: "Sư tôn, đồ nhi có một chuyện không rõ."

	"Cứ nói đừng ngại. " tựa hồ là biết tại chính mình bế quan về sau, sẽ có một đoạn thời gian rất dài đều không thể chỉ đạo Tiêu Lâm, cho nên Tô Thanh Vân hôm nay lộ ra vô cùng có kiên nhẫn, đương nhiên, càng nhiều có lẽ là hắn nghĩ muốn nhượng Tiêu Lâm tại hắn trong lúc bế quan, nhiều chiếu khán một phen nữ nhi của mình Tô Ngọc Như, mới như vậy tỉ mỉ giải đáp Tiêu Lâm nghi ngờ trong lòng.

	"Đã Tử Linh hoa cũng là luyện chế Bích Viêm đan chủ dược một trong, như vậy Nam Vực cảnh mấy cái lớn tông môn, vì sao chưa từng tới khống chế quật đâu?"

	"Nguyên lai ngươi là nghi hoặc điểm này, ha ha. " nghe vậy, Tô Thanh Vân khẽ cười nở nụ cười.

	"Tử Linh hoa đối với Thiên Lộ sơn mạch tới nói, đích thật là trân quý dị thường, bởi vì Thiên Lộ sơn mạch phương viên trăm vạn dặm, nhìn như diện tích lãnh thổ bao la, chẳng những sinh trưởng rất nhiều cấp thấp linh thảo, thậm chí liền nhị giai tam giai linh thảo cũng là thường xuyên có tu chân giả có thể hái tới."

	"Mà duy chỉ có đối với Tử Linh hoa, toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch đều chưa từng xuất hiện qua, điểm này chẳng lẽ ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

	Nhìn đến Tiêu Lâm ở bên cạnh nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ, Tô Thanh Vân mới tiếp tục nói: "Đối với điểm này, chúng ta năm đại tông môn các tu chân giả, cũng từng chuyên môn nghiên cứu qua, sau cùng phát hiện, nguyên nhân chính là tại chúng ta Thiên Lộ sơn mạch bên trong linh mạch."

	"Cùng linh mạch có liên quan? " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, kỳ thật hắn cho tới nay đối với Tử Linh hoa vì sao chính là tại địa quật bên trong sinh trưởng tựu tồn tại nghi vấn, đã từng suy nghĩ hồi lâu, đối với các loại nguyên nhân đều từng cẩn thận nghĩ tới.

	Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, vậy mà là cùng linh mạch có liên quan.

	Nhẹ gật đầu, Tô Thanh Vân nói: "Ngươi cũng biết, chúng ta Thiên Lộ sơn mạch ở chếch Nam Vực cảnh cực nam, lại hướng nam thì là thẳng cánh cò bay hoang mạc, phiến kia hoang mạc tựu ngay cả vi sư cũng không dám xâm nhập quá sâu."

	"Mà chúng ta Nam Châu địa vực, hoang vu cằn cỗi, Thiên Lộ sơn mạch là toàn bộ Nam Châu linh khí rất là dồi dào địa phương, nhưng ở Thiên Lộ sơn mạch bên trong, cũng chỉ có năm đầu cỡ lớn linh mạch."

	Nhìn đến Tiêu Lâm ngay tại cẩn thận lắng nghe, Tô Thanh Vân tiếp tục nói: "Kỳ thật nói là năm đầu cỡ lớn linh mạch, nói cho cùng, bất quá là năm đầu cỡ trung thượng phẩm linh mạch mà thôi."

	"Linh mạch cũng phân phẩm cấp? " Tiêu Lâm vẫn luôn cho rằng Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn chỗ chiếm đoạt dưới tiên sơn mặt, riêng phần mình có một đầu cỡ lớn mỏ linh thạch, mới để cho năm đại tông môn bên trong linh khí dị thường nồng đậm.

	Bây giờ nghe sư tôn Tô Thanh Vân nói đến, năm đại tông môn phía dưới linh mạch cũng không phải là chân chính cỡ lớn linh mạch, mà chính là cỡ trung thượng phẩm linh mạch mà thôi.

	"Đúng là như thế. " Tô Thanh Vân khẽ lắc đầu, thở dài nói: "Chúng ta Thiên Lộ sơn mạch tốt nhất năm đầu mỏ linh thạch cũng bất quá là cỡ trung thượng phẩm, không thể không nói, chúng ta toàn bộ Nam Châu, đích thật là cằn cỗi, cái này cũng là chúng ta năm đại tông môn có thể chiếm cứ Thiên Lộ sơn mạch mấy ngàn năm nguyên nhân."

	Nghe Tô Thanh Vân mà nói, Tiêu Lâm hơi có chút bất đắc dĩ, kết quả là, vậy mà là Nam Châu quá mức cằn cỗi, Nam Vực cảnh những cái kia đại tông môn căn bản là đối Thiên Lộ sơn mạch không có hứng thú gì, mới để cho năm đại tông môn sinh tồn đến nay, lý do này hoàn toàn chính xác nhượng người thổn thức không ngớt.

	"Nếu không phải địa quật mật chìa nắm giữ tại chúng ta năm đại tông môn trên tay, Cổ Huyền Tông cũng sẽ không có ý đồ với chúng ta."

	"Cũng chính bởi vì chúng ta Thiên Lộ sơn mạch bên trong linh mạch phẩm chất hơi kém, cho nên mới không cách nào sinh ra Tử Linh hoa bực này trân quý linh thảo, mà đối với Nam Vực cảnh thượng cổ bảy tông thì lại khác, cái này bảy cái tông môn sơn mạch bên dưới mỏ linh thạch, đều là cỡ lớn mỏ linh thạch, trong tông môn chút ít linh điền thậm chí có thể trồng trọt Tử Linh hoa."

	"Mà lại bọn hắn tông môn vị trí chu vi, cũng là có nhất định xác suất có thể mọc ra Tử Linh hoa, nếu không, muốn thật chỉ có địa quật mới có thể hái tới Tử Linh hoa, Nam Vực cảnh bảy đại cổ tông, chẳng lẽ không phải đã sớm diệt tuyệt."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm cuối cùng là minh bạch, cảm tình một chút trân quý linh thảo, đối với sinh trưởng hoàn cảnh cũng muốn cầu cực kì hà khắc, còn muốn tại cỡ lớn mỏ linh thạch phụ cận, mới có thể sinh trưởng.

	Như thế nói đến, tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong cực kì trân quý Tử Linh hoa, đặt ở Nam Vực cảnh bảy đại cổ tông, chưa hẳn liền như thế trân quý.

	Tựa hồ là nhìn ra Tiêu Lâm ý nghĩ, Tô Thanh Vân nói: "Tử Linh hoa mặc dù tại cỡ lớn linh mạch bên trên thỉnh thoảng sẽ sinh trưởng, nhưng bảy đại cổ tông đệ tử sao mà đông đảo, vì thế Tử Linh hoa tại Nam Vực cảnh, so với chúng ta Thiên Lộ sơn mạch đều là giống nhau, cũng là cực kì trân quý."

	"Những cái kia bên trong tòa tiên thành đám tán tu, cũng cùng chúng ta nơi này đồng dạng, nghĩ hết các loại biện pháp, vì chính là có thể tiến vào bảy đại cổ tông, từ đó lại càng dễ thu được nhất định phải dùng Tử Linh hoa mới có thể luyện chế ra tới Trúc Cơ đan."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm trong lòng cũng không khỏi hiểu được, nhìn tới Trúc Cơ đan bực này linh đan, phóng tới chỗ nào đều là trân quý khan hiếm tài nguyên.

	"Mà so với Tử Linh hoa, quấn hồn thảo sinh trưởng hoàn cảnh càng hà khắc hơn, chỉ có tại cỡ lớn thượng phẩm trên đây linh mạch phía trên, mới có thể sinh trưởng."

	"Cỡ lớn thượng phẩm linh mạch? " Tiêu Lâm quả thực có chút kinh ngạc, Đan Thảo Sơn chân núi, bất quá là một đầu cỡ trung thượng phẩm linh mạch, liền đã nhượng Đan Thảo Sơn mấy ngọn núi linh khí dị thường nồng nặc.

	Cỡ lớn thượng phẩm linh mạch, chẳng lẽ không phải là linh khí mức độ đậm đặc đã đến cực kì mức độ kinh người? Cái này cũng chẳng trách hồ bảy đại cổ trong tông mỗi một cái đều so Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn liên hợp lại còn cường đại hơn rất nhiều.

	"Ha ha, bảy đại cổ tông cũng không phải là đều là tọa lạc tại cỡ lớn thượng phẩm linh mạch phía trên, Nam Vực cảnh bảy đại cổ tông, chỉ có Bách Man Sơn, nhìn trời nhai bên trên Tiểu Hàn Tự, mới là duy nhất tọa lạc tại cỡ lớn thượng phẩm linh mạch phía trên tông môn."

	"Tiểu Hàn Tự? " Tiêu Lâm nghe đến danh tự này, không khỏi lộ ra nghi ngờ biểu lộ, đối với hắn mà nói, danh tự này lộ ra mấy phần cổ quái.
Kết chương.