Chương 857 : Theo luật đáng chém.
"Ngươi cùng Thủy Uyên quan hệ không phải rất không tệ? Theo đạo lý tới nói, Bích Huyết Tông người ngươi nên có chỗ trông nom mới là, ngươi này trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì?"Trang phục nam giới có chút không hiểu.

	"Quan hệ cá nhân thuộc về quan hệ cá nhân, nơi này là Hạo Thiên thành, này là Truyện Lệnh Ti, quan hệ cá nhân cùng quân vụ há có thể lăn lộn là nhất đàm?"Phụ nhân lời lẽ chính nghĩa.

	Trang phục nam giới nhẹ nhàng cười: "Ta kém chút liền tin!"

	"Tùy ngươi!"

	Ngay vào lúc này, ngoài điện bỗng nhiên truyền đến kịch liệt linh lực ba động, ngay sau đó có người quát lớn: "Lớn mật!"

	Linh lực khuấy động động tĩnh truyền ra, xen lẫn Linh khí va chạm thanh âm, ngay sau đó ba đạo thân ảnh Nhất trước hai sau xông vào đại điện bên trong.

	Trang phục nam giới kinh ngạc nhìn qua xách đao giết tiến đến Lục Diệp, thốt ra: "Có dũng khí!"

	Nơi này là địa phương nào, đây chính là Hạo Thiên thành Truyện Lệnh Ti, cho tới bây giờ không ai dám dạng này trực tiếp xông tới!

	Càng làm cho hắn cảm thấy nhuận dị chính là, Lục Diệp thế mà thật xông vào, phải biết cổng bảo vệ hai người có thể thực lực không tầm thường, lại không thể ngăn lại Lục Diệp mảy may.

	Một bên khác, Lục Diệp giương mắt đảo qua, một chút liền thấy được nam giới và phụ nhân, trong lòng run lên, ý thức được hai người cường đại.

	Hai vị này, sợ không đều là Thần Hải cảnh đại tu! Cũng không biết vị nào là Truyện Lệnh Ti ti chủ, vị nào là tới khách nhân.

	Nhưng hắn ở bên ngoài đã đợi thời gian dài như vậy, bên này vẫn không có muốn tiếp kiến chính mình ý tứ, hiển nhiên là cố ý làm khó chính mình.

	Cho nên vô luận hắn chờ ở bên ngoài bao lâu đều là không có ý nghĩa, nếu như thế, cái kia dứt khoát không đợi, trực tiếp xông tới là được.

	Trong lòng bàn tay lật một cái, Nhất khối đồng lệnh giơ cao, chính là trước đó Triệu Triệt mang đến Bích Huyết Tông điều lệnh, Lục Diệp cao giọng nói: "Bích Huyết Tông đệ tử Lục Diệp, đến đây khôi phục lệnh!"

	Theo sát hắn xông tới hai cái tu sĩ tất cả đều một mặt nổi nóng và sợ hãi, một người trong đó nói: "Ti chủ kiến lượng, người này hắn. . ."

	"Lui ra đi." "Phải!"

	Hai cái tu sĩ tự giác bị mất mặt, tất cả đều hận hận nhìn Lục Diệp một chút, cấp tốc thối lui.

	Lục Diệp lúc này mới nhìn về phía cái kia người mặc cung trang, phong vận mười phần phụ nhân.

	Nguyên lai hắn mới là Truyện Lệnh Ti ti chủ!

	Phụ nhân đứng dậy, chậm rãi độ bộ đến Lục Diệp trước người, tại cách hắn ba trượng chỗ đứng vững, thần sắc đạm mạc, ăn nói có ý tứ.

	"Bích Huyết Tông Lục Diệp, đến đây khôi phục lệnh!" Lục Diệp lại hô to một tiếng.

	Phụ nhân đưa tay, đồng lệnh trong nháy mắt bay vào trong lòng bàn tay của nàng, hắn lại tiện tay ném đi, ném vào một bên bàn án lệnh lâu bên trong.

	Như thế, Lục Diệp liền coi như là khôi phục điều lệnh.

	"Ngươi thật sự là thật to gan!"Phụ nhân nhẹ nhàng hừ lạnh.

	"Thời hạn sắp tới, đệ tử bên ngoài chờ sốt ruột, ti chủ kiến lượng!"

	"Cho nên ngươi liền trực tiếp xông vào?" "Hành động bất đắc dĩ!"

	"Tốt một cái hành động bất đắc dĩ!" Phụ nhân giống như rất là nổi nóng, Thần Hải cảnh uy áp tràn ngập, Lục Diệp trong nháy mắt áp lực như núi, cái trán đầy mồ hôi.

	Hắn lạnh lùng mở miệng: "Ta mặc kệ ngươi tại Bích Huyết Tông bên kia địa vị gì, cũng mặc kệ trước ngươi làm qua cái gì, bây giờ đã đến rồi Hạo Thiên thành, vậy sẽ phải thủ quy củ của nơi này! Ngươi trước khi đến, không ai đã nói với ngươi những này sao?" "Sư tỷ từng có căn dặn."

	"Đã có căn dặn, sao không ghi khắc? Như mỗi người đều hướng về ngươi dạng này không có quy củ, ta Binh Châu vệ đã sớm xong!" Hắn quay đầu nhìn về phía trang phục nam giới: "Kiền Vô Đương! Ngươi là luật pháp ti ti chủ, không được thông báo tự tiện xông vào quân cơ yếu địa , theo luật như thế nào?"

	Gọi là Kiền Vô Đương trang phục nam giới thần sắc nghiêm lại, trầm giọng nói: "Theo luật đáng chém!"

	Lục Diệp lông mày nhảy một cái, cái này coi như là chém?

	Núp tại hắn trên đầu vai Hổ Phách lập tức hướng về phía phụ nhân một tiếng gầm nhẹ, lại bị phụ nhân cong lại bắn ra tại trên trán, lập tức trung thực.

	Kiền Vô Đương lời nói xoay chuyển: "Niệm vi phạm lần đầu, có thể chỗ roi hình, giam giữ mười ngày, răn đe, nếu có tái phạm, tuyệt không khinh xuất tha thứ!"

	Tu La Võ Thần

	Cuối cùng minh bạch nữ nhân này đánh ý định quỷ quái gì, cũng là kiên cố biện pháp không tệ. Bao phụ nhân ung dung xem hắn một chút: "Ngươi cái này luật pháp ti ti chủ đều lên tiếng, vậy liền giao cho ngươi xử lý."Quay người mà đi.

	Kiền Vô Đương gật đầu, độ bộ đến Lục Diệp bên người, cười nhìn qua hắn: "Tiểu tử, ngươi vận khí không thế nào tốt, đi theo ta!"

	Cất bước hướng ra ngoài bước đi.

	Lục Diệp cắm đầu đuổi theo, lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

	Vốn cho rằng vào Binh Châu vệ về sau có thể làm một vố lớn, lần này tốt, còn không có chính thức gia nhập Binh Châu vệ đâu, cái này phải bị phạt.

	Nhưng lúc đó tình huống kia, giống như cũng dung không được hắn ngồi lựa chọn khác, này Truyện Lệnh Ti ti chủ rõ ràng đang cố ý nhằm vào hắn, hắn nếu là không trực tiếp xông vào, nói không chừng thật muốn bị kéo dài đến lúc đó hạn đi qua, đó mới là đại phiền toái.

	So sánh cùng nhau, thụ điểm xử phạt cũng là không coi vào đâu.

	Thù này, Lục Diệp xem như nhớ kỹ, ngày sau sớm tối có báo còn thời điểm.

	Về phần nghĩ biện pháp từ nơi này chạy đi. . . . Không nói đến căn bản không có cơ hội này, chính là có, Lục Diệp cũng không thể ngồi bực này cái kia tông môn hổ thẹn sự tình.

	Lâm trận bỏ chạy, tại Binh Châu vệ bên trong thế nhưng là tối kỵ."Tiểu tử, có một số việc không phải ngươi thấy đơn giản như vậy, có ít người, cũng không phải như ngươi nghĩ, bây giờ ngươi mới tới Hạo Thiên thành, niên kỷ lại nhẹ, thấy không rõ, nhìn không thấu là chuyện đương nhiên, ngày sau ngươi chậm rãi sẽ rõ."2 phía trước bỗng nhiên truyền đến Kiền Vô Đương tiếng nói chuyện. Lục Diệp không nói một lời, chỉ là cùng sau lưng hắn. Tuy nói vị này luật pháp ti ti chủ tựa hồ đối với tự mình không có ác ý gì, vừa rồi càng là làm chủ theo nhẹ xử phạt, nhưng lòng người khó dò, Lục Diệp mới đến cái gì cũng đều không hiểu, tự nhiên muốn lo liệu nói ít nhìn nhiều đạo lý.

	"Coi như cẩn thận, không sai."Kiền Vô Đương dường như đã nhận ra hắn tâm tư, gợn sóng Nhất Tiếu, cũng không thèm để ý.

	Hai người một trước một sau lướt qua gần phân nửa Hạo Thiên thành, tại nơi nào đó rơi xuống.

	Bên này có một tòa núi nhỏ bộ dáng nơi ấy, sơn khẩu chỗ có một cái to lớn mà dữ tợn mãnh đầu thú giống thạch điêu, miệng lớn mở ra, bên trong đen nhánh, nhìn xem liền cho người ta cáu giận xương hi không sai cảm giác.

	Nơi đây chính là Hạo Thiên thành hình ngục, cũng là cái kia tất cả Binh Châu vệ nghe tiếng biến sắc nơi ấy, có truyền ngôn, vào nơi này, không chết cũng phải lột da.

	Binh Châu vệ số lượng khổng lồ, lại thêm dùng quân ngũ làm việc, chuẩn mực sâm nghiêm, luôn có một chút tu sĩ bởi vì dạng này như thế nguyên nhân xúc phạm vệ luật.

	Những này xúc phạm vệ luật tu sĩ, đại đa số đều sẽ bị đưa đến nơi này đến bị phạt.

	Tất cả Binh Châu vệ, sẽ không tùy tiện tới gần nơi này ba dặm chi địa, cho dù là ngự không lướt qua, cũng đều tận lực lách qua.

	"Ti chủ, ngài sao lại tới đây?"

	Thấy Kiền Vô Đương đại giá, tại hình ngục trước phòng thủ tu sĩ nhao nhao thần sắc chấn động, một cái choai choai lão giả càng là vội vàng tiến lên đón.

	"Tiễn đưa cá nhân tới."Kiền Vô Đương đưa tay chộp một cái, xách Tiểu Kê đồng dạng, đem cùng sau lưng hắn lại tới đây, đang tò mò dò xét tả hữu Lục Diệp nhắc tới trước người.

	Cái kia choai choai lão giả đều sợ ngây người.

	Nhiều năm trước tới nay, ra ra vào vào hình ngục Binh Châu vệ nhiều vô số kể, nhưng có thể bị ti chủ tự mình đưa tới, đây chính là đầu một phần.

	Choai choai lão giả lập tức thần sắc nghiêm nghị: "Ti chủ, kẻ này phạm vào chuyện gì?"

	Bản năng coi là Lục Diệp là làm cái gì tội ác tày trời đại sự, nếu không có thể nào lao động ti chủ đại giá? Một nháy mắt, choai choai lão giả não bổ rất nhiều cùng hung cực ác hình tượng, nhìn qua Lục Diệp biểu lộ cũng cực kì ngưng trọng.

	"Không có việc lớn gì, liền là tiểu hài tử không hiểu quy củ, xông Truyện Lệnh Ti."Kiền Vô Đương thuận miệng giải thích một tiếng.

	"Ây. . ."Choai choai lão giả cũng không biết nên nói cái gì cho phải, một mặt đồng tình nhìn một chút Lục Diệp.

	Tự tiện xông vào Truyện Lệnh Ti, việc này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, đại khái là bị ti chủ đụng phải, liền thuận tiện đưa đến bên này.

	"Giao cho các ngươi, chiếu cố tốt."Kiền Vô Đương căn dặn một tiếng, phóng lên tận trời.

	"Ti chủ đi thong thả!"Choai choai lão giả ngầm hiểu, cùng cái khác người cùng một chỗ khom mình hành lễ.

	Ở Kiền Vô Đương ở cách xa, choai choai lão giả mới quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, một mặt cười híp mắt đưa tay ra hiệu: "Vị tiểu hữu này, mời đi?"

	"Làm phiền!"Lục Diệp gật đầu, cất bước hướng cái kia to lớn miệng thú bước đi, không có vào hắc ám bên trong.

	Theo choai choai lão giả một đường hướng xuống, âm u ẩm ướt không khí đập vào mặt.

	Rất nhanh liền đến dưới mặt đất một tầng, tầng kia tả hữu trưng bày từng cái lồng giam bộ dáng đồ vật, rất nhiều lồng giam bên trong đều có tu sĩ bị nhốt, rất nhiều hình người cho thê thảm, hiển nhiên là gặp hình phạt, thậm chí được người yêu mến thở dây tóc, sinh cơ ngầm đạm.

	Choai choai lão giả lại cười nói: "Hình ngục là giam giữ xúc phạm vệ luật người nơi ấy, không so được tiểu hữu trước kia vị trí hoàn cảnh, nhưng quốc có quốc pháp, gia có gia quy, bọn hắn xúc phạm vệ luật, liền phải bị phạt, tiểu hữu lần này tới, cũng coi như mở mang tầm mắt, ngày sau làm việc cẩn thận thêm, vệ luật sâm nghiêm, thật như xúc phạm, tiểu hữu tông môn cũng là bất lực."

	"Đa tạ lão tiên sinh đề điểm." Người ta có hảo ý, Lục Diệp tự nhiên cảm kích, nhìn thấy trước mắt, cũng quả thật làm cho hắn cảm nhận được Binh Châu vệ bên này sâm nghiêm chuẩn mực.

	Thật muốn ở chỗ này phạm vào chuyện gì, chưởng giáo bên kia khẳng định ngoài tầm tay với, Lục Diệp âm thầm tỉnh táo tự thân.

	"Nơi này giam giữ tu sĩ cũng không vẻn vẹn chỉ có Vân Hà cảnh, đi vào bên trong còn có Chân Hồ cảnh, thậm chí có thần Hải cảnh bị giam giữ ở chỗ này tiền lệ."Choai choai lão giả nói tiếp.

	"Ta lại thụ cái gì xử phạt?"So sánh với người khác, Lục Diệp quan tâm hơn chính mình.

	"Roi hình ba cái, giam giữ mười ngày!"Choai choai lão giả cũng không giấu diếm, Kiền Vô Đương trước khi rời đi đã truyền âm bảo hắn biết xử lý phương án.

	Lục Diệp gật đầu.

	Hắn dù không phải Thể tu, thế nhưng thể phách cường đại, roi hình ba cái mà thôi, vấn đề không lớn, về phần giam giữ mười ngày. . . . Càng không có vấn đề.

	Choai choai lão giả lại um tùm cười nói: "Tiểu hữu có thể chớ cảm thấy xử phạt rất nhẹ."

	"Sẽ không!"

	Phía trước bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm thét: "Chỉ là roi hình mà thôi, hung hăng đánh, lão tử nếu là kêu lên một tiếng, liền là các ngươi dưỡng!"

	Choai choai lão giả chầm chậm lắc đầu: "Luôn có một chút không biết trời cao đất rộng!"

	Đang khi nói chuyện, đi tới một nơi, nơi đây hẳn là phạm tội các tu sĩ thụ hình nơi ấy, Lục Diệp giương mắt nhìn lên lúc, chỉ thấy bên kia một người đầu trọc tráng hán bị trói chặt hai tay hai chân, dán tại giữa không trung.

	Hắn phẫn nộ gào thét: "Đều gọi các ngươi trực tiếp đánh, vì cái gì còn muốn treo lão tử! Lão tử dù sao cũng là cái Chân Hồ cảnh, lão tử cũng là muốn mặt mũi!"

	"Được rồi được rồi đừng nói nhảm, cái này đánh, ngươi có thể kháng ở!"

	"Đến ah!" Tráng hán khiêu khích.

	Bén nhọn tiếng xé gió lên, nương theo lấy ba một tiếng động tĩnh, hành hình trường tiên rơi vào trên người thanh niên lực lưỡng.

	Lục Diệp nhìn mí mắt nhảy một cái, bỗng nhiên có loại rút đao từ nơi này giết ra ngoài xúc động.

	Chỉ vì cái kia trường tiên rơi xuống trong nháy mắt, chừng Chân Hồ cảnh tu vi tráng hán bỗng nhiên hai mắt trắng bệch, toàn thân run giống như si cức, thoạt nhìn như là tao ngộ to lớn tra tấn và đau đớn.

	Trọn vẹn năm hơi thời gian, tráng hán mới chậm rãi hoàn hồn, há miệng sử là một tiếng liên tục kêu thảm!
Kết chương.