Chương 67 : Nếu như ta là Vương lão tứ liền tốt.
"Cái gì? Phân liệt chứng?"

	Vương lão tứ một mặt ngốc, hắn chợt phát hiện hắn một chữ cũng nghe không hiểu có ý tứ gì.

	"Nói đơn giản một chút, chính là trước ngươi tiếp nhận áp lực quá lớn, để ngươi trong lòng sinh ra một cái ảo giác, cho là mình không phải mình!" Bộ Phàm đơn giản giải thích nói.

	"Không đúng không đúng, đây không phải ảo giác, thật sự! Thôn trưởng, đây là sự thực!" Vương lão tứ vội vàng lắc đầu.

	"Nếu không như vậy đi, thím, chúng ta làm thí nghiệm!"

	Vương lão tứ không rõ cái gì gọi là thí nghiệm, nhưng gặp Bộ Phàm xuất ra một cái tiền đồng, tại tiền đồng trung tâm xuyên thấu một sợi dây thừng sau, tại Vương lão tứ trước mắt tả hữu lắc lư.

	"Thím, ngươi đừng nói chuyện, lẳng lặng nhìn cái này tiền đồng!"

	Vương lão tứ ánh mắt Tĩnh Tĩnh đi theo tiền đồng lay động, không đầy một lát, hắn hai mắt mê ly.

	Ngay sau đó, một thanh âm truyền đến, "Ngươi suy nghĩ một chút chuyện đã qua."

	Vương lão tứ não hải bỗng nhiên hiện lên từng bức họa.

	Những hình ảnh này không có một cái tốt.

	Cả ngày, "Nàng" đi sớm về tối, giặt quần áo nấu cơm, thu thập trong phòng, còn muốn xuống đất làm việc.

	Nhưng mặc dù như thế, cái kia chính mình đánh cược thua tiền, uống rượu say liền sẽ đánh "Nàng", có khi hào hứng cao, liền sẽ đem "Nàng" kéo vào trong phòng chà đạp một phen.

	Nếu như nói có vui vẻ chuyện, cái kia chỉ có một kiện, đó chính là Nhị Cẩu đối "Nàng" quan tâm.

	"Cộc!"

	Một cái búng ngón tay âm thanh nháy mắt đem Vương lão tứ kéo về hiện thực.

	"Ngươi vừa rồi trông thấy cái gì?" Bộ Phàm hỏi.

	"Ta gặp được ta đánh ta tức phụ!" Vương lão tứ cúi thấp đầu nói.

	"Không đúng không đúng, đây không phải là ngươi đánh ngươi tức phụ, mà là cái kia nguyên bản bị đánh liền là chính ngươi!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Thế nhưng là..."

	Vương lão tứ còn muốn giải thích.

	Nhưng hắn căn bản cũng không biết giải thích như thế nào.

	Bởi vì những cái kia quá khứ ký ức, đúng là "Nàng" Lưu Thủy Tú.

	"Ai, thím, ngươi sở dĩ sẽ ảo tưởng chính mình là trượng phu ngươi Vương lão tứ, là bởi vì trượng phu ngươi đã từng cho ngươi tâm lý tạo thành thương tổn nghiêm trọng.

	Cho nên, ngươi tiềm thức rất muốn trở thành vì hắn, trở thành tổn thương qua ngươi người." Bộ Phàm thở dài.

	Vương lão tứ trầm mặc.

	Thật chẳng lẽ giống thôn trưởng nói đồng dạng.

	Kỳ thật hắn chính là Lưu Thủy Tú, Lưu Thủy Tú chính là hắn?

	Nhưng hắn luôn cảm thấy sự tình không phải thôn trưởng nói đến như thế đâu.

	"Thím, việc này ngươi nói với ta là được, nhưng ngàn vạn không thể đối với người ngoài nói lên việc này, bằng không thì này rất có thể sẽ dẫn tới sát sinh chi họa!" Bộ Phàm nhắc nhở.

	"Vì sao?" Vương lão tứ ngơ ngẩn.

	"Thôn bên cạnh có người triệu chứng cùng ngươi có chút tương tự, hắn nói hắn không phải cái này thời đại người, mà là từ tương lai xuyên qua, nơi đó có biết bay khối sắt lớn, sẽ chạy hộp sắt.

	Ngươi ngẫm lại xem khối sắt làm sao lại chạy biết bay? Đúng không!" Bộ Phàm hỏi.

	Vương lão tứ gật gật đầu.

	Đây không phải ngốc sao?

	Như vậy trọng khối sắt làm sao lại bay?

	"Về sau người kia đâu?" Vương lão tứ bắt lấy trọng điểm nói.

	"Ai, tất cả mọi người đều không tin hắn, cho là hắn bị sơn tinh dã quái phụ thân, thôn kia người lo lắng bọn hắn sẽ bị sơn tinh dã quái hại, liền đem người kia tươi sống cho thiêu chết.

	Thế nhưng là ta nghe nói người kia là cái người đọc sách, rất ưa thích thu thập một chút kỳ quái thư tịch nhìn, nghĩ đến người đọc sách kia nhìn nhiều loại này sách, lúc này mới giống như ngươi sinh ra bệnh tâm thần phân liệt!"

	Bộ Phàm chắp lấy tay, lắc đầu thở dài nói: "Hảo hảo một người sống sờ sờ liền bị ngu muội cho thiêu chết."

	Vương lão tứ nghe được tóc gáy dựng đứng, "Thôn bên cạnh, ta thế nào chưa nghe nói qua việc này?"

	Bộ Phàm lắc đầu, "Ngươi chưa nghe nói qua, không có nghĩa là không có, dù sao chuyện này lại không phải cái gì quang vinh sự tình, dĩ nhiên là càng ít người biết càng tốt!"

	Vương lão tứ cũng cảm thấy có đạo lý.

	Có thể nghĩ đến chuyện của hắn, thật đúng là cùng tiểu thôn trưởng nói người kia thật là có mấy phần tương tự.

	Người kia tự xưng từ tương lai tới, mà hắn cũng cảm giác là từ hai tháng sau tới.

	"Thím, ngươi cũng đừng lo lắng, ta là đại phu, vẫn là cái người đọc sách, tự nhiên đối loại kia quái lực loạn thần sự tình, chưa bao giờ tin!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay.

	"Nhưng mà, bệnh của ngươi có thể lớn có thể nhỏ, ngươi về sau cần gia tăng chú ý, đợi lát nữa ta cho ngươi mở bộ thuốc an thần, ăn sau, qua mấy ngày liền có thể tốt.

	Chỉ là, nếu như về sau Vương tứ thúc khi dễ ngươi, ngươi đừng giấu ở trong lòng, đối ngươi như vậy bệnh không có chỗ tốt, ngược lại sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

	Ngươi có thể tới nói với ta, đến lúc đó ta cùng lão thôn trưởng sẽ hảo hảo cùng Vương tứ thúc nói một chút!

	"Ta rõ ràng!"

	Vương lão tứ không biết như thế nào rời đi Bộ Phàm gia, đầu không ngừng quanh quẩn Bộ Phàm lời nói.

	Chẳng lẽ mình thật không phải là Vương lão tứ, mà là Lưu Thủy Tú?

	Đây hết thảy chỉ là hắn tưởng tượng ra được.

	Bất tri bất giác về đến nhà.

	Không đợi hắn lấy lại tinh thần, liền nghênh đón một cái phẫn nộ tiếng mắng chửi.

	"Không làm cơm? Chạy tới nơi nào cùng dã nam nhân pha trộn đi, nhìn lão tử không thu thập ngươi!"

	Vương lão tứ lấy lại tinh thần, liền gặp hán tử kia hung thần ác sát, vung lên nồi đất lớn nắm đấm liền muốn đánh hắn, lại bị Nhị Cẩu gắt gao giữ chặt.

	"Cha, mẹ hôm nay ngã bệnh, nàng là đi tiên sinh cái kia xem bệnh đi!"

	"Nếu không phải là Nhị Cẩu ngăn đón, nhìn lão tử đánh không chết ngươi, còn không cho lão tử lăn đi nấu cơm!" Hán tử kia mắng to một tiếng.

	Vương lão tứ bị trừng đến đánh run một cái.

	......

	Sau đó thời gian.

	Vương lão tứ trung thực, cũng không dám nói mình là Vương lão tứ, bởi vì hắn không muốn giống như thôn trưởng nói người kia một dạng, tươi sống bị thiêu chết.

	Mỗi ngày đi sớm về tối làm việc, có khi còn muốn đối mặt trượng phu không phải người chà đạp, đánh chửi.

	Hắn không dám phản kháng, bởi vì hắn đánh không lại hắn cái kia trượng phu.

	Hắn không dám cùng thôn trưởng nói bị đánh chuyện.

	Bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, một khi cùng thôn trưởng nói, hắn chỉ có thể đứng trước càng thêm tàn bạo đánh chửi.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

	Vương lão tứ đã cho là mình là Lưu Thủy Tú.

	"Mẹ nó, ngươi cái ngu xuẩn bà nương cũng không hiểu gọi vài tiếng, làm cho lão tử còn tưởng rằng cùng bộ thi thể làm cái kia!"

	Vương lão tứ mặt không biểu tình.

	Quay đầu nhìn xem hán tử kia một bên nhấc lên quần, vừa mắng mắng liệt liệt nói chuyện.

	Mặc kệ kinh lịch mấy lần, hắn đều cảm thấy mỗi đêm đối hắn mà nói, đều là một loại tàn phá.

	"Ta muốn đi trong trấn một chuyến, hôm nay muộn liền không trở lại!" Hán tử nhìn Vương lão tứ liếc mắt một cái.

	"Ngươi không thể đi, ngươi đi trong trấn đánh bạc sẽ đem trong nhà bạc đều thua sạch!" Vương lão tứ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng giữ chặt hán tử nói.

	"Ngươi mẹ nó, dám chú lão tử thua, nhìn lão tử đánh không chết ngươi cái bà nương!"

	Hán tử không nói hai lời, vung lên nắm đấm, liền hướng Vương lão tứ trên người một trận chào hỏi.

	"Nếu là lão tử thật đem bạc thua sạch, nhìn lão tử không thu thập ngươi!"

	Hán tử hung dữ, đá đá nằm rạp trên mặt đất Vương lão tứ sau, sải bước rời đi.

	Vương lão Tứ Cảm thụ lấy quanh thân truyền đến thấu xương đau đớn.

	Ánh mắt bên trong tràn đầy tro tàn.

	Nếu như hắn thật sự là Vương lão tứ liền tốt.

	Bởi vì nếu như hắn chính là Vương lão tứ, vậy hắn chắc chắn sẽ không đánh tức phụ, mà là sẽ hiếm lạ nàng, thương tiếc hắn.

	Ý niệm này cùng một chỗ.

	Vương lão tứ không khỏi ngơ ngẩn.

	Vì cái gì hắn sẽ có ý nghĩ như vậy?

	Hoặc là.

	Thôn trưởng nói đúng.

	Cái kia hết thảy bất quá là hắn tưởng tượng ra được.

	Hắn không phải Vương lão tứ, mà là mỗi ngày bị trượng phu đánh Lưu Thủy Tú.

	Vương lão tứ khóe mắt trượt xuống hai giọt trong suốt chất lỏng.
Kết chương.