Chương 102 : Tiến vào Markovia.
Bạch Ross, sân bay Minsk khách sạn, ở Minsk tiến hành nghỉ dưỡng sức Corvin đoàn người đang ở trong phòng chờ Dick cái này lĩnh đội tiến hành nhiệm vụ phân phối. Đây đã là bọn họ ở Minsk nghỉ dưỡng sức ngày thứ hai, ở trên máy bay cùng Người Dơi liên tuyến đi qua, cũng biết nhóm người mình sau đó phải tiến vào quốc gia trước mắt chỗ với so sánh hỗn loạn thời kỳ, Dick cũng không định trước tiên lẻn vào Markovia, mà là ở đó cùng Corvin bọn họ bắt đầu nhiệm vụ giảng giải, cùng với đem Người Dơi phát cho tình báo của hắn cho chia xẻ đi ra.

	"Trước Người Dơi cho ta phát một phần bưu kiện, một phần đang các thành phố lớn hoặc là chính phủ bí mật trong ngục giam phục hình mất tích phạm nhân danh sách, Deadshot, Halle Quinn, Captain Boomerang, Poison Ivy, a, còn có Deathstroke, cái này nhưng là cái đại gia hỏa." Bên trong tửu điếm, Corvin nhìn Dick trên tay siêu cấp máy vi tính từng cái một phạm nhân hình cái đầu, cuối cùng thấy được cái đó bị bản thân đánh mù một con mắt Deathstroke về sau, khóe miệng hơi có chút co quắp, cái này con mẹ nó còn có thể cùng hắn đụng phải hồi 2, cũng là đủ rồi.

	"Những thứ này trên căn bản đều là phục hình đang nghiêm mật trông coi trong ngục giam, ta không tin tưởng bọn họ có thể từ nặng nề canh giữ trong ngục giam cứ như vậy biến mất, giải thích duy nhất chỉ có một, bọn họ bị chính phủ bí mật chiêu mộ đi làm công việc bẩn thỉu, mục tiêu của bọn họ rất đơn giản, chính là bắt lại Simon · Jones. Mà nhiệm vụ của chúng ta cũng rất đơn giản, tìm được Simon · Jones, thông qua hắn bắt được cái này một hệ liệt siêu năng nhân khẩu mua bán thủ phạm đứng sau, nhưng chúng ta cùng mục đích của họ cũng có chỗ bất đồng." Dick giải thích những thứ này bọn họ có thể sẽ đụng phải đối thủ, dưới trận đám người trừ hiểu rõ mấy cái ngoài, cũng đều ở nghi ngờ trạng thái.

	"Xin lỗi, cho ta hỏi một cái, mục tiêu của chúng ta theo chân bọn họ chỗ bất đồng ở đâu?" Tương đối yên lặng Connor suất hỏi trước nói.

	"Trọng điểm ở tại bọn họ không ở chỗ chúng ta, chúng ta chỉ là vì bắt được thủ phạm đứng sau, mà bọn họ muốn chính là một sống Simon · Jones, đúng không?" Corvin thay Dick hồi đáp, đây cũng là hắn ít có mấy lần IQ thượng tuyến.

	"Phi thường chính xác, Simon · Jones làm cái gì chúng ta cũng rõ ràng, lợi dụng đã có kỹ thuật đối siêu năng loài người tiến hành lần nữa gien lập trình, thành làm một cái chỉ nghe mệnh lệnh siêu năng binh khí sinh vật. Mặc dù hắn bây giờ tại trên quốc tế là người người kêu đánh, nhưng là trong tối, rất nhiều quốc gia cũng đều mơ ước Simon · Jones người này có kỹ thuật, cùng Simon · Jones bất đồng chính là, bọn họ là một quốc gia, có nhiều tài nguyên hơn đi chống đỡ Simon · Jones cái này hạng nghiên cứu, mà chỉ cần đem Simon · Jones hạng kỹ thuật này thu vào tay, cái này để cho bọn họ ở sau đó quân sự thi đấu trong có nhiều quyền phát biểu hơn, xã hội bây giờ, đã không còn là so với ai khác vũ khí nguyên tử nhiều thời đại, càng giống như là tin tức tranh bá cùng siêu năng nhân sĩ dự trữ. Hai năm trước, Liên minh Công lý thành lập để cho rất nhiều người lãnh đạo quốc gia hiểu siêu nhân loại hùng mạnh, mà giống như Simon · Jones loại này có thể hoàn toàn khống chế siêu năng loài người cũng tiến hành vũ khí hóa kỹ thuật, không có cái nào người lãnh đạo quốc gia sẽ không động tâm."

	Dick nói ra một để cho Wally bọn họ không thể nào tiếp thu được sự thật, ở Gotham trải qua hắn cũng nhận Người Dơi ảnh hưởng, tổng sẽ cân nhắc đến chuyện mặt khác, Corvin cũng ở đây Dick nói ra sự thật này sau chân mày nhíu chặt hơn. Cho dù DC thế giới ở hoàn cảnh lớn phương diện so cách vách Marvel tốt hơn, rất nhiều siêu anh hùng, chỉ cần không phải quá mức hắc ám hoặc là thủ đoạn tàn khốc vậy, nhân dân đối với trong cuộc sống nhiều ra một siêu anh hùng ở bảo vệ bọn họ đường phố điểm này là không bài xích.

	Nhưng không có nghĩa là liền sẽ không có người cừu hận những thứ này siêu anh hùng, chẳng qua là âm u mặt tập trung ở thượng tầng mà thôi. Giống như siêu nhân, Wonder Woman, Aquaman loại này, cái đầu tiên mặc dù ít người, nhưng là Krypton người ở thái dương chiếu xuống có thể làm đến đơn giản chính là thần đại diện từ, không gì không thể, toàn bộ đã biết vũ khí đối với siêu nhân người này mà nói chính là bài trí, chính phủ không nghĩ tới khống chế hắn sao? Nếu như có thể bọn họ sớm làm , chỉ là bọn họ không làm được mà thôi.

	Mà Wonder Woman, Aquaman liền càng không cần phải nói, đảo Thiên đường cùng Atlantis nhưng là trên địa cầu dân gốc văn minh, hơn nữa ở bình quân đầu người sức chiến đấu còn có văn minh phương diện cũng nghiền ép bây giờ loài người chính phủ, một chơi lên ma pháp, một chơi lên ma pháp thêm khoa học kỹ thuật, cái này đặt lãnh đạo nào trong lòng người cũng sẽ không thoải mái, ở biết lãnh thổ của mình chung quanh có một cái như vậy văn minh sau cũng sẽ nhức đầu.

	Đảo Thiên đường ngăn cách với đời, đến bây giờ liền một Wonder Woman ở sống động, nhưng Atlantis, đang ở Thái Bình Dương phía dưới. Bởi vì nhân loại đến bây giờ cũng không có xử lý tốt con người cùng tự nhiên hài hòa quan hệ, nhất là ở đại dương ô nhiễm phương diện, hai năm trước nhưng là theo Atlantis náo rất cương. Không phải cũng sẽ không có Aum vương thượng vị nhiều như vậy Atlantis ủng hộ, nếu như ngươi hàng xóm cứ năm ba hôm hướng ngươi nhà mình trong sân đổ rác, ngươi là theo hắn thật tốt nói, hay là ra tay đâu, đúng không.

	Nhất là Atlantis còn có có thể phát động biển gầm đinh ba, uy lực cường đại đủ để cho những thứ kia toàn biển khu vực trở thành một mảnh trạch quốc, nếu không phải cuối cùng thượng vị chính là Aquaman, liền Aum vương kia tính tình, không chìm nghỉm một hai quốc gia ai cũng sẽ không coi trọng con người cùng tự nhiên cái này nhất vấn đề cơ bản.

	Bất quá cũng cảm tạ Aquaman thượng vị cùng hắn diễn ra vương thất đoạt quyền tiết mục, để cho bây giờ toàn bộ thế giới toàn bộ nước phát triển còn có cái đó thích nhất chơi cái gì viễn dương săn cá voi đảo quốc hiểu, thiên nhiên cũng là sẽ nổi giận . Một ít thương nghiệp hóa săn đuổi hoạt động ở cái này trong thời gian hai năm biến mất, ở trên quốc tế một mực cãi tới cãi lui không có kết quả đại dương ô nhiễm cũng bắt đầu chân chính có tham khảo mức, nước phát triển cũng bắt đầu đi có thể kéo dài phát triển con đường, Aquaman đại biểu Atlantis phái chủ hòa cũng ở phương diện này phái ra nhân viên chuyên nghiệp cùng cung cấp một ít Atlantis khoa học kỹ thuật tiến hành trợ giúp.

	Nhưng mặc dù như thế, siêu năng loài người chứa đựng vẫn luôn ở bí mật tiến hành, bởi vì ai cũng không thể bảo đảm lần sau chiến tranh Apokolips có thể hay không lần nữa diễn ra, hoặc là chiến tranh Atlantis có thể hay không lần nữa bùng nổ, chỉ phải nhân loại còn không có bước ra viên tinh cầu này, cái này mầm họa chỉ biết một mực tồn tại.

	Thực tế tàn khốc để cho Wally những thứ này cũng không có chân chính thành thục anh hùng trẻ tuổi nhóm cảm thấy khó chịu, vốn chỉ là một trận bắt được ác côn nhiệm vụ bây giờ lại bị tăng thêm một đống lớn sắc thái chính trị, để cho Wally cảm giác có chút tâm mệt mỏi.

	"Thật là, vì sự tình gì lại biến thành như vậy a, chúng ta thậm chí ngay cả đưa cái này Simon · Jones giao cho ngành tương quan cũng không được sao?" Không thể không nói, chớp nhoáng gia tộc thật sự là lương tâm đảm đương, cho dù ở nói rõ thực tế dưới tình huống, Wally lo lắng vẫn là như thế nào để cho Simon · Jones bị luật pháp thẩm phán một điểm này, mà không phải suy nghĩ như thế nào dùng năng lực của mình đi cho hắn làm trừng phạt.

	"Tiểu nhị, thực tế chính là như vậy, so với cái này, chúng ta ngược lại trước hết nghĩ nghĩ thế nào bắt hắn cho bắt lại sẽ tương đối tốt." Vỗ một cái Wally vai, Corvin lúc này mới tỏ ý để cho Dick tiếp tục.

	"Corvin nói không sai, cái này không phải chúng ta bây giờ nên lo lắng chuyện, chúng ta bây giờ muốn làm chính là lẻn vào Markovia, lấy được tương quan tình báo, một điểm này, Corvin, cần ngươi cái đó thần kỳ chiếc nhẫn hỗ trợ."

	Nguyên bản Dick còn nghĩ có hay không cần bí mật lẻn vào gần đây Markovia phi cơ chuyến tiến vào, nhưng là ở Los Angeles Corvin người này cũng không biết từ đâu móc ra cái này thần kỳ chiếc nhẫn, để cho Dick nguyên bản còn cần làm nhiều lẻn vào kế hoạch bộ phận trực tiếp tỉnh lược rơi. Corvin gật đầu một cái, bày tỏ đồng ý.

	"Tiến vào Markovia sau, chúng ta chia làm hai đội, ta, Lena, Thea sẽ mượn dùng ngụy tạo thư mời tiến vào vương cung, điều tra hạ liên quan tới quốc vương Markovia bị đâm nội tình. Về phần đội thứ hai, từ Calder, Corvin, Wally, Connor, Damian, Revan, các ngươi một đội, tiến về Markov Fort nhi đồng bệnh viện. Làm một nhà nhi đồng bệnh viện, bệnh viện này dùng lượng điện vượt qua phần lớn bệnh viện dùng điện tiêu chuẩn, cho nên, nếu như Simon · Jones thật ở Markovia vậy, nơi này, tuyệt đối là hắn tốt nhất cứ điểm, bởi vì có quá nhiều tư liệu thực tế cùng dụng cụ cung cấp hắn sử dụng, thu góp đủ nhiều chứng cứ, nếu như đụng phải Simon · Jones vậy, trực tiếp đem hắn mang về, không cần lo cái khác. Có còn hay không cái khác ý kiến? Nếu như không có, tối hôm nay bảy giờ, đúng lúc lên đường."

	Tất cả mọi người đối với Dick phân công cũng không có bất kỳ ý kiến, tại xác định nhiệm vụ của mình sau liền mỗi người đi ra tay chuẩn bị. Ngược lại Corvin, có chút tâm sự nặng nề đi tới Dick bên người, nhẹ giọng hỏi: "Lần này, còn định đem hắn dẫn độ quy án sao?"

	"Ngươi nói Simon? Không đem hắn dẫn độ vậy, ngươi muốn làm gì?" Nghe Corvin giọng điệu, Corvin cũng có chút vẻ mặt không đúng hỏi.

	"Nếu như hắn cái gì cũng không chịu nói, ta không ngại làm cái đao phủ, hắn đã tổn thương quá nhiều người ." Corvin lúc nói lời này rất nghiêm túc, rất hiển nhiên, hắn đã nghiêm túc suy tính rất lâu.

	Mặc dù coi là bản thân xuyên việt trước ngày, hắn đã làm độc nhất chuyện chính là phế bỏ một tên tử tôn căn, nhưng là Simon · Jones cách làm thật đã chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn. Hắn không cách nào tưởng tượng nếu quả thật theo luật làm việc đem hắn xoay đưa đến ngành tương quan, kia còn sẽ có bao nhiêu người vô tội bởi vì kỹ thuật của hắn mà bị cải tạo thành binh khí sinh vật, gien trí nhớ thể cũng không phải vạn năng , cũng có tính hạn chế, vì thế, hắn thật không ngại hai tay dính đầy máu tươi.

	"Chúng ta đừng ở nơi này thảo luận cái đề tài này được không, ta cũng biết hắn làm bao nhiêu chuyện ác, xử bao nhiêu lần tử hình cũng không quá đáng, nhưng chúng ta tổng phải tuân thủ ranh giới cuối cùng!" Dick cũng nghe rõ Corvin ý tứ, lấy hắn ý nghĩ, hắn rất muốn trực tiếp tán thành Corvin cái này cách làm, nhưng là không được, bởi vì hắn là cái siêu anh hùng.

	"Ta đã biết, nhưng ta không có cách nào làm cho ngươi bảo đảm, nếu quả thật thấy được để cho ta không thể nào tiếp thu được một màn lúc, ta thật không biết bản thân sẽ làm ra cái dạng gì chuyện."

	Nghe Dick trả lời, Corvin cũng không có làm nhiều thảo luận, mặc dù có chút thất vọng, nhưng đây là trong dự liệu trả lời, DC thế giới anh hùng, nhất là chủ vũ trụ anh hùng đặc điểm lớn nhất chính là bảo đảm không giết nguyên tắc. Trước kia Corvin không hiểu vì sao không tuyển chọn tàn sát mà nhất lao vĩnh dật giải quyết vấn đề, cho đến hắn thành làm một cái lõm bõm siêu anh hùng về sau, mới có hơi hiểu, có ít thứ, liền là không thể mở tiên hà.

	Không tiếp tục ở cái đề tài này bên trên tiếp tục dây dưa, Corvin liền rời đi , ngược lại là Dick, nhìn Corvin rời đi bóng lưng, cũng cùng phiền muộn đứng lên.

	"Simon · Jones, ngươi tốt nhất không có làm thất thường gì chuyện, không phải, chuyện sẽ phải thay đổi rất khó xem." Thấp giọng nỉ non một câu, Dick cũng cùng rời phòng, bắt đầu đi chuẩn bị bản thân trang bị.
Kết chương.