Chương 351 : Âm thầm giao phong.
Tại Trương Chí Bình còn tại tiến lên trên đường, trù tính lấy lẫn vào phong hành mây đội tàu thời điểm, Tiên Minh sứ đoàn đã đi tới Thông Linh Đảo bên trên, thật lớn thanh thế đưa tới một vài quân sĩ chú mục, chẳng qua hiện nay Long Cảnh Quan bên trong đại chiến say sưa, Lôi Lạc nhưng không có tâm tư chiêu đãi cái gì Tiên Minh sứ đoàn, hơn nữa hắn cũng không phải lần thứ nhất cùng sứ đoàn gặp nhau, vội vàng một phen tiếp kiến sau, hắn liền đem mọi chuyện cần thiết đều giao cho Lôi Động.

“Ha ha, lão đàn, đã lâu không gặp!” Lôi Động thật sớm liền nhìn thấy Cầm Vô Huyền, chỉ là sứ đoàn tiếp kiến, một phen lễ nghi phiền phức phía dưới hai người cũng không có chào hỏi, thẳng đến riêng phần mình tách ra, Cầm Vô Huyền dẫn trong sứ đoàn những cái kia cùng thế hệ đệ tử du lãm lúc, Lôi Động mới cười ha ha mà tiến lên đón.

“Ha ha, nghĩ không ra đúng là Lôi huynh ở đây, từ ban đầu Quy Đảo từ biệt, Lôi huynh từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!” Một thân nho nhã, ôn nhuận như ngọc Cầm Vô Huyền, nhìn xem mặc giáp trong người Lôi Động cũng lộ ra vẻ kích động, lúc trước hắn hoàn toàn chính xác không biết rõ Lôi Động ở đây, dù sao tiền tuyến bên trong mấy trăm vạn tu sĩ, hai tên quen biết tu sĩ xen lẫn trong trong đó, không nói trước cáo tri lời nói, cũng có thể là sượt qua người.

“Đàn huynh, không biết vị này đạo hữu là?” Đi theo Cầm Vô Huyền bên người Thái Huyền Tông Thương Vũ đạo nhân, bỗng nhiên mở miệng nói ra, nhìn từ trên xuống dưới Lôi Động, trước kia dường như giống như trẻ nít trong hai con ngươi, lúc này vậy mà để lộ ra một tia thâm thúy, để cho người ta chưa phát giác trầm mê trong đó.

Ân? Cầm Vô Huyền nhíu mày, cảm nhận được Thương Vũ đạo nhân trên người một chút dị dạng, còn không đợi hắn nói chuyện, Thiên Lôi Tử bỗng nhiên đứng dậy, chau mày nhìn xem Lôi Động, âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi là Lôi Minh Đảo người?”

“Hừ, ngươi là Thiên Lôi Môn tu sĩ a.” Cơ hồ không khách khí chút nào, Lôi Động nhìn xem Thiên Lôi Tử trực tiếp đỗi trở về, tại Thiên Lôi Tử đứng ra một phút này, trong lòng của hắn hỏa khí liền “soạt soạt soạt” bốc thẳng lên, vừa rồi hắn đã hết sức không nhìn Thiên Lôi Tử, nhưng Thiên Lôi Tử lại còn trực tiếp đứng ra, vậy hắn thế nhưng sẽ không nuốt giận vào bụng.

Trong lúc nhất thời, đám người giống như ngửi thấy một cỗ mùi thuốc súng, trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, đối với Thiên Lôi Môn cùng Lôi Minh Đảo ân oán, bọn hắn đều là sớm có nghe thấy, cho dù là cách xa xôi khoảng cách, hai thế lực lớn vì tranh đoạt Lôi Pháp chính thống chi vị cũng không có thiếu tranh chấp, nhất là Thiên Lôi Môn, trực tiếp đem Lôi Minh Đảo coi là dị đoan, hận không thể tiến hành một lần vượt biển đại chiến, cuối cùng bị Tiên Minh cùng Linh Minh liên hợp mới ngăn lại.

Cho dù là dạng này, Thiên Lôi Tử từ trước đến nay sau khi đến hải ngoại cũng không có bớt trêu chọc Lôi Minh Đảo, đã liên tục quét mấy cái Lôi Minh Đảo đệ tử, Lôi Lạc sở dĩ không nguyện ý chiêu đãi đám người, ngoại trừ tình hình chiến đấu khẩn cấp bên ngoài, cũng là bởi vì Thiên Lôi Tử tồn tại, sợ chính mình nhịn không được lập tức trực tiếp chụp chết Thiên Lôi Tử, ảnh hưởng tới Tiên Minh trợ giúp đại sự.

Bất quá, đám người cũng có chút nghi hoặc, Thiên Lôi Tử không phải thấy không rõ tình thế người, liên tục quét mấy cái Lôi Minh Đảo đệ tử sau, hắn đã bị lĩnh đội Nguyên Anh kỳ tu sĩ cảnh cáo, trước đó lại gặp một gã Lôi Minh Đảo đệ tử, Thiên Lôi Tử cũng giữ im lặng, thế nào lần này lại bắt đầu chủ động khiêu khích Lôi Động?

Bọn hắn không biết, tại Lôi Động sau khi xuất hiện, đã bắt đầu lĩnh hội Thiên Lôi chi đạo Thiên Lôi Tử, lập tức bén nhạy cảm nhận được Thiên Mệnh khí tức, cái này lập tức nhường trong lòng của hắn hiện ra một mạch giận, Thiên Mệnh, đối với Thiên Lôi Môn mà nói ý nghĩa trọng đại, hắn tuyệt không thể chịu đựng Thiên Mệnh cùng Lôi Minh Đảo dị đoan sinh ra quan hệ, cho nên lập tức không kịp chờ đợi đứng dậy, muốn tìm kiếm chân tướng trong đó.

Bất quá, hiện tại lúc này cũng không thể để cho hai người ầm ĩ lên, Cầm Vô Huyền bất động vẻ mặt chắn giữa hai người, cười mỉm nói: “Lôi huynh ở đây thật đúng là quá tốt rồi, đây là Tiên Minh chư vị đồng đạo, bọn hắn đối với ta Linh Minh quân sĩ huấn luyện sớm đã hướng tới đã lâu, Lôi huynh vừa vặn mang ta các loại vừa xem.”

Lôi Động nhìn thấy Cầm Vô Huyền ngăn cản, lập tức cố nén hạ trong lòng hỏa khí, dù sao bây giờ không phải là cùng Thiên Lôi Tử đại chiến thời khắc, mà Thiên Lôi Tử, thấy vậy mong muốn nói thêm gì nữa, lại bị Càn Nguyên Tử lập tức giữ chặt ngăn lại.

Thiên Lôi Tử có chút không vui rơi quá mức nhìn về phía Càn Nguyên Tử, đã thấy Càn Nguyên Tử vẻ mặt nghiêm túc lắc đầu, trong lòng của hắn khẽ động, cũng cố nén hạ trong lòng phẫn uất, yên lặng lui trở về.

Thấy hai người được vỗ yên xuống tới, mọi người nhất thời thở dài một hơi, bắt đầu đi theo Lôi Động bắt đầu bốn phía du lãm lên, Càn Nguyên Tử cùng Thiên Lôi Tử vẻ mặt cũng đều khôi phục bình thường, giống như không có bất kỳ cái gì dị dạng đồng dạng, chỉ là, Liễu Tùy Phong cũng không động thanh sắc nhìn hai người một cái, trong lòng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

“Ngươi dường như phát hiện gì rồi.” Một đạo thanh lãnh thanh âm bỗng nhiên theo Liễu Tùy Phong trong lòng vang lên, dọa đến Liễu Tùy Phong kém chút lập tức nhảy dựng lên, thật giống như đang thấy được bí mật gì lúc, bị người bỗng nhiên phát hiện như thế.

Bất quá Liễu Tùy Phong cuối cùng tâm cảnh cực cao, sờ sờ đem sự vọng động của mình bị đè nén xuống tới, sau đó tỉnh bơ ngắm Nguyệt Hàn Yên một cái, gặp nàng hành động như thường, vẻ mặt che mặt mơ mơ hồ hồ thấy không rõ lắm, giống như chẳng có chuyện gì phát sinh đồng dạng, mới yên lặng truyền âm nói: “Xin nhờ, đại tỷ ngươi có biết hay không, người đáng sợ đáng sợ hơn chết ai!”

“Trong lòng không quỷ, vạn sự không sợ hãi, xem ra ngươi thật sự đã biết một ít gì.” Không để ý đến Liễu Tùy Phong phàn nàn, Nguyệt Hàn Yên phán đoán nói trúng tim đen, nói tiếp: “Hôm nay ban đêm, ngươi tới ta trong phòng một lần.”

“Méo mó, ta nói ta biết cái gì sao? Lại nói, nam nữ thụ thụ bất thân, nếu như bị minh bên trong những cái kia thanh niên hào kiệt biết ta ban đêm vụng trộm tiến vào ngươi trong phòng, vậy còn không xông ra một đám người đến đem ta chém thành muôn mảnh? Méo mó, ngươi đang nghe sao?!”

Liễu Tùy Phong theo bản năng liền miệng ba hoa muốn cự tuyệt, chỉ là bất luận hắn nói như thế nào, Nguyệt Hàn Yên đều giữ im lặng không đáp lời nữa, thậm chí trực tiếp che giấu hắn truyền âm, tức giận đến trong lòng của hắn nổi trận lôi đình, nghĩ đến đêm nay tuyệt không đi Nguyệt Hàn Yên trong phòng.

Chỉ là nghĩ đến trước khi đi lão đầu tử phân phó, Liễu Tùy Phong trong lòng lập tức xì hơi, Liễu gia cùng Nguyệt Thần Tông thế nhưng là kết minh vài vạn năm thân mật đồng minh, song phương hai bên cùng ủng hộ không biết vượt qua bao nhiêu lần nguy nan, lần này lão đầu tử phân phó, đi vào hải ngoại sau tất cả muốn nghe Nguyệt Hàn Yên phân phó, nếu không đến lúc đó liền phải theo tộc quy đào víu vào hắn những năm gần đây phạm tai hoạ rồi.

“Mà thôi, mà thôi, ngược lại ta cũng chỉ là tùy ý suy đoán, ta cũng không tin, ngươi có thể từ nơi này vài thứ bên trong đoán được cái gì!” Liễu Tùy Phong trong lòng nghĩ linh tinh, lấy AQ tinh thần rất nhanh liền khôi phục tâm tình, sau đó cùng Lôi Động tràn đầy phấn khởi du lãm lấy ở trên đảo quân sĩ thao luyện, lúc này, Lưu Không Hoàn bỗng nhiên ồn ào, lớn tiếng kêu lên:

“A, nơi này cũng có một tòa Thiên Công Điện? Lần trước bản công tử tại ngàn lân ở trên đảo không có thời gian nhìn, lần này nói cái gì cũng muốn thật tốt đi vào dạo chơi không thể!”

Vừa nói, Lưu Không Hoàn trực tiếp thoát ly đội ngũ, hướng Thiên Công Điện đi đến, Lôi Động vẻ mặt trầm xuống, lập tức chắn Lưu Không Hoàn trước mắt, vẻ mặt khó coi nói ra: “Thật có lỗi, Thiên Công Điện việc quan hệ Linh Minh cơ mật, cũng không có đối chư vị mở ra, lưu đạo hữu vẫn là tiếp tục quan sát đại quân thao diễn a.”
Kết chương.