Chương 83 : Hai nơi.
Từ khi chiến tranh thâm nhập, Ruen các binh sĩ thấy qua không khoa học không tự nhiên hiện tượng đã quá nhiều, nhiều đến bọn họ đều có chút chết lặng, nhưng loại này phá thành mảnh nhỏ thi thể phân phân bò dậy tràng cảnh như cũ rung động bọn họ, khiến bọn họ một trận kinh sợ một trận mê mang, có loại tự thân cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, cuối cùng rồi sẽ trở thành xác sống cảm giác.

	Đương nhiên, bọn họ có thể tại từng trải qua nhiều như vậy không khoa học không tự nhiên hiện tượng sau còn duy trì sĩ khí, không có xuất hiện sụp đổ, cũng là có nguyên nhân.

	Liền tại bọn họ sinh lòng cực lớn hoảng sợ lúc, từng đợt tiếng ngâm tụng từ phía sau truyền tới:

	"Bọn họ xích lõa trần truồng, không có quần áo không ăn, tại rét lạnh bên trong không có chút nào che lấp."

	". . .

	"Đêm tối không hề từ bỏ bọn họ, đưa cho bọn họ chiếu cố." (chú 1)

	Thần thánh thương hại tiếng cầu nguyện vang vọng tại toàn bộ phòng tuyến, khiến mỗi binh sĩ hoảng sợ nhanh chóng tiêu tán, thể xác tinh thần đều trở nên yên tĩnh.

	Sau đó, bộ phận binh sĩ nghe theo mệnh lệnh, chuyển ra trải đầy màu bạc hoa văn đạn pháo, điều chỉnh họng pháo, nhắm ngay đông nghịt vọt tới tàn khuyết thi thể.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Ánh lửa không ngừng thiểm hiện ở giữa, từng mai từng mai đạn pháo rơi vào chiến trường khác biệt địa phương, nổ tung lên, tản mát ra nồng đậm hắc ám.

	Những cái kia tàn khuyết thi thể hoặc trực tiếp bị phá hủy, hoặc vô lực ngã xuống, phân phân trở về an nghỉ.

	Quân phản kháng phía sau vị kia mặc áo đen, mang mũ trùm người thần bí thấy thế, đem hai tay giơ lên, phảng phất muốn ôm không trung mặt trăng đỏ tươi.

	Ngay lúc này, thân thể của hắn đột nhiên hư hóa, nhiễm lên đỏ nhạt, biến thành một đạo mông lung ánh trăng.

	Ánh trăng này nháy mắt vỡ vụn, hóa thành từng mảnh từng mảnh vảy đỏ, tiêu tán ngay tại chỗ.

	"Ánh trăng hóa" !

	Đây là "Dược sư" đường tắt danh sách 5 "Thâm hồng học giả" liền có được phi phàm năng lực, đối một vị danh sách 4 "Vu vương" tới nói, cơ hồ đã trở thành bản năng.

	Mà này "Vu vương" vừa rồi vị trí, một bóng người nhanh chóng phác ra.

	Đây là một cự đại búp bê vải, "Nó" tóc vàng kim, con mắt đỏ tươi, thân xuyên có khắc họa vô số thần bí hoa văn, quấn quanh tà dị dây leo màu đen Gothic váy dài, làn da không có nhân loại nên có được loại kia sáng bóng.

	Rennet. Tinecol!

	Thần dùng "Tinh chi trượng" triệu hồi ra chính là hoàn hảo trạng thái lúc chính mình.

	Đương nhiên, Klein cấp cho vị này tiểu thư đưa tin chính là chân chính "Tinh chi trượng", trước từ sương xám phía trên đưa đến thế giới hiện thực "Tinh chi trượng" .

	—— nếu như không phải như vậy, liền đồng nghĩa với Klein lịch sử khe hở hình ảnh triệu hồi ra "Tinh chi trượng" hình chiếu, sau đó "Tinh chi trượng" hình chiếu lại triệu hồi ra quá khứ trạng thái đỉnh phong Rennet. Tinecol, này tất cả gánh vác đều đem thêm tại "Ma thuật sư" Filth trên thân, khiến nàng linh tính rất nhanh liền bị rút khô.

	Mà đem "Tinh chi trượng" bản thể tạm thời giao cho Rennet. Tinecol sử dụng, có thể hữu hiệu lẩn tránh phương diện này vấn đề, tiêu hao linh tính đều do vị này "Cổ đại tà vật" bản thân gánh chịu.

	Đồng thời, Rennet. Tinecol có lẽ là tối không sợ "Tinh chi trượng" mặt trái hiệu quả tồn tại một trong.

	Làm tiết chế phái đại biểu, làm một danh "Con rối", một "Búp bê vải", Thần là hoàn toàn có thể khiến trong đầu không hiện lên bất cứ hình ảnh, mà chuyển hóa làm bí ẩn trạng thái sau, "Tinh chi trượng" cũng rất khó lại ảnh hưởng đến Thần lịch sử khe hở hình ảnh.

	Vừa rồi hoàn hảo trạng thái Rennet. Tinecol ý đồ ẩn nấp đến gần, trực tiếp phụ thể khống chế Hoa Hồng học phái vị này "Vu vương", khiến chiến đấu nháy mắt kết thúc, nhưng đối phương dĩ nhiên trước xem xét biết đến nguy hiểm, mượn nhờ ánh trăng chiếu rọi, vượt lên trước một bước thoát ly "Oan hồn nhập vào người" .

	Bao phủ đại địa đỏ rực thanh huy bên trong, từng mảnh từng mảnh vảy đỏ tại nơi xa nhanh chóng trùng tổ, ngưng tụ thành mặc áo đen mang mũ trùm Hoa Hồng học phái "Vu vương", hắn nhắm chặt hai mắt, không dám nhìn thẳng đối diện kia "Cổ đại tà vật" .

	Cùng lúc đó, chiến trường một bên khác, có bóng người cấp tốc phác họa mà ra, chính là mặc màu đen áo gió, mang nửa cao mũ phớt Gehrman. Sparrow, hắn bàn tay trái phủ lấy trong suốt bao tay, tay phải nâng lên, đùng búng tay.

	Từng bụi đỏ thẫm ánh lửa theo đó tại chiến trường các nơi vọt lên, tựa như tại báo trước một trận thịnh đại biểu diễn.

	Kia "Vu vương" vừa hoàn thành trùng tổ, liền thò ra tay trái, xoát xé toang giữa ngực bụng quần áo, mà lúc này đây, Rennet. Tinecol đỏ tươi đôi mắt bên trong đã chiếu ra hắn thân ảnh.

	Nếu như không ra ngoài ý muốn, Hoa Hồng học phái vị này "Vu vương" sẽ tại một giây sau biến thành một con thỏ hoặc là một đầu dê rừng, "Mất đi" tuyệt đại bộ phận đặc chất cùng phi phàm năng lực, nhưng là, thân thể của hắn chỉ là bốc lên một trận tia sáng, không phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

	Hắn ngực bụng vị trí lộ ra, nơi đó khảm nạm một dài mảnh màu nâu nhạt con rối.

	Này con rối tựa hồ là từ "Vu vương" trong người mọc ra, cùng nội tạng nối liền với nhau, con mắt cùng miệng đều giống như trăng khuyết, bên ngoài thân trồng lấy phơi khô đóa hoa cùng cỏ khô, ở trong ánh trăng lộ ra quỷ dị không nói lên lời.

	Đột nhiên, này con rối nhiễm lên đỏ tươi nhan sắc, phảng phất bị huyết dịch thẩm thấu.

	Nó ngay sau đó xuất hiện rõ ràng mềm hoá, biến thành một bãi thông hướng "Vu vương" ngũ tạng lục phủ bùn nhão.

	Này bùn nhão bên trong, một cánh tay thò ra.

	Nó mặt ngoài chảy xuôi đen kịt dính nhớp chất lỏng, lồi lên một lại một kỳ quái sự vật, có là khô lâu đầu, có là có gai đầu lưỡi, có là lập thể con mắt.

	"Thần nghiệt" Sieua!

	Vị này Hoa Hồng học phái thủ lĩnh, danh sách 1 tồn tại, mượn nhờ trước bố trí, cách không hàng lâm đi qua!

	Kia tà ác khí tức nháy mắt khiến chung quanh Hoa Hồng học phái thành viên cùng phụ thuộc nhóm hoặc trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, hoặc xuất hiện dị biến, hoặc điên cuồng công kích lên bản thân người, trừ vị kia "Vu vương", không một may mắn thoát khỏi.

	. . .

	West Balam, một chỗ bến cảng thành thị.

	Đã trở thành nơi này người thống trị cao nhất "Vu vương" Karaman đứng ở nguyên bản thuộc về Hắc Dạ giáo hội giáo đường tầng cao nhất, nhìn xuống đèn đuốc thưa thớt thành thị.

	Cách đó không xa một tòa phòng ốc bên trong, Emlyn. White nhìn ngồi trên ghế giống như con rối Sharon một mắt, lấy ra một khảm nạm nhiều mai hồng ngọc thanh đồng hộp.

	Trong cái hộp kia chứa là một con mắt trạng thủy tinh cầu, là Emlyn từ Huyết tộc nội bộ xin tới "Thái Dương" lĩnh vực "1" cấp vật phong ấn, gọi là "Thuần Bạch chi thị" .

	Tại đối phó "Dị chủng" đường tắt Bán Thần cùng "Vu vương" bên trên, nó có cực kỳ tốt hiệu quả, tại một số phương diện thậm chí xưng là khắc chế.

	Đương nhiên, nó sẽ không bởi vì Emlyn cùng Sharon là phía bên mình phi phàm giả liền sản sinh thương hại cảm xúc, trở nên nhân từ.

	Trông thấy Sharon nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị không có vấn đề sau, Emlyn thân thể bỗng nhiên hư hóa, tại chiếu vào gian phòng ánh trăng bên trong phân giải thành từng mảnh từng mảnh tươi đẹp yêu dị vảy đỏ.

	Phụ cận giáo đường tầng cao nhất, tóc xõa tung, trắng đen xen kẽ Karaman thong thả tới lui mấy bước, đối tòa thành thị này "Kẻ trực đêm" cùng "Đại phạt giả" mang theo Ruen di dân trước rút lui cũng cầm đi tất cả vật phong ấn sự tình ôm lấy cười lạnh:

	"Nếu như chỉ có phi phàm giả, đào thoát không phải là không khả năng, nhưng mang theo nhiều như vậy người bình thường, còn thế nào ẩn tàng chuyển dời? Ta không cần phái người truy tung, phong tỏa chung quanh có thể cập bến thuyền, lấy được đồ ăn địa phương, liền có thể khiến bọn họ tự hành sụp đổ. . ."

	Vô thanh tự nói bên trong, vị này kỷ thứ năm sơ kỳ liền sôi nổi tại Nam đại lục, thậm chí bị người hoài nghi sớm đã bởi vì cao tuổi chết đi "Vu vương" đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, nhìn chăm chú lên không trung kia vòng đỏ rực mặt trăng.

	Trước đó lần kia "Hồng nguyệt trở nên trắng" dị thường hiện tượng khiến Karaman cảm nhận được "Nguyên Thủy Mặt Trăng" phẫn nộ, vẫn luôn có chút thấp thỏm cùng bất an.

	Hắn là tại nghiên cứu tự nhiên hỗ động pháp, mật khế nghi thức các thần bí học tri thức lúc, từng bước một trở thành "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ.

	Bình thường tới nói, "Vu vương" sống đến một ngàn tuổi là tương đối nhẹ nhõm, nhưng sau đó tất nhiên sẽ xuất hiện tình trạng cơ thể trượt xuống, không thể nghịch chuyển già nua, linh thể suy bại cùng mục nát, cho nên, một ngàn hai trăm tuổi thường thường là "Vu vương" cùng Huyết tộc Bá tước tự nhiên cực hạn, muốn tiếp tục sống sót, chỉ có thể dựa vào đủ loại biện pháp đến kéo dài, tỉ như, phong ấn tự thân, ngủ say tại cổ bảo chỗ sâu trong quan tài.

	Karaman có thể tuổi gần một ngàn bốn trăm tuổi còn tinh lực dồi dào, không cần giảm bớt hành động, là bởi vì từng chiếm được "Nguyên Thủy Mặt Trăng" biếu tặng.

	Này đồng thời cũng là hắn biến mất nhiều năm như vậy nguyên nhân.

	Sau này, hắn đạt được "Nguyên Thủy Mặt Trăng" gợi ý, gia nhập Hoa Hồng học phái.

	Ở phương diện này, Karaman vẫn luôn là có chút nghi ngờ, hắn có khi tin tưởng "Dục Vọng Mẫu Thụ" cùng "Nguyên Thủy Mặt Trăng" là một thể, là cùng một vị vĩ đại tồn tại khác biệt mặt, có khi lại cảm giác "Dục Vọng Mẫu Thụ" cùng "Nguyên Thủy Mặt Trăng" không chỉ hoàn toàn khác biệt, giữa lẫn nhau thậm chí còn có thật sâu mâu thuẫn.

	Điều này sẽ đưa đến bọn họ này mấy sau này gia nhập Hoa Hồng học phái "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ thủy chung không chiếm được đủ coi trọng, trừ nhận lấy một chút vật phẩm, đều bị an bài tại không phải vị trí then chốt.

	Liền tại Karaman chuyên chú cảm thụ hồng nguyệt, ý đồ đạt được gợi ý lúc, vẩy xuống tại giáo đường tháp đồng hồ ánh trăng đỏ rực bên trong, từng mảnh từng mảnh đỏ tươi, thuần khiết quang chi lân phiến hiển hiện, tụ tập cùng một chỗ, biến thành mặc lễ phục, đánh nơ Emlyn. White.

	Vị này Huyết tộc sau lưng, lan tràn ra nồng đậm hắc khí, tạo thành một đôi hư ảo cánh dơi.

	—— Emlyn sớm liền từng ăn tương ứng ma dược, tiêu trừ tự thân mùi cùng linh tính ba động, để cho mình có thể ẩn nấp đến gần mục tiêu

	Đương nhiên, đó là vị Bán Thần, cùng đường tắt danh sách 4 Bán Thần, hắn liền tính làm xong trọn vẹn chuẩn bị, cũng không dám cách quá gần, bằng không rất dễ dàng liền bị phát hiện.

	Ngắm nhìn "Vu vương" Karaman chỗ gian phòng cửa sổ, dò xét một giây thủy tinh bên trên hình chiếu, Emlyn. White mở ra khảm nạm có hồng ngọc thanh đồng hộp, dùng mang màu đen lông nhung thiên nga bao tay tay trái, cầm lên viên kia "Thuần Bạch chi thị" .

	Hắn biểu cảm lập tức vặn vẹo một chút, cảm nhận được hoàn toàn bại lộ tại rực cháy trong ánh nắng đau đớn.

	Cố nén cảm giác này, Emlyn đem kia nhãn cầu trạng trong suốt thủy tinh cầu tiến tới mắt phải vị trí.

	Phía trước tất cả kiến trúc đột ngột "Biến mất" tại hắn trong tầm mắt, chỉ để lại từng đạo hoặc âm lãnh đỏ rực, hoặc đọa lạc tà ác thân ảnh.

	Trong đó, có bóng người liền như là cự đại vòng xoáy màu đen, điên cuồng thôn phệ chung quanh tia sáng, khiến tự thân đều trở nên vặn vẹo.

	Đây chính là Emlyn mục tiêu, cổ lão "Vu vương", Karaman.

	Một điểm quang mang ngay sau đó sáng lên, ngưng tụ thành nóng rực, chói mắt xạ tuyến, từ "Thuần Bạch chi thị" bên trên lủi ra, thẳng đến cửa sổ thủy tinh phía sau thân ảnh.

	Chú 1: Cải biên tự « Cựu Ước. Job ký »
Kết chương.