Chương 35 : Kim Sa phường thị.
"Kim Sa phường thị" ở vào Bạch Sa Hà ốc đảo mặt phía nam Kim Hà trên núi, khoảng cách Bạch Đà Lĩnh Trần gia đại bản doanh không đến năm trăm dặm.

	Lúc trước Kim Hà trên núi vốn là có một đầu tam giai hạ phẩm thiên nhiên linh mạch, về sau theo "Kim Sa phường thị" quy mô càng lúc càng lớn, Trần gia lại tốn hao món tiền khổng lồ đem nó linh mạch phẩm giai tăng lên tới tam giai thượng phẩm.

	Tam giai thượng phẩm linh mạch tán phát linh khí, đủ để đồng thời thỏa mãn mấy cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng mấy trăm Luyện Khí kỳ tu sĩ thổ nạp tu hành chi dụng, cho nên cho tới bây giờ, "Kim Sa phường thị" bên trong chỉ là thường trú tu tiên giả số lượng liền vượt qua năm trăm số lượng, trong phường thị các loại cửa hàng càng là nhiều đến trên trăm gian.

	Xem như bên trong phương viên mấy vạn dặm duy nhất tu tiên giả phường thị, mỗi ngày đều có tu tiên giả đến đây "Kim Sa phường thị" mua sắm hoặc là bán ra tu hành tài nguyên, toà này phường thị vẻn vẹn hàng năm thu lấy "Thuế đầu người" liền nhiều đến mấy ngàn linh thạch.

	Đã từng có người tính toán qua, chính là không tính Trần gia bán trực tiếp cửa hàng hàng năm kiếm lấy linh thạch, vẻn vẹn chỉ là "Kim Sa phường thị" bên trong các tòa cửa hàng cùng tu luyện động phủ hàng năm giao nạp tiền thuê, cùng ra vào phường thị tu sĩ giao nạp "Thuế đầu người", liền có thể cho Trần gia cung cấp một hai vạn linh thạch chỉ toàn thu nhập.

	Như thế đại nhất bút thu nhập, đương nhiên dễ dàng nhận người đỏ mắt, cho nên vì bảo hộ cái này đẻ trứng "Kim kê", Trần gia không những ở trong phường thị bố trí một tòa tứ giai hạ phẩm trận pháp, còn lâu dài có ba cái trở lên Trần gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ đóng tại trong đó.

	Có ba cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đóng giữ, lại thêm Trần gia tại trong phường thị xây dựng đội chấp pháp, cho dù là có Tử Phủ kỳ tu sĩ hoặc là tứ giai yêu thú đột kích, cũng có thể mượn nhờ trận pháp ngăn cản mấy canh giờ, kiên trì đến tại Bạch Đà Lĩnh trấn giữ Trần Diệu Huy Trần lão tổ chạy đến cứu viện.

	Chu Dương rời đi Trần gia tiếp ứng điểm, cưỡi Sa Đà thú lại đuổi đến một ngày đường về sau, mới vừa tới toà này bị trận pháp mây mù bao phủ phường thị bên ngoài.

	Phường thị bên ngoài có Trần gia tu sĩ chuyên môn phụ trách thu lấy "Thuế đầu người", luyện khí hậu kỳ tu sĩ mỗi tại trong phường thị dừng lại thời gian vượt qua 10 ngày, liền muốn nhiều giao nạp một khối hạ phẩm linh thạch ngưng lại phí, không đủ 10 ngày thì là dựa theo một khối hạ phẩm linh thạch phí tổn thu lấy.

	Bất quá Chu gia xem như Trần gia đồng minh gia tộc, Chu gia tu sĩ tiến vào phường thị, chỉ cần giao nạp một phần ba "Thuế đầu người" là được rồi.

	Chu Dương cũng không xác định mình rốt cuộc muốn tại trong phường thị nghỉ ngơi bao lâu, cho nên hắn trước nộp một năm phí tổn, sau đó mang theo mình giao nộp chứng minh, một khối có đặc thù ký hiệu Tinh Thiết lệnh bài, chậm rãi đi vào mây mù lượn lờ bên trong phường thị.

	Tiên gia phường thị, đương nhiên cùng thế tục phàm nhân thành lập thành trấn có cực lớn khác biệt.

	Chu Dương tiến vào phường thị sau liền phát hiện, từ bên ngoài nhìn mây mù lượn lờ trong phường thị, trên thực tế là một tòa cao tới vài trăm mét Linh Sơn, trên núi lầu các san sát, bảo quang ngút trời, các loại rộng rãi cung điện hoa lệ, lầu các, bảo tháp cùng chỗ một núi phía trên, tản ra các loại chói mắt linh quang hấp dẫn lấy tứ phương tiến vào tu sĩ tiến về trong đó.

	Ban ngày hoặc là đêm tối, đối với toà này Tiên gia phường thị mà nói không có gì khác nhau.

	"Ta Chu gia 【  Ngọc Tuyền Lâu 】 ở nơi đó."

	Chu Dương đứng tại dưới núi quan sát sau một lúc lâu, mới tại đông đảo trong lầu các, phát hiện nhà mình kinh doanh "Ngọc Tuyền Lâu" .

	Toà này "Ngọc Tuyền Lâu" ở vào phường thị trên sườn núi một cái đầm nước một bên, cả tòa lầu cao đạt bảy trượng, toàn bộ lấy trăm năm thiết mộc dựng mà thành, lâu phân ba tầng, phía dưới hai tầng bán ra Chu gia tu sĩ luyện chế pháp khí, đan dược, Linh phù những vật này, phía trên một tầng thì là tiếp đãi quý khách sở dụng.

	Lúc trước Trần gia đưa tặng cho Chu gia hai gian cửa hàng, một gian chính là cái này "Ngọc Tuyền Lâu", mặt khác một gian tên là "Túy Tiên lâu", chính là một một tửu lâu, trước đây một mực tùy Chu Dương mẫu thân Lâm Ngọc Đình quản lý kinh doanh.

	Tại Chu Huyền Hạo Trúc Cơ trước, "Ngọc Tuyền Lâu" một mực tùy chưởng quản, mà tại trở về gia tộc trù bị Trúc Cơ sự tình về sau, chưởng quản "Ngọc Tuyền Lâu" Chu gia tu sĩ liền biến thành tân tấn trưởng lão Chu Huyền Lâm.

	Chu Huyền Lâm tại "Huyền" chữ lót bên trong xếp hạng thứ bảy, cũng là Chu gia ngoại trừ lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cùng Chu Dương bên ngoài một cái khác nhị giai luyện khí sư, bất quá hắn luyện khí thiên phú cũng không thế nào, dù cho tu vi gần nhất đột phá đến luyện khí chín tầng, cũng chỉ có thể luyện chế nhị giai Trung Phẩm Pháp Khí, mà lại xác suất thành công còn không thế nào cao.

	Bây giờ "Ngọc Tuyền Lâu" ngoại trừ Chu Huyền Lâm vị này Chu gia trưởng lão tọa trấn bên ngoài, còn có Chu gia ngoại thích Tiền Hồng Ngọc mang theo "Nguyên" chữ lót Chu Bình, Chu Vũ, Chu Hùng ba cái tiểu bối ở chỗ này sung làm tiêu thụ hỏa kế, phụ trách trong cửa hàng vật phẩm tiêu thụ.

	Tiền Hồng Ngọc là Chu gia "Huyền" chữ lót xếp hạng thứ mười hai Chu Huyền Thần đạo lữ, Chu Bình, Chu Vũ, Chu Hùng ba người tại "Nguyên" chữ lót bên trong phân biệt xếp hạng thứ tư, thứ năm, thứ mười ba, trong những người này, Chu Dương cũng liền cùng tuổi tác cùng hắn tiếp cận nhất Thập tam đệ Chu Hùng tương đối quen thuộc.

	Vừa lúc Chu Hùng bởi vì tuổi tác nhỏ bé, chuyên môn bị phái đến "Ngọc Tuyền Lâu" ngoại chiêu ôm sinh ý, lấy tên đẹp rèn luyện khẩu tài năng lực cùng nhãn lực.

	Bởi vậy đương Chu Dương nắm Sa Đà thú đi đến trước lầu thời điểm, Chu Hùng cái này tộc đệ, một chút liền nhận ra cái này đã danh chấn toàn tộc tộc huynh.

	"A nha! Cửu ca ngươi làm sao cũng tới phường thị rồi? Tiểu đệ trước đó cũng không có nghe Thất thúc bọn hắn nhắc qua việc này a!"

	Chu Hùng so Chu Dương còn trẻ năm tuổi, năm nay mới hai mươi bảy tuổi, người dáng dấp rất tuấn, ngày thường một bộ bán chạy tướng.

	Lúc này vừa thấy được Chu Dương nắm Sa Đà thú đi tới, hắn đầu tiên là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc kêu to một tiếng, sau đó liền một mặt ân cần vội vàng chạy lên đến đây từ Chu Dương trong tay tiếp nhận dây cương, ngữ khí sốt ruột hô: "Cửu ca ngươi một đi ngang qua đến khẳng định là hạnh khổ, cái này Đà thú liền từ tiểu đệ giúp ngươi dắt đến hậu viện chiếu cố đi, vừa vặn hôm nay Thất thúc ngay tại trên lầu, ngươi bên trên lầu ba liền có thể nhìn thấy hắn."

	Hiện tại Chu Dương thế nhưng là Chu gia nhân vật phong vân, dù là Chu Huyền Hạo Trúc Cơ tin tức còn không có truyền đến Bạch Sa Hà ốc đảo bên này, bằng vào chính hắn nhị giai thượng phẩm luyện khí sư tên tuổi cùng luyện khí tám tầng tu vi, cũng đủ để cho Chu Hùng bọn hắn những này người trong cùng thế hệ nhìn lên.

	Hiện tại Chu gia ai cũng biết, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, sau này Chu gia đời tiếp theo tộc trưởng, khẳng định là tùy Chu Dương tới đảm nhiệm.

	Loại tình huống này, nếu là có thể sớm cùng Chu Dương tạo mối quan hệ , chờ hắn cầm quyền tiếp nhận gia tộc đại quyền về sau, còn sợ không có mình chỗ tốt sao?

	Cho nên đừng nói là Chu Hùng loại này tiểu bối tu sĩ, chính là những cái kia "Huyền" chữ lót trưởng bối, ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, phần lớn người bây giờ cũng không dám tại Chu Dương trước mặt nắm thân phận của trưởng bối tới dọa hắn.

	Tu tiên giới dù sao cũng là cường giả vi tôn, thân phận của trưởng bối, không phải bọn hắn có thể tùy ý làm bậy lý do, hôm nay bọn hắn dám lấy trưởng bối thân phận áp chế Chu Dương, liền không sợ Chu Dương Trúc Cơ về sau, lên làm tộc trưởng về sau, lại hung hăng trả thù lại?

	Coi như chính bọn hắn không sợ, chẳng lẽ bọn hắn hậu bối cũng có thể không sợ a?

	Bởi vậy liền xem như vì hậu bối cân nhắc, tại Chu Dương đã xác định có thể phục dụng "Trúc Cơ Đan" xung kích Trúc Cơ về sau, Chu gia các trưởng bối, liền không có mấy người còn dám ở trước mặt hắn nắm thân phận, như Chu Hùng như vậy cùng thế hệ tu sĩ thì càng không cần nói.

	Chu Dương làm người hai đời, tuổi thật vốn là so mặt ngoài tuổi tác lớn bên trên rất nhiều, cũng không có cảm thấy dạng này không có nhiều phù hợp.

	Chính hắn sẽ không ỷ vào thân phận đi ép người khác, nhưng cũng không thích có người dùng thân phận của trưởng bối đến tận lực chèn ép mình, các trưởng bối có thể bỏ qua thân phận đãi hắn, hắn tự nhiên cũng sẽ hiếu kính trưởng bối, không mất nhân luân.

	"Vậy liền phiền phức Thập tam đệ, ta xác thực có việc cần gặp mặt Thất thúc thương lượng." Hắn nhẹ nhàng điểm một cái đầu, nói tiếng cám ơn, liền buông xuống dây cương đi vào trong lâu.

	Nghe được tiếng bước chân tiến đến, trong lâu chính là bởi vì không có khách nhân mà có chút mặt ủ mày chau Chu Bình, Chu Vũ hai người cũng là mừng rỡ, còn tưởng rằng có khách nhân đến, hai người vội vàng tinh thần phấn chấn chuẩn bị đón khách.

	"Các hạ là. . . Ngươi là Cửu đệ!"

	"Cửu đệ làm sao ngươi tới phường thị rồi?"

	Nhìn thấy khách tới lại là nhiều năm không thấy Chu Dương, Chu Bình, Chu Vũ hai người này cũng là sững sờ, bọn hắn cũng giống như Chu Hùng trước đó chưa hề thu được bất luận cái gì thông tri, đối với Chu Dương vị này Chu gia thiên tài đột nhiên đến thăm, đều cảm thấy cực kì kinh ngạc.

	"Tứ ca, ngũ ca, nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Chu Dương mỉm cười, tiếu dung thân thiết cùng hai vị này tộc huynh hô.

	Nhìn thấy hắn này tấm tư thái, Chu Bình, Chu Vũ hai người toàn thân một cái giật mình, một mặt thụ sủng nhược kinh bộ dáng liên tục đáp lễ nói: "Cửu đệ khách khí, nhiều năm không thấy, chúng ta cũng rất muốn niệm Cửu đệ a."

	Nói là nhớ, cũng là không giả, hai người bọn họ rời nhà nhiều năm, những năm gần đây bình quân mỗi ba năm năm mới có thể trở về gia tộc một lần, bình thường muốn biết gia tộc tin tức, đều phải dựa vào thương đội mang đến, mà những năm gần đây thương đội mang tới nhiều nhất tin tức, đều là cùng trước mắt vị này Cửu đệ có quan hệ.

	Mỗi một lần nghe được vị này Cửu đệ tin tức, bọn hắn đều sẽ nhịn không được suy nghĩ, lúc trước vị kia trầm mặc ít nói có chút quái gở thiếu niên, đến tột cùng là thế nào làm được những cái kia Chu gia quá khứ hai trăm năm đến vô số trưởng bối đều làm không được sự tình.

	"Ha ha, trong gia tộc của chúng ta những này các đệ đệ muội muội, cũng rất muốn niệm hai vị ca ca đâu, nhất là tiểu thập tứ cùng tiểu thập ngũ hai người bọn họ, thường xuyên la hét muốn nhanh lên trưởng thành xuống núi, đến phường thị bên này cùng hai vị ca ca cùng một chỗ xông xáo tu tiên giới.. "

	Chu Dương cười ha ha, lại là nhìn ra hai người câu nệ, liền cười cầm một chút cùng thế hệ bọn đệ đệ chuyện lý thú nói ra giúp hai người buông lỏng tâm tình.

	Quả nhiên, vừa nghe đến hắn nói lên những này không liên quan đến tu hành chuyện lý thú, Chu Bình, Chu Vũ hai người trên mặt câu nệ thần sắc thoáng buông lỏng, cũng vội vàng đi theo nói lên một chút ba người khi còn bé chuyện lý thú tới.

	Dạng này hàn huyên một hồi về sau, giữa huynh đệ nhiều năm không thấy điểm này xa lạ cũng rất nhanh biến mất, quen thuộc về sau, Chu Bình, Chu Vũ hai người cũng rất nhanh lấy ra đương hỏa kế nhiều năm luyện ra được trò chuyện bản lĩnh, sinh động như thật cùng Chu Dương nói đến những năm này tại phường thị được chứng kiến cảnh tượng hoành tráng, cùng bọn hắn tại "Ngọc Tuyền Lâu" bên trong đương hỏa kế kinh lịch.

	Đương nhiên tại trong lúc nói chuyện với nhau, hai người cũng ít không được đối Chu Dương tu vi phi tốc tăng lên biểu đạt ra vẻ hâm mộ, cũng xuất ra một chút trên tu hành gặp phải vấn đề hướng Chu Dương thỉnh giáo.

	Chu Dương cũng không tàng tư, có thể giải đáp đều sẽ tận lực vì hai người giải đáp, còn đem mình ghi chép tu hành tâm đắc bút ký cho mượn hai người quan sát.

	Dạng này ba người nói chuyện với nhau ước chừng sau nửa canh giờ, hứng thú nói chuyện đang vui Chu Vũ bỗng nhiên vỗ đầu một cái hét lớn: "A nha, chỉ lo cùng Cửu đệ ngươi ôn chuyện, ngược lại là quên đi chính sự, ngươi đến phường thị, khẳng định là có chuyện trọng yếu truyền đạt a? Thất thúc ngay tại trên lầu, chúng ta liền không chậm trễ Cửu đệ ngươi làm chính sự."

	Một bên Chu Bình nghe nói như thế, cũng là khẽ giật mình, sau đó liền vội vàng gật đầu đáp: "Tứ ca nói đúng, Cửu đệ ngươi chính sự quan trọng, chúng ta ôn chuyện sự tình không vội , chờ ngươi xong xuôi chính sự, chúng ta có nhiều thời gian nói chuyện phiếm."

	Chu Dương nghe vậy, cũng cảm thấy hôm nay ôn chuyện không sai biệt lắm, thông qua mới vừa rồi cùng hai vị tộc huynh trò chuyện, hắn đối "Ngọc Tuyền Lâu" tình hình gần đây cũng thoáng có một chút hiểu rõ, thế là liền cười gật đầu một cái nói: "Đã hai vị ca ca đều nói như thế, vậy tiểu đệ trước hết đi lên bái kiến Thất thúc, chúng ta gặp lại sau."
Kết chương.