Chương 138 : Thẩm Ngạo tiến đến.
Chương 138 Thẩm Ngạo tiến đến


Vương phi? 

Cố Dương nghe đến cái này cái xưng hô, thật là lớn ăn cả kinh, quay đầu hướng Bùi Thiến Lan nhìn lại, thấy nàng cũng không có phủ nhận, người đều choáng váng. 

Nàng lại là Tĩnh Hải Vương Vương phi? 
Làm sao sẽ còn trẻ như vậy? 
Hắn đến lúc đó mới biết được, chính mình trong lúc lơ đãng, cư nhiên làm lớn như vậy một cái ô long. 

Đem Vương phi trở thành quận chúa......

Cái này muốn truyền đi, còn không bị người chết cười. 

Mấu chốt là, hiện tại bị người bắt quả tang. 

Cùng Tĩnh Hải Vương Vương phi riêng tư gặp, đây chính là một cái nghiêm trọng lên án. 

Làm vì nam nhân, không có mấy cái có thể chịu trên đỉnh đầu mũ biến được xanh mơn mởn, chớ nói chi là Tĩnh Hải Vương như vậy uy trấn một phương đại nhân vật. 

Chuyện này rơi vào tay trong lỗ tai của hắn, vài phút trở mặt thành thù. 

Cố Dương nghĩ tới đây, nhìn chằm chằm cái kia vẫn còn lớn tiếng ồn ào nữ nhân, trong nội tâm sát cơ hiện lên. 

Nữ nhân này, quá ác độc, không chỉ mà còn là muốn đưa Vương phi vào chỗ chết, còn muốn làm hại hắn cùng Tĩnh Hải Vương phản bội. 

......

Mạc Phi Yến bị Cố Dương đưa tầm mắt nhìn qua, toàn thân run lên, thấy lạnh cả người đánh úp lại, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, thần sắc biến được kinh hoảng đứng lên, ngoài mạnh trong yếu nói, " Ngươi tưởng làm gì? Giết người diệt khẩu sao? " 

Cố Dương cũng không có động thủ giết người. 

Hắn cùng Vương phi chi gian thanh bạch, nếu hiện tại giết nàng, ngược lại lộ ra chột dạ, chờ Tĩnh Hải Vương tới rồi, giải thích rõ ràng hiểu lầm, về sau sẽ tìm nàng tính sổ. 

Loại sự tình này, chính là bùn đất mạt đũng quần, không phải bay liệng cũng là bay liệng. 

Coi như giải thích rõ ràng rồi, Tĩnh Hải Vương trong nội tâm khẳng định cũng sẽ lưu lại phiền phức khó chịu, muốn như trước đó như vậy huynh đệ tương xứng, khó khăn. 

Chính hắn chính là nam nhân, tự nhiên rất rõ ràng cái này loại tâm lý. 

Đụng phải loại sự tình này, hắn cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, ai bảo chính hắn vào trước là chủ đâu rồi, nếu lúc ấy hỏi nhiều một câu, cũng không biến thành gây ra như vậy ô long. 

......

Bùi Thiến Lan căn bản không nhìn tới Mạc Phi Yến, con mắt một mực không có rời đi Cố Dương, thấy hắn trên mặt chỉ có khiếp sợ cùng ảo não, nhưng không có bất luận cái gì vẻ thất vọng, cảm thấy không khỏi trầm xuống. 

Nàng là cực người thông minh, theo Cố Dương phản ứng, liền đã nhìn ra, hắn đối với nàng, hoàn toàn không có phương diện kia ý tứ. 

Nghĩ tới những thứ này ngày, chính mình lòng dạ trăm mối, lo được lo mất, tâm thần tiều tụy......

Bây giờ nghĩ lại, là bực nào buồn cười. 

Nàng đứng ở nơi đó, tay chân dần dần lạnh buốt. 

......

" Thật đúng là náo nhiệt a! " 

Một cái cực kỳ đột ngột thanh âm theo bên cạnh vang lên. 

Cố Dương trong nội tâm cả kinh, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy tường vây thượng, chẳng biết lúc nào nhiều một cái cao ngạo thân ảnh, cả người đều ẩn trong bóng đêm, phảng phất không tồn tại bình thường. 

Mà ngay cả hắn đều không có phát hiện người nọ là khi nào tới. 

Hắn có chút ngưng trọng nói ra một cái tên, " Thẩm Ngạo? " 

" Ngươi cư nhiên biết rõ ta? " 

Tường vây người trên trong mắt lộ ra một đám kỳ quang, người này đúng là Thẩm gia Thẩm Ngạo, bối phận so gia chủ cao hơn, đã từng leo lên qua Nhất Phẩm Bảng, chính là thiên hạ cao cấp nhất nhất phẩm cường giả. 

Hắn nguyên bản đang bế quan, trùng kích Thần Thông cảnh, nhận được mệnh lệnh về sau, chỉ có thể trước giờ xuất quan, chạy tới Tĩnh Châu chấp hành nhiệm vụ lần này. 

Thẩm Ngạo người cũng như tên, tính cách cao ngạo, biết được lần này mục tiêu là một gã không đến ba mươi nhất phẩm sau, trong nội tâm rất bất mãn, đối phó một người như vậy, lại để cho phái hắn tới đây. 

Cái này hoàn toàn là giết gà dùng đao mổ trâu. 

Mặc kệ vị kia Cố Dương có quá nhiều sao huy hoàng chiến tích, cái gì nhị phẩm chém nhất phẩm, Tiềm Long Bảng đệ nhất bại Thiên Kiêu Bảng đầu......

Ở thực lực tuyệt đối trước mặt, đều là vẻn vẹn. 

Chỉ có nhất phẩm đỉnh phong, mới có thể để cho hắn xem trọng liếc một cái. 

Một cái đột phá nhất phẩm mới mấy tháng tiểu gia hỏa, căn bản không để tại trong mắt của hắn. 

Thẩm Ngạo đã đến Tĩnh Châu thành, thăm dò được Cố Dương ở Tĩnh Hải Vương phủ, cứ như vậy đại ngượng nghịu ngượng nghịu mà đã tới. 

Hắn cũng không hiểu biết Tĩnh Hải Vương hồi phủ tin tức. Dù sao, lần này Tĩnh Hải Vương trở về, không làm kinh động bất luận kẻ nào, vương phủ mới ra này dạng sự tình, như trước ở vào giới nghiêm trạng thái, tin tức còn không có truyền tới. 

Bất quá, coi như Thẩm Ngạo biết rõ Tĩnh Hải Vương ở vương phủ, hắn cũng có tin tưởng đem Cố Dương bắt, lại bình yên rời đi. 

Ở ban đêm, có ánh trăng thời điểm, thực lực của hắn so ban ngày ít nhất phải cao hơn một thành, còn có các loại ẩn nấp bí thuật. Coi như đánh không lại, cũng có tự tin có thể chạy thoát. 

Vừa rồi, hắn trùng hợp ở phụ cận trải qua, nghe được " Cố Dương" Danh tự, liền đã tới. Liếc một cái liền nhận ra Cố Dương. 

Cố Dương bức họa, đã sớm do các thế lực lớn thám tử hoạ ra rồi. 

Đây là hoàn toàn không để cho hắn giả heo ăn thịt hổ cơ hội a. 

Thẩm Ngạo sau khi hỏi xong, cũng không cho hắn trả lời cơ hội, nói chuyện, " Đem 《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 giao ra đây, lão phu có thể lưu ngươi một cái toàn thây. " 

......

" Thẩm Ngạo? " 

Bùi Thiến Lan đang đau thương tế, nghe đến cái này cái danh tự, không khỏi cả kinh. 

Nàng trở thành như vậy năm Vương phi, không chỉ có riêng là một cái bình hoa. Những năm này, Tĩnh Hải Vương một mực ở bế quan khổ tu, thế tử còn nhỏ. Vương phủ to nhỏ sự vụ, đều là nàng ở lo liệu. 

Tĩnh Hải Vương phủ mặc dù thế lực cực hạn ở Tĩnh Châu, liền như là thiên hạ chín họ như vậy thế lực, cũng có được nhất định được lý giải. Trong đó các gia nhất phẩm cường giả, càng là tin tức trọng yếu nhất. 

Trong óc nàng hiện lên Thẩm Ngạo tư liệu, Thẩm gia thượng một đời duy nhất " Người sống sót", từng leo lên qua Nhất Phẩm Bảng cuối cùng, về sau bị người phản siêu. Những năm này, một mực ở bế quan. 

Thẩm gia thừa hành chính là dưỡng cổ hình thức, mỗi một thời đại, đều muốn quyết ra một cái cuối cùng người thắng. 

Chỉ có một loại tình huống ngoại lệ, đó chính là, ở kia một thế hệ, có người thành tựu thần thông, những người còn lại, mới có thể may mắn còn sống sót xuống tới. 

Thẩm Ngạo, chính là thượng một đời người sống sót. 

Trong một tàn khốc bồi dưỡng hình thức phía dưới, có thể lưu đến cuối cùng, đều là nhất xảo trá, thực lực cường đại nhất. 

Thẩm Ngạo có thể trở thành cái kia một đời, duy nhất người sống sót, ngoại trừ vận khí thật tốt bên ngoài, thực lực mạnh, cũng là không cần nghi ngờ chất vấn. 

Bùi Thiến Lan lần trước bái kiến Cố Dương ra tay, rõ ràng thực lực của hắn, cũng không phải có được Nhất Phẩm Bảng thực lực Thẩm Ngạo đối thủ. 

《 Thần Tiêu Lục Diệt》 tuy uy lực vô cùng, nhưng là Nhất Phẩm Bảng thượng cường giả, vị nào không có nắm giữ Thần Thông cảnh cấp bậc sát chiêu đâu? 

Lúc này, chỉ thấy Cố Dương chiến ý ngang nhiên mà rút ra kia đem đen xì như mực đao tới, dùng hành động đại biểu trả lời. 

Thẩm Ngạo cười lạnh một tiếng, bầu trời đột nhiên tối xuống. 

Trong nháy mắt, tất cả ánh sáng đều biến mất, bầu trời ánh trăng, còn có đèn lồng ánh lửa, bốn phía biến thành triệt để hắc ám. 

Bùi Thiến Lan đã là nhất phẩm tu vi, có được Hư Thất Sinh Bạch năng lực. Nhưng là giờ phút này, con mắt mở lớn hơn nữa, trước mắt như trước chỉ có thuần túy nhất hắc ám. 

Kế tiếp nháy mắt, lỗ tai của nàng cũng không nghe thấy, tiếng gió, trong sân côn trùng kêu vang thanh, người bên cạnh tiếng hít thở, tiếng tim đập...... Hết thảy biến mất không thấy gì nữa. 

Liền là chính nàng tiếng tim đập, cũng không nghe thấy. 

Giờ khắc này, nàng biến thành người mù, kẻ điếc. 

" Cố Dương——" 

Nàng hé miệng, lớn tiếng la lên. 

Nàng rõ ràng đem hết toàn lực ở hô, lại phảng phất thanh âm gì cũng không có phát ra tới. 

Tại loại này cái gì đều nhìn không thấy, cái gì đều nghe không được dưới tình huống. Trong nội tâm nàng sợ hãi bị vô hạn phóng đại. 

Bùi Thiến Lan trong đầu hiện lên Cố Dương phơi thây tại chỗ hình ảnh, rốt cuộc không chịu nổi. 

" Không——" 

Nàng rút kiếm mà ra, trong cơ thể chân nguyên điên cuồng mà dũng mãnh vào trong tay Linh Tê kiếm trung, đã đến cực hạn về sau, nàng như trước không quan tâm, dốc sức liều mạng thúc dục chân nguyên. 

Trong giây lát, một điểm kiếm quang sáng lên, nhưng là như thế yếu ớt. 

Giống như là vận mệnh của nàng bình thường, cha mẹ chết thảm, địch nhân là cường đại như vậy, một đạo mệnh lệnh, vô số người đang đuổi giết nàng. Đối với nàng mà nói, vị kia đại cừu nhân, chính như cùng trước mắt cái này hắc ám, làm cho nàng vô lực phản kháng. 

Tiến vào vương phủ, cuối cùng là có cái cư trú chỗ. Nhưng nàng biết rõ, nơi đây cũng không phải nàng quy túc. 

Thẳng đến Cố Dương xuất hiện, nhân sinh của nàng cuối cùng có một tia ánh sáng. 

Hắn luôn ở nàng nhất lúc tuyệt vọng, từ trên trời giáng xuống, trở thành trong đời của nàng kia mạt ánh sáng. 

Cũng liền vào lúc này, nàng ý thức được, vương phủ, biến thành mặt khác một loại làm cho nàng không cách nào phản kháng hắc ám. 

Giờ khắc này, ở sinh tử quan đầu, Bùi Thiến Lan cuối cùng dứt bỏ rồi tất cả băn khoăn cùng chần chờ, dốc hết tất cả, quán chú trong tay Linh Tê trong kiếm, hướng phía kia mảnh hắc ám chém tới. 

Trong chốc lát, một đạo yếu ớt, lại sáng chói đến cực điểm kiếm quang, đem trước mắt hắc ám đâm rách. 

Cho dù, chẳng qua là đâm rách một cái nho nhỏ lỗ hổng. 

Bùi Thiến Lan chém ra một kiếm kia sau, cả người đều hư thoát, mượn kia mạt kiếm quang, nàng thoáng nhìn này nói thân ảnh quen thuộc, phấn khởi cuối cùng lực lượng, hô, " Chạy mau! " 

PS: Canh 3 cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.