Chương 566 : Xông! Xông! Xông!(tu).
Trước mắt đầu tiên là tối sầm, lập tức liền trở nên sáng lên, Viên Phiếm Hải lập tức cảm giác được chính mình dường như đang đứng ở cao tốc vận động bên trong, vội vàng thả ra thần niệm, lập tức phát hiện, chính mình đang đứng ở một mảnh ba trượng lớn màu lam màng ánh sáng bên trong, bên ngoài bị chu vi bao phủ liên tiếp phiến lít nha lít nhít kim hồng sắc lưới ánh sáng, một cái nhìn không thấy bờ.

Mà theo màu lam màng ánh sáng cấp tốc hướng về phía trước, đụng vào lưới ánh sáng phía trên sau lập tức đưa tới một chuỗi dài kịch liệt bạo tạc, đại lượng hỏa diễm hướng nơi này cuốn tới, cho dù là ở trong biển, cũng không có mảy may dập tắt dấu hiệu.

Bất quá cũng may tầng này màng ánh sáng mười phần cứng cỏi, dễ dàng liền đem những này liệt diễm ngăn cản bên ngoài, mà tại bên cạnh, còn có một cỗ nhường hắn mười phần chán ghét khí tức, theo bản năng cảm thấy mười phần chán ghét.

“Nhanh, viên đạo hữu, ngươi tình huống trước mắt như thế nào, có thể hay không lập tức triển khai độn quang?!”

Thân hình vừa mới hiển hóa ra ngoài, một đạo thanh âm dồn dập liền truyền đến trong tai của hắn, Viên Phiếm Hải rơi quá mức, liền lập tức phát hiện cái kia đạo chán ghét khí tức chính là Ngô Dụng, hắn toàn thân bao phủ một tầng hắc vụ khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tản mát ra cực kỳ ma khí nồng nặc, nhường hắn đem ở một bên, mang theo bọn hắn cấp tốc độn hành Khôi lão đều có chút không để ý đến.

Thông qua bản thể truyền đến tin tức, hắn tự nhiên biết đây là cái gì tình huống, bất quá bây giờ cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, hắn lập tức cố nén trên thân kịch liệt đau nhức, theo gần như khô cạn trong thân thể nghiền ép ra một bộ phận pháp lực, tiện tay vung lên đem nó tan tại phía ngoài màu lam màng ánh sáng bên trong, một bên xuất ra một cái bình thuốc đem bên trong đan dược một ngụm nuốt vào, một bên ngay cả lời cũng không lo được nói, trực tiếp lấy thần niệm cấp tốc đáp lại nói:

“Di chuyển đổi ảnh để cho ta hiện tại pháp lực hơi không khống chế được, ít ra cần năm hơi thời gian khả năng bình phục thi triển độn quang, Khôi lão ngươi lập tức nói cho ta biết tình huống hiện tại!”

“Sưu! Sưu! Sưu!”

Dung nhập Viên Phiếm Hải pháp lực sau, màu lam màng ánh sáng độn hành tốc độ, bỗng nhiên liền tăng nhanh gần gấp đôi, thanh thế lại trở nên nhỏ rất nhiều, chu vi khuấy động mạch nước ngầm lập tức bình phục hơn phân nửa, còn lại cũng mơ hồ biến thành một cỗ lực đẩy không ngừng gia tốc, khiến cho phía trước chạm đến phong hỏa mạng cạm bẫy cũng giảm bớt không ít.

Bàn về trong nước độn pháp đến, vẫn là phải nhìn Phiên Hải Viên, Khôi lão thấy vậy lập tức đại hỉ, nhìn xem Viên Phiếm Hải vẻ mặt thống khổ, đang cưỡng ép bình phục thể nội pháp lực khuấy động, không có chút nào do dự, liền tranh thủ tình huống trước mắt dồn dập truyền tới:

“Ngô Dụng vừa mới không tiếc bất cứ giá nào bạo phát một lần cấp tốc, bây giờ khoảng cách âm Minh Hải vực đã không đủ trăm dặm, cũng may hắn đã ăn vào một quả Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, chỉ cần ba mươi hơi thở thời gian liền có thể khôi phục gần nửa thực lực, mà tại chu vi, Linh Minh phòng tuyến nhiều nhất không cần hai mươi hơi thở liền có thể hoàn toàn khép lại, chúng ta nhất định phải trong đoạn thời gian này một hơi xông vào âm Minh Hải vực bên trong, khả năng mượn nhờ hoàn cảnh nơi đây thoát khỏi đằng sau theo sát mà đến Thất Sát đạo nhân!”

Mặc dù Khôi lão nói có chút lộn xộn, nhưng chú ý nơi này Trương Chí Bình vẫn là lập tức minh bạch ý tứ của hắn, bây giờ bọn hắn đã cách âm Minh Hải vực không đủ trăm dặm, mà Ngô Dụng vừa mới bộc phát sau ít ra cần ba mươi hơi thở thời gian tiến hành khôi phục, nhưng là chu vi Linh Minh vòng vây, nhiều nhất chỉ cần hai mươi hơi thở thời gian liền có thể lần nữa khép lại, càng thêm muốn mạng, vẫn là phía sau còn có một vô cùng kinh khủng Thất Sát đạo nhân, lúc nào cũng có thể đuổi theo.

Lấy tốc độ của bọn họ bây giờ, xông vào âm Minh Hải vực bên trong thời gian cũng ít ra tại hai mươi hơi thở trở lên, không thể trông cậy vào các loại Ngô Dụng khôi phục lại, huống chi cho dù là xông vào trong hắc vụ, tại biên giới chỗ lời nói Thất Sát đạo nhân chỉ sợ cũng phải không chút kiêng kỵ đuổi tới, cũng sẽ không là vừa tiến vào âm Minh Hải vực, Linh Minh người liền lập tức từ bỏ truy sát.

Cho nên nhất định phải tranh thủ nhiều thời gian hơn mới được, cũng may Ngô Dụng dường như còn có cái gì át chủ bài, chờ đến âm Minh Hải vực bên trong về sau, có thể gia tăng thật lớn đào thoát tỉ lệ.

Cấp tốc hiểu rõ rõ ràng tình huống hiện tại, Trương Chí Bình đưa mắt nhìn Ngô Dụng trên thân, lúc này Ngô Dụng, kỳ thật thương thế vô cùng nghiêm trọng, Tiên Ma pháp lực xung đột bạo phát xuống, trực tiếp khiến cho trong cơ thể hắn đại lượng kinh mạch bị tạc mở kéo đứt, đan điền cũng nhận trọng thương, ngay tiếp theo nhục thân, ngũ tạng lục phủ, huyết nhục xương cốt cùng nhau bạo liệt, toàn thân cao thấp cũng bắt đầu lớn diện tích rướm máu.

Trương Chí Bình nhướng mày, Ngô Dụng tình huống so với hắn vừa mới quan sát được càng nghiêm trọng hơn, đợi lát nữa có thể khôi phục hành động sao? Còn không đợi hắn hỏi thăm, lúc này, Viên Phiếm Hải đã đem nội đan chấn động cưỡng ép ổn định lại, thật dài phun ra nuốt vào, liền đem ăn vào đan dược cấp tốc hấp thu, phóng xuất ra một chút pháp lực.

Không dám có chút trì hoãn, Viên Phiếm Hải lập tức thả ra chính mình thần niệm, đem chu vi tình hình cấp tốc thu vào trong mắt, trong vòng phương viên trăm dặm, thiên la địa võng giống như phong hỏa mạng kết nối thiên địa, bắt đầu hướng bọn hắn vị trí không ngừng khép lại, bốn phương tám hướng, từng đạo độn quang cấp tốc chạy đến, mong muốn đuổi tới phía trước đem bọn hắn chặn lại.

Mà lúc này, hắn mới cảm giác được chu vi có một cỗ cực kỳ đè nén khí thế khủng bố, không đủ hai trăm dặm bên ngoài, Thất Sát đạo nhân kinh khủng máu tanh khí thế không chút gì che giấu cấp tốc mà đến, cấp tốc thu nhỏ lại Ngô Dụng vừa mới liều mạng tranh thủ tới thời gian, theo tốc độ này, không cần mười hơi liền có thể rút ngắn tới trong vòng trăm dặm, đến lúc đó, liền vào nhập Thất Sát đạo nhân thần niệm bên trong phạm vi công kích.

“Đáng chết!” Viên Phiếm Hải trong miệng giận mắng một tiếng, không để ý đã tàn phá thân thể trọng thương, trong miệng phun một cái, liền đem chính mình nội đan phun ra, đầu lâu lớn nhỏ màu lam nội đan lơ lửng ở trong không gian tâm quay tít một vòng, chu vi liền lập tức dấy lên một mảnh ngọn lửa màu xanh lam, từng sợi tinh túy lam vụ từ đó dâng lên, sáp nhập vào chu vi màn sáng bên trong.

“Sưu! Sưu! Sưu!!!”

Trong chốc lát, hình thoi màng ánh sáng tốc độ vậy mà lần nữa chợt tăng mấy lần, nhảy lên đạt đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ tình trạng, phía trước phong hỏa mạng trong nháy mắt bị xé rách, khuấy động ra liệt diễm bạo tạc, thậm chí còn không kịp thành hình, liền trực tiếp bị quăng chắp sau lưng, phía trước lăn lộn hắc vụ xa xa có thể thấy được, còn lại khoảng cách, nhiều nhất chỉ cần mười hơi liền có thể vọt thẳng qua!

“Ha ha, tốt!” Khôi lão lập tức tính toán tinh tường, lập tức đại hỉ không thôi, rách rưới thân thể một hồi lắc lư, thẳng đến lúc này, hắn mới xem như hoàn toàn thấy được hi vọng thành công!

Chỉ là một bên Viên Phiếm Hải, lại là “bịch” một chút ngồi xuống, sắc mặt tái nhợt, toàn thân uể oải, khí thế bắt đầu cấp tốc hạ xuống,

Bất quá, hắn lại là không có để ý, lập tức đem ánh mắt bỏ vào bên cạnh Ngô Dụng trên thân, cho tới bây giờ, hắn đã dùng hết tất cả sức mạnh, nhưng mong muốn chạy trốn lời nói, cuối cùng còn muốn dựa vào Ngô Dụng chính mình, nhưng Ngô Dụng tình huống hiện tại, thực sự nhường hắn lo lắng không thôi.

Cảm giác được Viên Phiếm Hải ánh mắt, Khôi lão lập tức kịp phản ứng, vội vàng nói: “Yên tâm, Ngô Dụng thương thế tuy nặng, nhưng cũng may không phải đạo tổn thương, lấy 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 huyền diệu cùng Sinh Sinh Tạo Hóa Đan khổng lồ sinh mệnh lực, đủ để cho hắn tại ba mươi hơi thở bên trong khôi phục nhất định thực lực!”

Bàn về thương thế đến, Ngô Dụng hiện tại thậm chí không so với trước bị Thất Sát đạo nhân mai phục trọng thương lúc nhẹ, chỉ là Khôi lão thanh âm bên trong lại hết sức tự tin, tin tưởng Ngô Dụng có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong khôi phục nghiêm trọng như vậy thương thế.
Kết chương.