Chương 143 : Quỷ biến【 Quỷ Thế 】.
Liền tại Thử Mẫu Giả quỷ dị vật bị ngăn cách tại Phúc Trung Tù Lao phía sau, xung quanh thạch bích đột nhiên chấn động đứng lên, xen lẫn tức giận gào thét. 

Nhậm Thanh rõ ràng có thể phát giác được động tĩnh tới từ cấm khu bản thân. 

Phần cuối đột ngột vang lên cuồng phong phách đánh thụ diệp thanh âm, hơn nữa tựa hồ đang hướng bọn hắn vị trí nhanh chóng tiếp cận. 

Hoàng Tử Vạn nuốt khẩu nước bọt, có chút làm không rõ ràng tình huống mộng bức. 

Ai có thể tưởng đến đi An Nam trấn hoàn thành cái nhìn như dễ dàng nhiệm vụ, kết quả dĩ nhiên ngộ nhập cấm khu, hiện tại sợ là tính mệnh đều muốn khó giữ được. 

" Nhậm lão đệ...... Ốc......" 

Nhậm Thanh trảo trụ còn có chút thoát lực Hoàng Tử Vạn, hắc ảnh phụ thể tại hai chân, tốc độ cực nhanh xuyên toa tại địa đạo bên trong. 

Song nhãn Trọng Đồng chuyển động đứng lên, dù là gặp đến chỗ rẽ đều có thể trong nháy mắt phản ứng. 

Hoàng Tử Vạn quay đầu nhìn hướng sau lưng, trên mặt không khỏi sinh ra khẩn trương. 

Hắn chú ý đến truy đuổi hai người cũng không phải là cái gì hung mãnh dã thú, mà là như là lãng triều giống như hạt thóc xác, lập tức cảm thấy mạc danh. 

" Nhậm lão đệ, rốt cuộc là cái gì cấm khu? " 

Nhậm Thanh không có đáp lời, bước chân tần suất lần nữa đề thăng. 

Hạt thóc xác hội tụ tại cùng một chỗ, lập tức hình thành trương khổng lồ khuôn mặt, mở ra miệng hướng hai người cắn tới, tán phát khí thế như là thực chất. 

" Lão Hoàng, chớ cùng nó khách khí. " 

Hoàng Tử Vạn gật đầu, trong miệng liên tục phun ra nồng đặc nọc độc, ăn mòn rơi không ít hạt thóc xác, đáng tiếc tác dụng là có nhưng không lớn. 

Hạt thóc theo các chỗ hội tụ mà đến, chỉ cần địa động cùng phòng bếp tương liên liền cuồn cuộn không ngừng. 

Mấu chốt nhất chính là, rõ ràng có thể nghe đến ngoại giới trầm trọng bước chân, chỉ sợ hạt thóc cự nhân tại dần dần tới gần góc tường liệt phùng. 

Nhậm Thanh trong nội tâm ngưng tụ, nếu như cấm khu ý thức đuổi sát không phóng, giống như chỉ có thể đem Thử Mẫu Giả quỷ dị vật từ bỏ. 

Nhưng ngẫm lại lại có chút không cam lòng. 

Nếu như không mượn này đảo loạn thế cục, cấm khu duy trì hiện trạng lời nói, đừng nói là nhúng chàm Thực Tiên Pháp, tựu liền an toàn ly khai đều rất xa vời. 

Hắn cưỡng ép nhượng chính mình tỉnh táo lại, tại chạy nhanh trên đường quan sát huyệt động bên trong. 

Hoàn cảnh xác thực hội theo đi đi lại lại xuất hiện biến hóa, dùng tới nói dối Nhậm Thanh tiếp tục thâm nhập, nhưng cấm khu ý thức lại hơi có vẻ khô khan. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền tìm đến quy luật. 

Long Xà sống lưng mãnh liệt ném ra, trực tiếp đánh vào thạch bích bạc nhược địa phương, đồng thời phát ra một kích liền lập tức thoát thân, tuyệt không lòng tham. 

Chỗ rẽ phía sau lần nữa vung vẩy Long Xà sống lưng. 

Phanh! Phanh! Phanh! 

Rất nhanh địa động đỉnh liền bắt đầu có bụi đất phiêu xuống. 

Hoàng Tử Vạn ngừng lại hô hấp. 

Hắn nhìn ra Nhậm Thanh tính toán rất mạo hiểm, bất quá chính mình đối cấm khu cũng không hiểu rõ, cho nên cũng không có can thiệp đối phương cử động. 

Nhậm Thanh cảm giác đến thời cơ thành thục về sau, trực tiếp xông hướng nhìn như góc chết thạch bích. 

Long Xà sống lưng hóa thành mũi khoan, hỏa tinh nương theo chói tai tiếng vang, liệt phùng tại trong phút chốc lan tràn, huyệt động bất kham gánh nặng xuất hiện sụp đổ. 

Gương mặt khổng lồ bị đặt ở đá vụn phía dưới, con đường đã phong kín. 

Nhậm Thanh cùng Hoàng Tử Vạn lộ ra tro đầu thổ mặt, hai người bị vây khốn tại nhỏ hẹp không gian bên trong, trong thời gian ngắn đã là an toàn. 

" Ách......" 

Hoàng Tử Vạn lau thay đổi sắt mặt phía trên bùn đất, ngượng cười hỏi: " Nhậm lão đệ, có thể cụ thể nói một chút cái gì tình huống ư? " 

Nhậm Thanh đem quan tại cấm khu tin tức rủ rỉ nói tới, còn cường điều đã tìm đến trốn ra sinh thiên manh mối. 

Hoàng Tử Vạn không có quá hảo biện pháp, lập tức tán thành Nhậm Thanh kế hoạch. 

Cấm Tốt Đường lịch sử bên trong không thiếu có ly khai cấm khu Cấm Tốt, nhưng bởi vì cấm khu bên trong ẩn chứa quỷ dị vật đều không tương đồng, dẫn đến kinh nghiệm vô pháp tham khảo. 

Hai người vừa hợp kế, phát hiện tại không ngừng biến hóa địa hình trong động tìm đến xuất khẩu không thực tế, chỉ có thể trước tiên hồi phòng bếp lại nói. 

Nhậm Thanh đã có cái mơ hồ ý tưởng, bất quá trả giá thực tiễn cần tiến đến bếp lò, thuận tiện còn có thể tìm Thực Tiên Pháp. 

" Trong thời gian ngắn chúng ta liền lưu tại nơi này a, chờ cấm khu dần dần lên men. " 

Hoàng Tử Vạn vừa định hỏi thăm như thế nào ở lâu, đã thấy Nhậm Thanh lòng bàn tay dị chuỷ mở ra. 

Từ đó tuôn ra không khí, đồng thời còn nương theo số lượng không ít đồ ăn cùng nước. 

Nhậm Thanh tính toán phía dưới, lấy Phúc Trung Tù Lao bên trong tài nguyên, dù là tăng thêm dân trấn, duy trì một hai tháng đều vấn đề không lớn. 

Hắn xếp chân quan tưởng lên Vô Mục Pháp, đồng thời tận khả năng nhượng quỷ ảnh tăng nhanh tiêu hóa. 

Nhậm Thanh tạm thời tính vội vàng bế quan, ngoại trừ có cấm khu quan hệ bên ngoài, còn bởi vì quỷ ảnh khoảng cách một lần quỷ biến hẳn là dùng không được bao lâu. 

Hoàng Tử Vạn nhìn xem đắm chìm ở tu hành Nhậm Thanh, trong nội tâm không khỏi sinh ra kính nể. 

Tại cấm khu bên trong như cũ có thể tĩnh hạ tâm, là cái ngoan nhân. 

Hắn lớn tuổi hơn mười năm, tự nhận vì làm không được như thế chuyên chú, có lẽ này chính là Nhậm Thanh trong thời gian ngắn đạt tới Quỷ Sử cảnh nguyên nhân. 

Hoàng Tử Vạn không đi quấy rầy Nhậm Thanh, nhắm mắt lại nghỉ ngơi đứng lên, đồng thời kiểm tra có hay không bởi vì hồn phách phân ly mà xuất hiện dị hoá. 

Qua rất lâu, hắn chuẩn bị ăn chút lương khô lúc đột nhiên phát giác được cổ quái. 

Bao trùm trong động bóng dáng bắt đầu lưu động đứng lên, đồng thời khí tức biến được trở nên không ổn định, có loại sắp tan vỡ dấu hiệu. 

Hoàng Tử Vạn vốn tưởng rằng là cấm khu quấy phá, nhưng lập tức phản ứng kịp. 

Hắn ánh mắt trở nên phức tạp, làm vì kinh lịch qua một lần quỷ biến Cấm Tốt, không có khả năng xem không ra Nhậm Thanh thuật pháp sắp thuế biến. 

Tấn thăng tốc độ không nói. 

Dù sao Hoàng Tử Vạn đã bị đả kích chết lặng, nhượng hắn ngạc nhiên chính là Nhậm Thanh muốn tại cấm khu bên trong hoàn thành quỷ biến, thật sự vô cùng lỗ mãng. 

Hắn yên lặng lui đến nơi hẻo lánh. 

Quỷ ảnh thân thể bành trướng đến bốn thước phía sau, lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, như thế lặp đi lặp lại. 

Tới gần quỷ biến, Nhậm Thanh vội vàng đem chú ý lực chuyển hướng trong đầu Vô Ảnh Quỷ Dị Hóa Thụ, chỉ thấy thân cành phía trên chồi non nụ hoa đãi phóng. 

Hắn cẩn thận kiểm tra chút, phát hiện Vô Ảnh Quỷ quỷ biến chi nhánh số lượng xa xa so ra kém Phúc Trung Tù Lao, lần kia có thể lựa chọn chi nhánh thế nhưng tựa như phồn tinh. 

Nhậm Thanh xem khởi quỷ biến chi nhánh. 

【 Âm Quỷ】

【 phải chăng lựa chọn quỷ biến chi nhánh " Âm Quỷ" 】

Nếu như lựa chọn Âm Quỷ, quỷ ảnh liền hội dựng dục ra hồn phách, linh trí đề thăng đồng thời, mất khống chế phong hiểm tự nhiên cũng sẽ tăng thêm. 

Mặt khác quỷ biến chi nhánh đều tương đối đặc thù. 

Tỷ như đem hồn phách thu nạp vào quỷ ảnh【 Tàng Quỷ】, lại hoặc là quỷ ảnh có thể thời gian dài ly thể【 Vô Ảnh】, thậm chí là mượn nhờ quỷ ảnh khống chế người khác thân thể【 Quỷ Phụ】. 

Nhậm Thanh xem như xem minh bạch. 

Bởi vì quỷ ảnh thông qua tiêu hóa đại lượng tàn hồn phát sinh quỷ biến, cho nên chi nhánh cũng đều là dính đến hồn phách một loại. 

Nếu như hắn không có Dị Hóa Thụ tự chủ lựa chọn, ngẫu nhiên quỷ biến hẳn là những này chi nhánh tuỳ ý một loại. 

Muốn theo sở hữu quỷ biến chi nhánh chọn lựa, chỉ có tiêu hao thọ nguyên mới có thể làm đến. 

Nhậm Thanh nhượng quỷ ảnh kiên trì chốc lát, đón lấy kiểm tra mỗi loại quỷ biến chi nhánh tin tức, chuẩn bị tìm đến trong đó thích hợp nhất. 

Vô Ảnh Quỷ này môn thuật pháp, ngoài mặt tới xem, quỷ ảnh phụ thể là then chốt. 

Bất quá đợi đến Nhậm Thanh đối Ngục Tốt nắm giữ càng ngày càng thuận buồm xuôi gió phía sau, quỷ ảnh phụ thể tác dụng tránh không được hội hạ thấp. 

Cho nên cùng mặt khác thuật pháp gian phối hợp mới là then chốt. 

Nhậm Thanh ánh mắt sau cùng rơi vào danh vì【 Quỷ Thế】 quỷ biến chi nhánh phía trên. 

Quỷ ảnh duy trì lấy quỷ biến trạng thái đã rất lâu, nó dần dần có mất khống chế xu thế, xem Hoàng Tử Vạn kinh tâm táng đởm. 

Nhậm Thanh thấy vậy cũng không lại do dự. 

Quỷ biến khiến cho quỷ ảnh sinh ra từ trong ra ngoài thuế biến, lập tức nó khôi phục thành phổ thông bóng dáng, phảng phất hết thảy không có phát sinh qua. 

Hoàng Tử Vạn nhịn không được hỏi: " Nhậm lão đệ, ngươi quỷ biến chi nhánh là cái gì? " 

Hắn theo sau ý thức đến nói lỡ, liền ngượng cười nói ra: " Không cần cùng ta nói. " 

" Cái kia đảo không sao. " 

Nhậm Thanh sắc mặt cổ quái, quỷ ảnh lặng lẽ dung nhập Hoàng Tử Vạn ảnh bên trong, đối phương căn bản không có mảy may phát giác. 

Hoàng Tử Vạn coi là Nhậm Thanh quỷ biến chi nhánh tương đối gân gà, lập tức trong nội tâm cân bằng không ít, nhìn có chút hả hê an ủi nói. 

" Đừng quá tiếc nuối, lần thứ nhất quỷ biến phía sau, tiếp xuống tới hai lần quỷ biến có thể thoáng can thiệp......" 

Nhậm Thanh nhè nhẹ một đá, cục đá trực tiếp đánh vào Hoàng Tử Vạn bóng dáng trên thân, người sau vô ý thức sờ sờ gương mặt vị trí. 

Quỷ Thế danh như ý nghĩa, liền là dùng quỷ ảnh thay thế người khác bóng dáng thủ đoạn, đồng thời còn có thể gián tiếp tính sinh ra ảnh hưởng. 

Bóng dáng thụ thương tức thì thân thể thụ thương. 

Hoàng Tử Vạn biểu lộ hơi có chút cương ngạnh. 

Hắn chú ý đến Nhậm Thanh tiểu động tác, lập tức kinh nghi bất định nhìn hướng bóng dáng, này quỷ biến chi nhánh có loại nói không ra cổ quái. 

Quỷ ảnh chậm rãi trở về bản thể. 

Hoàng Tử Vạn vuốt cái cằm nói ra: " Có thể nhượng người khác nhiều ra một cái nhược điểm, bất quá tưởng phản chế lời nói cũng không khó. " 

" Tại đỉnh đầu dâng lên ánh sáng, đem bóng dáng diện tích tận khả năng thu nhỏ lại, vận dụng thuật pháp ngăn cản trụ công kích tức có thể. " 

" Ta sẽ chú ý ẩn tàng quỷ ảnh. " 

Nhậm Thanh biết rõ Hoàng Tử Vạn lời nói không ngoa, chỉ cần đối thủ biết được Quỷ Thế năng lực, kỳ thật rất khó khởi then chốt tính tác dụng. 

Nhưng hắn nhưng là đồng thời nắm giữ lấy Nhân Bì Thư. 

Đương đem tự thân thương thế chuyển di cho quỷ ảnh lúc, quỷ ảnh hóa thành người khác bóng dáng, như vậy Quỷ Thế liền lộ ra có chút khủng bố. 

Nhậm Thanh trước mắt vận dụng còn không tính linh hoạt, bằng không có thể đồng thời dùng quỷ ảnh thay thế chí ít 10 cá nhân bóng dáng. 

Nói không chừng tấn thăng Âm Soa cảnh, Quỷ Thế số lượng hội trở nên khoa trương. 

Đáng tiếc Luyện Bì Giả trước mắt chỉ có thể chuyển di da thịt thương thế, chờ tấn thăng vì " Thế Tử Quỷ Bì" Phía sau, cả hai mới hội đột nhiên tăng mạnh. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát, đem tấn thăng Nhân Bì Thư ý niệm cường áp xuống dưới. 

Quỷ biến tốt xấu xem như tự chủ tấn thăng, đồng thời động tĩnh cũng không lớn, cho nên đương Hoàng Tử Vạn mặt đảo là không sao. 

Nhưng thuật pháp đột phá Quỷ Sử cảnh rất khả năng hội duy trì liên tục mấy ngày mấy đêm, nếu là hắn chỉ hoa hơn mười phút quả thật có chút khoa trương. 

Huống hồ Nhậm Thanh không cảm thấy Quỷ Thế đối hạt thóc cự nhân có cái gì tác dụng. 

Loại này cấm khu ý thức tập hợp thể, không có thân thể cũng không có hồn phách, trừ phi phong ấn hạch tâm quỷ dị vật, bằng không bất tử bất diệt. 

Hoàng Tử Vạn thấy Nhậm Thanh tại âm thầm suy tư, biểu lộ đắc ý đứng lên. 

Hắn cười khoe khoang nói: " Kỳ thật quỷ biến rất xem cơ duyên trùng hợp, tựa như lão ca ta lần thứ nhất quỷ biến đạt được chi nhánh năng lực, có thể khiến cho độc dịch hóa vì sinh linh. " 

Hắn làn da thấm ra nọc độc, hình thành nhất chích sinh động như thật thiềm thừ. 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu, hắn vô tình hay cố ý dò hỏi: " Đúng, lão Hoàng ngươi tại cái kia quỷ dị vật thể nội hẳn là còn có dư lực, vì cái gì không nếm thử ra tới? " 

Hoàng Tử Vạn thốt ra: " Ta đương nhiên thử qua, nhưng thực quản xuất khẩu tương đối phong bế vô pháp bò ra, mặt khác lại......" 

Nhậm Thanh vỗ xuống Hoàng Tử Vạn bả vai, ánh mắt bên trong nhiều một chút thương cảm, lập tức liền xếp chân ngồi trên mặt đất tiếp tục quan tưởng thuật pháp. 

Trong động lần nữa quy về bình tĩnh, chỉ có Hoàng Tử Vạn thỉnh thoảng truyền tới than thở. 

Bất tri bất giác đi qua hai ngày. 

Nhậm Thanh xem chừng thời cơ đã không sai biệt lắm, bọn hắn liền chuẩn bị tiến đến phòng bếp gây sự.
Kết chương.