Chương 86 : Hâm mộ đến từ Hugues.
Từng đạo vết chém xen kẽ tại Hugues phía trước, cầm trong tay hắc diễm kiếm Hugues mặc dù nhìn qua thoải mái , nhưng tình huống trước mắt hắn tự mình biết, đánh đến bây giờ, tốc độ của địch nhân ít nhất hạ thấp một nửa, loại tình huống này, hắn và địch nhân cận chiến đều không thể chiếm cứ ưu thế, một khi loại năng lực kia bị phá giải, cộng thêm hắc diễm cự nhân không cách nào khôi phục, tình huống liền vô cùng không ổn.

	Soạt một tiếng, hắc diễm kiếm tại Tô Hiểu nơi bả vai chém qua, hắn căn bản không quan tâm thương thế này, đây đã là hắn lần thứ tư bị tê liệt, tê liệt thời gian dài đến coi như là hắn tiến vào không gian xuyên thấu trạng thái, cũng không cách nào hoàn toàn kéo qua tê liệt thời gian.

	Chỉ cần lại tới một lần, tê liệt thời gian ít nhất sẽ ở trên 2 giây, một khi loại tình huống đó xuất hiện, chiến đấu liền kết thúc, cho Hugues loại địch nhân này trên 2 giây thời gian toàn lực công kích, Tô Hiểu không cho là mình có thể kháng trụ.

	Ngay tại vừa rồi, Tô Hiểu đã đại khái biết rõ cái loại kia đột nhiên xuất hiện cảm giác chết lặng là chuyện gì xảy ra.

	Vấn đề lớn nhất, ra tại xung quanh khu vực tản mát hắc diễm trên, có đồ vật gì đó đang lấy những hắc diễm này làm môi giới di động.

	Những hắc diễm này tại thoát ly Hugues thân thể về sau, đã trở thành 'Độc lập thân thể', hắc diễm không phải là trọng điểm, trọng điểm là cái loại kia 'Vật thể' chỉ có thể ở hắc diễm bên trong xuất hiện, hơn nữa có thể bằng vào hắc diễm di động.

	Cái này 'Vật thể' có bộ phận vật còn sống đặc tính, thân thể nó là tử vật, linh hồn là vật sống, chính là nó đang ảnh hưởng Tô Hiểu, để Tô Hiểu đột nhiên tiến vào trạng thái tê liệt.

	Không chỉ như thế, Tô Hiểu cùng vật thể kia trong lúc đó, có loại liên hệ nào đó, căn cứ vào hắn phỏng đoán, xác suất lớn là vừa khai chiến lúc, hắn bị hắc diễm đốt cháy đến, từ đó hình thành loại này liên hệ.

	Hugues tình nguyện ngạnh kháng Huyết Chi Thú, cộng thêm tạm thời mất đi hắc diễm cự nhân hiệp trợ, cũng muốn đem hắc diễm phân bố tại đỉnh núi, chính là nguyên nhân này, hắn đang bố trí một trương 'Lưới lớn', mà cái này 'Lưới lớn', đang lấy tốc độ không chậm thu hẹp.

	Tại Tô Hiểu xem ra, cùng Hugues chiến đấu kỳ thật rất thú vị, nếu như chiến đấu IQ chưa đủ, sớm muộn cũng sẽ bị đối phương nắm lấy cơ hội, một vòng cuồng oanh loạn tạc sau chết trận.

	Tô Hiểu cơ hội chỉ có một lần, cái kia 'Vật thể' tại khống chế hắn lúc, sẽ ở nơi nào đó hắc diễm bên trong xuất hiện trong nháy mắt, không cách nào cảm giác, không cách nào dùng mắt thường quan sát, nhưng ở tê liệt hắn, chỉ cần hắn đi cảm giác, liền có một chớp mắt có thể cảm giác được cái kia 'Vật thể' vị trí.

	Tình huống trước mắt là, Hugues sẽ không dễ dàng tái sử dụng loại năng lực kia, chỉ cần cái kia 'Vật thể' duy trì tồn tại, Tô Hiểu tốc độ liền sẽ giảm xuống trên phạm vi lớn, đối với Hugues mà nói, cái này là ưu thế rất lớn, kéo tới hắc diễm cự nhân khôi phục, vậy phần thắng của hắn tại trên chín thành.

	Vài đạo vết kiếm phân bố tại Tô Hiểu lồng ngực, trên vết thương còn có hắc diễm đang thiêu đốt, liên tục tạo thành linh hồn tổn thương.

	Hugues tốc độ càng lúc càng nhanh , nhưng hắn thuộc về cái loại kia thấy tốt thì lấy loại hình, Hugues trong lòng biết rõ, cùng Tô Hiểu so đấu kỹ pháp, hắn chính là đệ trong đệ, có thể cùng Tô Hiểu cận chiến, chủ yếu là con rối hồn nguyên nhân, không có con rối hồn ảnh hưởng, hắn chỉ có thể thành thành thật thật viễn trình thao túng hắc diễm.

	Hắc diễm kiếm tại Tô Hiểu phía trước chém ra mấy đạo tàn ảnh, mặc dù tốc độ chợt giảm , nhưng Tô Hiểu cận chiến kinh nghiệm đầy đủ phong phú.

	Chích!

	Tia lửa văng khắp nơi, hắc diễm kiếm bị Tô Hiểu một đao chém ra, chênh lệch trên sức mạnh, để Hugues lui ra phía sau nửa bước, chính là cái này nửa bước, thiếu chút nữa liền muốn mạng nhỏ của hắn.

	Kẽ hở.

	Tô Hiểu một cước đạp thẳng, bởi vì tốc độ đại giảm, hắn bị trước mặt vọt tới hắc diễm bao phủ ở bên trong.

	Phanh!

	Hắc diễm trong, Tô Hiểu một cước đá vào Hugues trên lồng ngực, chỉ là trong nháy mắt, Hugues tựa hồ cũng nghe được cơ bắp toàn thân mình tại 'Kêu rên' .

	Hugues hơn nửa người mất đi tri giác, sắc bén mũi đao tại trước mắt hắn tiếp cận.

	Mũi đao bỗng nhiên dừng ở Hugues trước mi tâm, Tô Hiểu lại bị tê liệt, Hugues vừa muốn thừa cơ nhảy lùi lại, cũng cảm giác được chỗ lồng ngực truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức.

	Bành một tiếng, Hugues chỗ lồng ngực huyết nhục nổ tung, xuất hiện một đạo lớn cỡ bát cơm lỗ máu, mà tại sau một khắc, Tô Hiểu chỗ lồng ngực cũng nổ ra độ lớn đồng dạng lỗ máu.

	"Khục khục khục. . ."

	Hugues một tay che miệng, lớn tiếng ho khan đồng thời, ồ ồ máu tươi từ hắn kẽ ngón tay bên trong phun ra.

	Hugues thay đổi tầm mắt, nhìn về bên ngoài mười mấy mét một mảnh hắc diễm, một đạo đại khái cao nửa thước con rối tại hắc diễm bên trong ngã quỵ, chỗ lồng ngực bị Phóng Trục đâm thủng.

	'May mắn không có đâm vào đầu.'

	Cái này ý tưởng tại Tô Hiểu trong lòng xuất hiện, đang liên tục ho khan Hugues, cũng là đồng dạng ý tưởng, đâm vào đầu mà nói, vui đùa liền mở lớn rồi, song phương trực tiếp đồng quy vu tận.

	Con rối hồn bị loại bỏ, Hugues rất tiếc hận, lại qua năm phút đồng hồ, là hắn có thể đem bản thân bộ phận linh hồn từ con rối hồn bên trong hút ra, đến lúc đó phá hư con rối hồn mà nói, tuy rằng không cách nào phản hồi cho địch nhân thương thế, nhưng lại sẽ làm cho địch nhân lâm vào thời gian dài linh hồn tê liệt.

	Hô một tiếng, hắc diễm cự nhân tại Hugues sau người xuất hiện, Hugues lắc lắc trong tay vết máu, thương thế của hắn vô cùng nặng, cũng may địch nhân cũng không có tốt đi nơi nào.

	"Ngươi, đó là, vật gì."

	Hugues trên mặt có rõ ràng kinh ngạc, bởi vì Tô Hiểu chỗ lồng ngực lỗ máu biến mất, nếu như không phải là quần áo tổn hại dấu vết, căn bản nhìn không ra hắn bị thương.

	Trong nháy mắt này, Hugues thừa nhận, hắn hâm mộ rồi.

	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay đã sử dụng súng tiêm, đây là 【 Vinh dự khôi phục dược tề (cấp sáu) 】, là hắn mạnh nhất khôi phục dược tề.

	【 thông báo : Tham chiến giả Tuyền Vũ (Vũ tộc) đã chết trận, Maunder (Ác Ma tộc) tạm nắm giữ Bá Giả huân chương ×2. 】

	【 thông báo : Bởi vì tham chiến giả chỉ còn 3 người, tham chiến giả Maunder (Ác Ma tộc) đã đưa ra Bá Giả huân chương ×2. 】

	【 thông báo : Maunder (Ác Ma tộc) đã đến lần này Cường giả tranh bá chiến vị trí cuối. 】

	【 thông báo : Maunder (Ác Ma tộc) đã đạt được Khởi Nguyên Thạch! 】

	. . .

	Chứng kiến cái này thông báo, Tô Hiểu biết rõ, Maunder chiến thắng Tuyền Vũ, cũng giết đối phương, tuy rằng chiến thắng, Maunder thương thế có lẽ cũng rất nghiêm trọng.

	Tính cả Maunder, tham chiến giả chỉ còn ba người, tại Maunder đem chỗ nắm giữ Bá Giả huân chương đưa ra cho Hư Không Chi Thụ về sau, hắn trở thành vị trí cuối (người thứ ba).

	Hugues đồng dạng nhận được thông báo, nếu như nói trong mười tên tham chiến giả có người không muốn làm người thứ hai, cái kia chính là Tô Hiểu cùng Hugues rồi.

	Trong Hư Không đã biết Hắc Phong thụ chỉ có ba cây, một gốc cây tại Hắc Uyên tầng dưới chót nhất, là Đao Ma vật sở hữu, cây thứ hai bị Uyên Chi Long trông coi, nằm ở Hư Không bên trong chỗ rất rất xa.

	Cuối cùng một gốc cây, ngay tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trên, đối với đám Thi Pháp giả mà nói, Hắc Phong thụ đúng là trân quý, nhưng không phải hoàn toàn không cách nào thu hoạch tài nguyên, lấy Hugues tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh địa vị, cùng với cá nhân hắn trưởng thành tiềm lực, chỉ cần làm ra nhất định cống hiến, hoàn toàn có khả năng đạt được Hắc Phong thụ thân cành.

	Mà 【 Khởi Nguyên Thạch 】, thứ này Hugues đều chưa từng nghe qua, hắn nguyên bản ý tưởng là, trước cùng Tô Hiểu chiến đấu, có thể chiến thắng, liền nắm vị trí đầu ban thưởng, đánh không thắng mà nói, vị trí đầu đương nhiên là người thắng Tô Hiểu đấy, vị trị kế để Maunder cầm, Ác Ma tộc đám lão già này cần Hắc Phong thụ thân cành kéo dài tánh mạng, mà chính hắn, thì lại làm vị trí cuối, cầm Khởi Nguyên Thạch.

	Hugues tuyệt đối không nghĩ tới, Tuyền Vũ không kháng đập như vậy, rõ ràng trực tiếp bị Maunder làm chết rồi.

	Trước mắt kết quả này, để Hugues rất phiền muộn, nhắc tới cũng thú vị, 99. 99% Hư Không chủng tộc đều đỏ mắt Hắc Phong thụ thân cành, lúc này Tô Hiểu cùng Hugues đều không quá muốn lấy được, một cái là nhà mình có, tùy tiện dùng, một người khác là thế lực của mình có, nỗ lực chút ít liền có thể đạt được.

	"Vận mệnh, thật là có thú vị đồ vật a."

	Hugues trên thân khói đen cháy bùng, phía sau hắn hắc diễm cự nhân kéo cung cài tên, một cái hắc diễm mũi tên phịch một tiếng rời dây cung.
Kết chương.