Chương 121 : Ly tâm.
Thánh đô đại học chi nhánh bệnh viện, nhi khoa, viết xong báo cáo bác sĩ Vĩnh Mộng nhìn trước mắt vẻ mặt xuống thấp thiếu niên, cũng không khỏi thở dài. Hắn có thể hiểu được vì sao người thiếu niên trước mắt này sẽ có tâm tình như vậy, bởi vì mình không cẩn thận, để cho quan tâm lo lắng của mình là một phương diện, mặt khác, cái này được đặt tên là Jiro thiếu niên biết có một rất tốt đại ca ca bởi vì mình mà chết.

	Vĩnh Mộng có thể hiểu cái tuổi này hài tử đang suy nghĩ gì, một số thời khắc bọn họ thật cái gì đều hiểu, chỉ là bọn họ hiểu đem phần ân tình này tự ẩn giấu ở trong lòng. Suy nghĩ một chút, cũng đem đặt ở bản thân áo khoác trong máy chơi game móc ra, đưa tới thiếu niên trước mặt.

	"Cảm thấy khổ sở vậy, liền cố gắng một mạng thông quan cái trò chơi này đi." Thiếu niên nâng đầu, nhìn trước mặt cái này cười nhìn bản thân bác sĩ, là thật không có hiểu cái này thao tác là có ý gì.

	"Jiro là một lương thiện hài tử, ta biết ngươi cảm thấy là ngươi hại chết vị kia gọi Gou Hideki ca ca, nhưng Jiro ngươi phải hiểu a, Gou Hideki ca ca nhưng không muốn nhìn thấy bản thân khó khăn lắm mới cứu được Jiro một mực khổ gương mặt sống được a, không phải sao. Hơn nữa, đó cũng không phải lỗi của ngươi."

	Xoa xoa thiếu niên đầu, bị Vĩnh Mộng vậy chỗ khích lệ, đồng thời cũng bị trước mắt máy chơi game hấp dẫn, xuống thấp tâm tình cũng có lên lại, rốt cuộc là đứa trẻ, giấu không được chuyện cũng dễ dàng quên chuyện. Đem không có cái gì đáng ngại thiếu niên giao cho y tá chiếu cố sau, Vĩnh Mộng cũng từ khoa thất rời đi, chuẩn bị trừ bệnh phòng tuần tra, chẳng qua là khi hắn đi tới đến gần thang máy phụ cận thời điểm, cũng nhìn thấy một không nên thấy được người.

	'Lách cách!'

	Đây là trong tay mình phòng bệnh ghi chép biểu rơi xuống thanh âm, nhưng Vĩnh Mộng cũng không đoái hoài tới , bởi vì hắn thấy được cái đó vốn nên ở trong tai nạn xe chết thanh niên, Gou Hideki! Cái này không nên a, người ta phải chết mới đúng, dù sao cũng là bản thân tôn kính nhất bác sĩ kính bay màu chỗ chủ đạo, hắn nói không có , liền nhất định là không có , nhưng người ta bây giờ liền sống sờ sờ đứng ở chỗ này, dưới ánh đèn cũng có bóng dáng.

	"Nha, ngươi tốt, xin hỏi một chút nhi khoa là hướng phương hướng nào đi, xin lỗi a, nơi này quá nhiều bảng hướng dẫn , bên ta hướng cảm giác không tốt lắm." Hoàn toàn không biết bản thân xuất hiện ở nơi này sẽ tạo thành ảnh hưởng gì Gou Hideki ở đó cùng Vĩnh Mộng chào hỏi, cùng dị trùng dung hợp để cho đầu óc của hắn có chút không dễ dùng lắm, một bên tiếp nhận bản thân làm Gou Hideki, làm nhân loại thiết định, một bên tiếp nhận bản thân làm dị trùng thiết định, còn cần nhất định ăn khớp kỳ.

	"A, a, ngươi đứng ở nơi đó không nên cử động! Bay màu tiên sinh, quý lợi mũi tên ca, Hoa gia bác sĩ, các ngươi mau tới a! ! Ai nha!"

	Bị tình huống trước mắt rung động, Vĩnh Mộng chỉ có thể gọi bản thân quen thuộc nhất, cũng người tin được nhất tên, ở xoay người gọi người thời điểm cũng ở đây không chướng ngại chút nào vật trên sàn nhà té lộn mèo một cái, bò dậy nhanh đi gọi người.

	Cộng hưởng từ hạt nhân thất, nằm ở trên giường Gou Hideki nhìn trên người mình quét tới quét lui khí cụ, cũng mang theo vài phần cẩn thận, hắn không biết mình bây giờ như vậy còn tính hay không loài người. Được rồi, đối với mình có thể không phải người điểm này hắn cũng không thèm để ý, hắn chẳng qua là không nghĩ hù được những người khác mà thôi.

	Mà ở một chỗ khác thao tác trong phòng, bị Vĩnh Mộng kêu mấy vị bác sĩ cũng tụ chung một chỗ, bao gồm Vĩnh Mộng.

	"Hắn không có bất cứ vấn đề gì, vô luận là trước tuyệt chứng hay là ở trong tai nạn xe bị thương, đều biến mất, các hạng sinh mạng chỉ tiêu cũng phù hợp tiêu chuẩn, tuyệt đối loài người." So sánh quan sát kính bay màu cũng làm ra suy đoán.

	"Cho nên, đây cũng là một trận kỳ tích, đến từ một cái thần minh đối hắn kiến nghĩa dũng vi khen thưởng? Sách, thật đúng là cầm sinh mạng làm trò đùa a, nếu làm như vậy mà còn phải có tai nạn xe cộ a, rác rưởi thần minh." Mặt mũi ác lạnh Hoa gia tập thể cũng vì Gou Hideki khởi tử hoàn sinh tiến hành tổng kết.

	Ở nơi này siêu năng lực giả như cá diếc qua sông thế giới, thần minh, người ngoài hành tinh cũng có thể nói là không có gì lạ , ở thế giới như vậy, đã từng khốn nhiễu nghi nan tạp chứng một số thời khắc, chẳng qua là mọi người tùy ý một năng lực liền có thể giải quyết vấn đề. Nhưng loại này tùy ý thái độ làm cho Hoa gia khó chịu, cái này khiến hắn nhóm những thứ này phấn đấu ở tuyến đầu tiên bác sĩ làm cái gì rồi?

	"Cái kia, ngoài ý muốn luôn là khó tránh khỏi nha, ngươi xin bớt giận, ít nhất người sống , bay màu tiên sinh vẫn là thiên tài bác sĩ ngoại khoa, không có ai bi thương, không phải cũng rất tốt nha."

	"Sách!"

	Đối với Vĩnh Mộng ngu bạch ngọt, Hoa gia mặc dù khó chịu, nhưng cũng không lại tiếp tục nói nhiều. Giống vậy bị kêu đến quý lợi mũi tên thời là thu lại áo khoác của mình.

	"Kia chuyện này đến đây chấm dứt, ta còn tưởng rằng lần này ta bên kia lại có tư liệu thực tế có thể dùng . Bất quá Vĩnh Mộng nói cũng đúng, không có ai bi thương chính là lớn nhất chuyện tốt, cùng đi ăn cơm không?"

	"Tốt tốt!" Vĩnh Mộng gật đầu, đã làm xong cộng hưởng từ hạt nhân Gou Hideki cũng có y tá dẫn đi phụ trách bác sĩ nơi đó, nếu không có kiểm tra được vấn đề gì, kế tiếp chính là lấp cái xuất viện báo cáo, hắn liền có thể đi về, tự nhiên Houjou Emu, kính bay màu mấy vị này cũng không cần đặc biệt quá khứ cùng hắn đối mặt, chẳng qua là trước lúc rời đi, Vĩnh Mộng tựa hồ nghĩ đến cái gì vậy, tiến tới trong ba người giữa nói: "A, nói đến phát hiện, ta gần đây ở chơi game thời điểm cũng phát hiện một loại kỳ quái virus."

	"Này, thực tập, ngươi đem điện tử virus cùng nghề nghiệp của chúng ta dính líu quan hệ là mang não sao."

	"Không phải a, loại vi khuẩn này, ta cảm giác giống như có thể tiến vào nhân thể, ngươi nhìn, ta đài này máy chơi game phía trên thì có..."

	Dị trùng quan sát nhật ký còn đang kéo dài đổi mới, Dick cũng bởi vì cái này hai đoạn tương đối nổ tung hình ảnh giờ phút này đang ngồi trên ghế suy tính cuộc sống, chuyện cho tới bây giờ hắn còn có thể nói gì, chỉ có thể nói Corvin sẽ chơi, trừ người trong kính là đặt ở bản thân dưới mắt tiến hành quan sát thí nghiệm ngoài, còn dư lại hoàn toàn chính là thả nuôi, thuần túy phó thác cho trời. Chẳng qua là cái này bức loại này mù mấy cái thao tác cũng có thể tú đứng lên, đây là Dick không nghĩ tới .

	Hắn một lần cho là mình là Titan trí lực đảm đương, nhưng là đem hắn ném tới Corvin vị trí như vậy thả nuôi dị trùng, hắn tuyệt đối không làm được. Mà lòng như lửa đốt nghĩ biết kế tiếp sẽ là như thế nào phát triển hắn cũng mở ra xuống một tập, sau đó liền thấy như vậy phụ đề: Chưa xong còn tiếp ~

	"Ngươi cái tên này là thật sự có đủ da a, bất quá ngươi cũng coi là cho chúng ta tìm cái phương hướng, tiếp xuống, ta cũng biết làm như thế nào thao tác."

	Đứng lên, duỗi người, Dick lúc này mới đi ra ngoài, mà ở đóng kín bên trong phòng họp, trước bị hố đi vào nhóm kia Teen Titans thành viên vẫn ở chỗ cũ chịu đủ hành hạ, mà còn chưa đi vào một nhóm kia thời là đứng ở góc tường run lẩy bẩy. Nhìn như vậy hài hòa một màn, Dick cũng cười cười, ừm, quả nhiên Teen Titans hay là một không sai tổ chức a ~

	Bên kia, tân sinh thành phố Gotham, đang dùng vũ trụ ý chí giao cho bản thân lực lượng đem Corvin cùng Lý Kiệt trói buộc chặt về sau, Joker cũng không có nhàn rỗi. Hắn lúc này liền đứng vững vàng đang tái sinh thành phố Gotham vì kỷ niệm Corvin ở dị loại kỵ sĩ sự kiện trong cống hiến, mà thành lập cối xay gió Gotham tháp phía trên, quan sát chỗ ngồi này đem thai nghén đi ra thành phố. Tham lam hít một hơi quê quán khí tức, cũng ở đây kia cảm khái nói.

	"A, hay là nhà nhất ngọt ngào a, nhưng vì cái gì, nơi này sẽ có một tòa không hợp thời tháp đâu! Thật đúng là để cho chú Joker tức giận!"

	Mang theo một loại cực độ chán ghét giọng điệu, Joker dùng sức giậm chân một cái, Joker đứng chân cối xay gió Gotham tháp cối xay gió trực tiếp cắt ra, nương theo tiếng vang ầm ầm nện xuống đất, nhất thời còi báo động, tiếng người, loạn cả một đoàn. Mà Joker đứng vững vàng ở trên không bên trên, nhìn dưới chân giống như trên chảo nóng con kiến tán loạn đám người, xe cảnh sát thời là cười ha ha.

	"Nhìn a, đây mới là Gotham, đây mới là Gotham phải có dáng vẻ, nơi đó! Nơi đó! Còn có nơi đó, ha ha, trước kia Gotham lại trở lại rồi! Rất nhanh, rất nhanh chỉ biết giống như trước đây, nhóc Dơi, chúng ta lại có thể tiếp tục trước kia trò chơi, ha ha, ha ha, ha ha ha ha!"

	Điên cuồng tiếng cười, nương theo gió đêm, còi báo động âm thanh, hoảng thành một đoàn tiếng người, thành Gotham tối nay bản hoà tấu. Hắn làm hết thảy, chính là hỗn loạn, vô luận là liên tiếp bùng nổ quái người sự kiện, hay là làm vì siêu anh hùng Liên minh Công Lý không làm, theo thời gian trôi đi, hi sinh nhân số tăng nhiều, phía chính phủ không có cho ra một hài lòng thi hành phương án, như vậy đối với những dân chúng này mà nói, chỉ biết sinh ra bất mãn.

	Loại này bất mãn chỉ biết diễn sinh ra xung đột, ngay sau đó là bạo động, sau đó là chiến tranh. Theo chiến tranh thăng cấp, bị cuốn vào người vô tội càng ngày càng nhiều, cuối cùng chỉ biết đưa đến nguyên bản đã bị Corvin can dự mà thay đổi người lần nữa trở lại trước trên quỹ đạo. Giống như siêu nhân, dù là bây giờ siêu nhân đã trở thành Clark · Kent, bởi vì trong cơ thể Apokolips độc tố, Kr đá độc tố còn có tự thân tế bào tạo thành một quỷ dị thăng bằng, để cho hắn biến thành một người bình thường.

	Nhưng thật không có biện pháp giải quyết đây hết thảy sao? Không, chỉ cần siêu nhân nghĩ, một tiếng nổ lối đi đem hắn vứt xuống thái dương mặt ngoài, tế bào điên cuồng hấp thu thái dương phúc xạ, dùng tràn ra  Buff triệt tiêu mất Kr đá độc tố, Apokolips độc tố tổn thương, hắn liền có thể đầy máu sống lại. Sở dĩ không làm như vậy, không cũng là bởi vì siêu nhân cảm thấy, bản thân không nhất định phải làm siêu nhân đi lãnh đạo địa cầu, làm vì một người bình thường cũng được, hắn ở nếm thử, đang cố gắng.

	Nhưng khi địa cầu bên trên hết thảy trở nên hỗn loạn sau, lấy Joker đối siêu nhân hiểu, tự nhiên rõ ràng hắn sẽ không tiếp tục lấy Clark · Kent thân phận sống được. Hắn sẽ bản thân đánh vỡ cái này trói buộc, lần nữa làm siêu nhân hiện thế. Mà hắn tâm niệm đọc Người Dơi, cũng sẽ dựa theo bản thân dạng này gióng trống khua chiêng lưu lại đầu mối, từng bước từng bước đi tới trước mặt mình, lần nữa làm Hiệp sĩ Bóng Đêm cùng mình dây dưa.

	Mà The Flash, a, Joker sẽ không quên cái vũ trụ này ý chí ngự dụng công cụ người, làm hết thảy thay đổi đến không cách nào vãn hồi thời điểm, cho dù là The Flash, cũng phải làm ra bản thân nhất trái với lòng lựa chọn, một lần nữa hiến tế bản thân, phối hợp vũ trụ ý chí mở lại toàn bộ đa nguyên vũ trụ. Câu chuyện trở lại bắt đầu, hắn, Joker lần nữa làm Gotham phạm tội vương tử mà hiện thân, đây hết thảy là dường nào tuyệt vời, phải hoàn thành đây hết thảy, chỉ cần đem lần này sự kiện lớn hoàn toàn kích nổ, thời gian này, nhanh .

	Đang ở Joker vì bản thân ôn lại đã từng thành phố Gotham cảm thấy cao hứng thời điểm, ở bên cạnh hắn, hoàn toàn quái thân thể con người Deathstroke cũng xuất hiện , không nói một lời đứng ở bên cạnh hắn, nhìn hắn.

	"Nha, chuyện làm xong?" Nhìn đằng đằng sát khí Deathstroke, Joker tuyệt không hư, trực tiếp hỏi.

	"Ừm, con ta đâu, hắn thế nào ."

	"Hắn vẫn luôn rất tốt a, còn ở trong mơ kêu ba ba đâu, thế nào, cần ta dẫn ngươi đi xem hắn một chút không."

	"Mang ta đi!"

	Một thuấn di, hóa thành lưỡi kiếm hai tay liền gác ở Joker trên cổ, lạnh lùng nói. Đối với Deathstroke loại này làm bộ uy hiếp, Joker căn bản không mang sợ , nhẹ nhàng dùng ngón tay vẹt ra lưỡi kiếm. Vô hình đen vật chất tối dâng lên, đem hắn cùng Deathstroke cũng gói lại.

	"Dẫn ngươi đi khẳng định, bất quá ngươi muốn khống chế được tính tình của mình, đừng chém những người khác ~ "

	Theo Joker tiếng cười, hai người cũng từ Gotham bầu trời biến mất, đợi đến lúc xuất hiện lần nữa liền trở về đảo Greenland dưới nước trong đại bản doanh, tại xuất hiện đồng thời, Joker cũng hướng ngủ Corvin ném đi một phát quang đạn, trực tiếp đem nổ tỉnh. Bị trói buộc suy yếu Corvin chịu một phát Joker quang đạn, trực tiếp bị đau tỉnh. Chẳng qua là ngoài miệng không cam lòng yếu thế hắn cũng ở đây kia mở ra miệng pháo mô thức.

	"Thế nào, bây giờ liền bắt đầu nóng nảy? Chuẩn bị chơi hành hạ play rồi? Không phải, ngươi liền không thể làm thống khoái điểm phản diện sao, dứt khoát một chút muốn chết nha..."

	"Cách lâu như vậy, ngươi còn là giống nhau miệng thiếu."

	Không kịp chờ Corvin miệng pháo xong, Deathstroke thanh âm liền vang lên, trực tiếp cắt đứt Corvin ngâm xướng, mà Corvin cũng nhìn thấy lúc này hoàn toàn quái nhân hóa Deathstroke bộ dáng, sửng sốt . Bất quá Deathstroke cũng không có tiếp tục giữ vững quái nhân kia hình thái, từ từ thối lui, lại biến trở về bản thân nguyên bản bộ dáng.

	"... A, ngươi hay là giống như ban đầu như vậy thích thuyết giáo. Ta một mực đang nghĩ ngươi tại sao phải cùng Joker hợp tác, thậm chí biến thành bộ dáng này, ngươi xuất hiện ở nơi này, cùng với hắn để ở chỗ này cái đó sinh mạng, ta đại khái hiểu, Joseph ở trên tay hắn đúng không."

	"Đúng vậy, ta không có lựa chọn. Ta đã là một thất bại trượng phu, ta không nghĩ lại thành làm một cái thất bại phụ thân, Joseph cần ta thời điểm ta không ở, cho nên tạo thành hắn như bây giờ, ta nhất định phải cứu vớt hắn, cũng phải cho hắn chuộc tội."

	Nói tới chỗ này, Corvin im lặng, Deathstroke lời nói không sai, trước hắn cũng có qua suy đoán. Nhưng hắn lúc ấy căn bản không có chiêu, tìm địch thư viện bị Joker cực hạn một đổi một, hơn nữa phía sau hợp với cả mấy trận hỗn loạn, hắn không rảnh quan tâm chuyện khác, không có cách nào giúp Deathstroke giải quyết cái vấn đề này. Mà đang bị Joker mang tới đây về sau, thông qua Joker trước ám chỉ, còn có tự thân cảm ứng, hắn cũng có thể cảm nhận được con trai của Deathstroke, Joseph · Wilson đang ở trong giai đoạn gì.

	Giống như Joker trước nói như vậy, Joseph trong cơ thể đang đang chịu đựng được đặt tên là mị ảnh ma pháp mặt trái ma vật ăn mòn, đây là cắm rễ ở có lên ma pháp sư thể chất loài người thế giới tinh thần bên trong một loại ma vật, là bọn họ ma lực mặt trái. Ở thông qua nào đó cơ hội đưa đến tự thân tinh thần sụp đổ dưới tình huống xuất hiện, thông qua ăn mòn kí chủ, đem thay thế. Chẳng qua là Corvin không nghĩ tới thừa kế Deathstroke huyết thanh Siêu Chiến Binh gien Joseph vẫn còn có trở thành ma pháp sư tiềm chất.

	Quả nhiên pháp sư bao gần chiến cái này thiết định toàn vũ trụ thông dụng a, Corvin ở trong lòng rủa xả nói, mà Joker không hợp thời thanh âm cũng cắm vào đi vào, cắt đứt đối thoại của hai người.

	"A ~ ngươi nên vì hắn chuộc tội a, vậy thì đơn giản, nếu như ta nói đưa đến con trai ngươi gặp gỡ đây hết thảy kẻ cầm đầu sẽ là của ngươi học sinh, ngươi định làm gì đâu?"

	"Ngươi nói gì? !"

	Deathstroke đối với Joker đột nhiên nói cảm thấy kinh ngạc, mà Corvin trước sau suy nghĩ một chút, so sánh hạ thời gian cũng hiểu Joker nói như vậy nguyên nhân là tại sao, Joker không có nói sai, Joseph · Wilson xuất hiện tình huống như vậy, cùng bản thân cũng có quan hệ.

	"Vẫn chưa rõ sao? Kia nếu không, ngươi tới cho ngươi lão sư giải thích một chút, cái gì gọi là chân tướng?"

	Joker lời nói, yên lặng Corvin, cũng làm cho Deathstroke mất đi sức phán đoán. Hắn là đệ nhất thế giới lính đánh thuê không giả, nhưng hắn cũng là một kẻ phụ thân. Bất kỳ một kẻ phụ thân ở con của mình trước mặt cũng sẽ mất phán đoán lực, Người Dơi cũng không ngoại lệ. Ở vào mất mát, áy náy trong Deathstroke cũng nhìn về phía Corvin, muốn từ Corvin nơi này lấy được một giải thích hợp lý.

	Mà Corvin cũng cho hắn một cái giải thích.

	"Đúng vậy, hắn nói không sai, hết thảy kẻ cầm đầu chính là ta, ta đối toàn bộ đa nguyên vũ trụ can dự quá nhiều , thay đổi quá nhiều người sinh mạng quỹ tích, bao gồm ngươi, cũng bao gồm Johnson, cho nên, để tỏ lòng quyền uy của mình, đa nguyên vũ trụ ý chí cũng đối với ta tiến hành phản kích, đem những thứ kia vốn không nên chuyện đã xảy ra an bài ở đó chút bị ta thay đổi cuộc sống quỹ tích trên thân người, ngươi là như vậy, Joseph, cũng là như vậy."

	Phẫn nộ, trong nháy mắt liền làm cho hôn mê Deathstroke lý trí, để cho hắn thuấn di bình thường xuất hiện ở Corvin trước mặt, trong tay nắm đại kiếm cũng đối với Corvin cổ chém tới. Lấy Corvin bây giờ bị suy yếu trạng thái, Deathstroke một kiếm này, là có thể đạt tới chém đầu hiệu quả, chẳng qua là ở cuối cùng một khắc, kiếm của hắn dừng ở Corvin cổ bên cạnh, không có chém đi xuống.

	"Như vậy, ngươi liền chịu đựng thay đổi đây hết thảy hậu quả đi, ta sẽ thành cái đó ở tất cả người vang lên bên tai Deathstroke!"

	Gần sát Corvin gương mặt, đeo mặt nạ Deathstroke cũng nói như vậy, dứt lời, hắn cũng từ Corvin bên người rời đi, đi tới Joker đóng kín ở con trai mình kia mặt vách đá, đưa tay chạm, ngay sau đó, một lần nữa bị đen vật chất tối bao vây, truyền tống đi . Chỉ còn dư lại Joker một người đứng ở nơi đó, nhìn xong một trận kịch hay hắn cũng là ở đó cười ha ha.

	"Nhìn, đây chính là ngươi cố gắng phá hư ta cùng nhóc Dơi trò chơi, phá hư ta thành phố tạo thành hậu quả, chú Joker tức giận, nhưng là rất nghiêm trọng nha. Dĩ nhiên, đây chỉ là cái bắt đầu, rất nhanh, ngươi chỉ biết vì ngươi làm hết thảy cảm thấy hối hận, ngươi làm hết thảy, cũng chỉ là tốn công vô ích, ha ha, ha ha ha!"

	Mang theo giễu cợt Corvin tiếng cười, Joker cũng từ Corvin trước mặt biến mất , trống rỗng trong huyệt động, chỉ có hôn mê Lý Kiệt, nhận lấy mị ảnh ma vật đau khổ Joseph · Wilson, còn có tỉnh hồn lại Corvin.

	'Đinh đương!'

	Đang ở Joker rời đi không lâu, quấn quanh ở Corvin trên người, thông qua giống nhau kỵ sĩ lực cụ hiện hóa trói buộc ở Corvin trên người xiềng xích, cũng có một cái rụng xuống. Nhìn rụng xuống xiềng xích một cái, Corvin không chút biến sắc lấy tay đem quăng trở về chỗ cũ, vẫn vậy giữ vững bản thân bị trói lại bộ dáng.

	"Đúng vậy a, đây hết thảy chẳng qua là cái bắt đầu, về phần hậu quả sẽ như thế nào, vậy còn phải xem ngươi làm tới trình độ nào , hì hì."

	Tiếng cười đắc ý từ Corvin trong miệng phát ra, nhìn bóng tối này huyệt động, Corvin cũng lần nữa nhắm mắt lại, lâm vào ngủ say.
Kết chương.