Chương 1181 : Cổ điện.
Ngày qua ngày. 

" Ngươi tại sao muốn đối với con kia con chuột nhỏ như thế chấp nhất a? " 

" Ta điều tra, chỉ là một con cấp thấp thú cưng mà thôi, huyết thống thấp kém làm cho người khác giận sôi, căn bản không có bồi dưỡng giá trị, còn trắng chiếm ngươi một cái thú cưng vị. " 

" Cái này con chuột nhỏ không khỏi không biết tốt xấu, ăn nhiều như vậy, còn không chịu đi theo ngươi! " 

Tại mỗi lần chiếu cố lúc, Ngu Hinh bạn thân cũng nhịn không được chửi bậy thuyết phục, nghĩ đến lúc kéo Ngu Hinh quay đầu là bờ. 

Quang ảnh thay thế, trăng sao luân chuyển. 

Trong cửa hàng, Tô Bình ra nghỉ ngơi hai ngày sau, liền lựa chọn lần nữa bế quan. 

Nhưng lần này hắn không có đóng cửa từ chối tiếp khách, mà là chính mình tìm tới một cái ngày bình thường không thế nào biết dùng đến đào tạo thất, từ bên trong thay đổi đào tạo danh sách, dạng này trở về lúc cũng sẽ trực tiếp xuất hiện ở bên trong, không đến mức hù đến trong sảnh khách hàng. 

Bất quá, coi như hắn trở về tại trong sảnh, những người khác cũng sẽ không nhiều nghĩ, dù sao cường giả thuấn di thủ đoạn, gặp quá nhiều...

Lần này, Tô Bình chọn lựa thế giới chính là Hỗn Độn Tử Linh giới. 

Vừa truyền tống vào đến, Tô Bình liền cảm nhận được từng đợt lạnh lẽo thấu xương, mở mắt nhìn lại, trước mắt là một mảnh màu xám đen bầu trời, tràn ngập âm trầm tĩnh mịch cảm giác, giống như là hư thối huyết nhục treo ngược ở trên bầu trời, mấy vòng trăng máu tại cái này âm u dưới bầu trời, đỏ tươi vô cùng, tại dữ tợn bên trong ẩn có một tia yêu tà. 

" Đã lâu không gặp......" 

Tô Bình cảm thán một tiếng, đang khi nói chuyện hô hấp không khí chung quanh, hút vào chính là trận trận hư thối cá tanh giống như hôi thối, còn có nồng đậm huyết nhục thối nát mùi thối. 

Chung quanh là một mảnh rừng rậm bát ngát, nhưng bên trong vùng rừng rậm này cây cối có chút quỷ dị âm trầm, như cháy đen sét đánh mộc, nhánh cây giương nanh múa vuốt, ẩn ẩn giống từng cái vặn vẹo yêu ma đứng ở đại địa bên trên. 

" Quả nhiên, một cái thế giới một cái phong cách vẽ......" 

Tô Bình tự nói một câu, chợt liền bay lượn tại phía trên vùng rừng rậm này không. 

Đến Hỗn Độn Tử Linh giới là vì tìm kiếm Tử Linh sức mạnh bản nguyên, đầu tiên đến tìm tới một chút tương đối dũng mãnh Tử Linh sinh vật, mới có thể hỏi thăm ra đến. 

Nhưng Hỗn Độn Tử Linh giới cùng Tiên Giới cùng Thần giới khác biệt, nơi này Tử Linh vật...... Cơ bản đều là quái vật loại. 

Nhìn thấy hắn dạng này dị tộc, đều là kêu đánh kêu giết, rất khó câu thông, Tô Bình lo lắng cho dù gặp được mạnh mẽ Tử Linh sinh vật, vậy rất khó hỏi thăm ra Tử Linh sức mạnh bản nguyên. 

Rống! 

Ngay tại Tô Bình suy tư lúc, trong lúc đó phía dưới trong rừng rậm, một đường dữ tợn gào thét truyền đến, khàn khàn vô cùng, rõ ràng là một đầu toàn thân đen nhánh, dính đầy vũng bùn cùng hư thối huyết nhục Hài thi địa long. 

Đầu này địa long toàn thân là từng khỏa màu đỏ sậm vòng tròn, giống từng khỏa đôi mắt, nhưng vỡ ra sau bên trong là dữ tợn răng nhọn. 

" Yêu thú phong cách vẽ vậy như thế manh hệ......" 

Tô Bình sách một tiếng, bóng dáng nhoáng một cái, tuỳ tiện né tránh, sau đó một cái cổ tay chặt ẩn chứa nồng đậm thần lực vạch ra, bành một tiếng, đầu này địa long nửa cái đầu bị cắt đứt, màu đen nhánh máu tươi cùng sương mù giống như khói đen từ bên trong dâng trào ra, mang theo mùi gay mũi. 

Tô Bình thể nội tuôn ra thần lực, màu vàng ánh sáng như hộ thuẫn giống như đem cỗ này khói đen ngăn cách, khói đen cùng kim quang chạm nhau, tư tư rung động, ẩn chứa kịch liệt độc tính. 

Tô Bình ngón tay một điểm, một sợi kim quang chui vào đầu này yêu thú thân thể bên trong, trong chốc lát, kim quang vạn trượng, từ yêu thú thể nội nứt toác ra, đem nó thẳng thừng vỡ nát. 

" Tinh Chủ cảnh Tử Linh sinh vật a, quá yếu. " 

Tô Bình liếc qua, tiện tay từ bên trong lấy ra một viên đen nhánh viên hạch, ngưng kết nồng đậm Tử Linh khí. 

Trong bất tri bất giác, hắn săn giết cao hơn chính mình một cảnh giới yêu thú, đã như ăn cơm uống nước giống như đơn giản nhẹ nhõm, thậm chí để hắn một điểm vượt cấp chiến đấu khoái cảm đều trải nghiệm không đến. 

Đem viên hạch thu hồi, Tô Bình tiếp tục hướng phía trước, đồng thời cảm giác tràn ngập ra đi. 

Tiềm ẩn trong rừng rậm khí tức lập tức bị bắt đến, to to nhỏ nhỏ, lít nha lít nhít, trong đó yếu chỉ có Hãn Hải cảnh không đến, mà mạnh liền Tinh Chủ cảnh tả hữu, vừa mới Hài thi địa long hẳn là tính trong rừng rậm một chỗ phạm vi nhỏ lãnh chúa. 

Rống! 

Theo Tô Bình không chút kiêng kỵ cảm giác lan tràn, tăng thêm trên thân không có chút nào che giấu thần lực khí tức, toàn bộ trong rừng rậm yêu thú giống như là nổi khùng giống như phấn khởi. 

Khắp nơi truyền đến gào thét gào thét, đồng thời mặt đất chấn động, một chút tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó mai phục Tử Linh sinh vật, tất cả đều vọt ra. 

Trong nháy mắt, to to nhỏ nhỏ mười mấy con yêu thú, hướng Tô Bình lao đến. 

Trong này còn có thuần hồn hệ âm hồn, cùng nửa hồn thể hồn hầu liêm ma. 

" Trên người ta thần lực giống như rất được hoan nghênh......" Tô Bình lập tức nhận thấy được những này Tử Linh sinh vật chỗ kích động nguyên nhân, trong đó không ít cảnh giới so với hắn còn thấp một chút, vậy mà cũng dám đến tham gia náo nhiệt, cái này không phù hợp Tử Linh sinh vật âm hiểm quỷ quyệt phong cách chiến đấu, bọn chúng bên trong đại đa số đều am hiểu tại mai phục cùng hại người, mà không giống yêu thú khác, thích chính diện giao chiến. 

Tô Bình đưa tay, đầu ngón tay kim quang hiển hiện, dần dần lấp lánh, rọi sáng ra kim quang giống vạn trượng lưỡi dao, lấp lánh đồng thời, vậy đem đánh tới đông đảo Tử Linh sinh vật tất cả đều chém xuống. 

Như mưa thi thể rơi xuống, trong đó thuần hồn hệ u Linh tộc, bị thần lực Cắt chém sau như sương bóng đen, trực tiếp tan thành mây khói, liền thi thể đều không có lưu lại. 

" Ít nhất phải tìm tới Chí Tôn cảnh sinh vật, mới có thể nghe được đến......" 

Chém giết sau Tô Bình không có dừng lại, bay về phía trước cướp, không cần thiết cùng những này Hỗn Độn Tử Linh giới tiểu lâu la tầng lớp nhiều dây dưa. 

Khi Tô Bình bay lượn số trăm dặm sau, rừng rậm chỗ sâu truyền đến một trận gào thét, cái này gào thét cực kỳ bén nhọn, rõ ràng là một loại nào đó sóng âm bí pháp, thậm chí có thể tác dụng đến linh hồn. 

Tô Bình cảm giác màng nhĩ hơi đau, nhưng ảnh hưởng càng lớn chính là não hải chỗ sâu linh hồn, giống như là lọt vào trọng chùy, hung hăng đánh một chút, có trong nháy mắt cảm giác hôn mê. 

Đúng lúc này, dưới rừng rậm mặt vô số cây cối chắp lên, ngã trái ngã phải, từ bên trong nhảy lên ra một đầu vài trăm mét con rết màu đen, cái này con rết xúc giác bén nhọn dữ tợn, giống vô số liêm đao, đáng sợ nhất là, tại con rết trên lưng có vô số mặt người, đều là trắng bệch, biểu lộ dữ tợn hung ác, giống như là đối mặt với thống hận nhất cừu nhân. 

Tô Bình đôi mắt nhíu lại: " Phong Thần cảnh Tử Linh yêu thú......" 

Hắn không có trốn tránh, mà là ngừng lại. 

" Từ mở ra Tiểu Thần giới sau, còn không có thỏa thích một trận chiến, liền lấy ngươi vật nhỏ này đến luyện tập. " 

Cái này vài trăm mét mặt ác con rết phát ra gầm thét, tại trên lưng nó vô số trắng bệch mặt người vậy tại đồng thời há mồm, tiếng kêu kia đúng là toàn thân nó mặt người phát ra, thẳng tới sâu trong linh hồn. 

Tô Bình thân thể lay động, ý thức lần nữa nhận mê muội. 

Mà mặt ác con rết đã nhảy lên trên, trước hàm hai luồng bao trùm đen nhánh thần lực dao nhọn chém tới, muốn đem Tô Bình chém giết nhai nát. 

Bành một tiếng, kịch liệt đau nhức đánh tới, Tô Bình cảm giác thân thể bay rớt ra ngoài, đồng thời ý thức của hắn vậy tỉnh táo lại, cái gặp bụng bên trái chỗ lại có một đường nửa centimet vết thương, chảy ra màu vàng máu tươi. 

Tại hắn nhìn chăm chú, vết thương này cơ hồ biến mất trong nháy mắt. 

" Khép lại quá nhanh, nếu là không thấy được, đều cảm giác không có phát sinh......" Tô Bình nhịn không được đáy lòng chửi bậy. 

Đồng thời cũng đối với mình thân thể có một cái rõ ràng hiểu rõ, quá cứng! 

" Đến! " 

Tô Bình tính tình đại phát, hướng mặt ác con rết đánh tới. 

Hắn không có sử dụng tiểu thế giới, mà là dùng thân thể đối cứng. 

Kinh thiên động địa loạn chiến bộc phát, rừng rậm bị chấn động đến kịch liệt lay động, sợ quá chạy mất vô số tiềm ẩn tại phụ cận yêu thú. 

Tô Bình dùng thô lỗ nhất Quyền pháp, cùng cái này mặt ác con rết chém giết, ngươi một chút ta một chút, tại loại này dã man đấu pháp bên trong, Tô Bình vậy thẳng thừng thăm dò nhục thân của mình cường hãn đến mức nào. 

Lực phòng ngự tuyệt đối có thể so với nhất lưu Thần khí! 

Tại Phong Thần cảnh bên trong, nên tính là thượng lưu cấp. 

Về phần công kích phương diện, thì có chút hạ lưu. 

Tốc độ phương diện, tương đối đúng quy đúng củ, cùng cái này mặt ác con rết có thể chia năm năm. 

" Thượng lưu phòng ngự, hạ lưu công kích, tại Phong Thần cảnh bên trong, đoán chừng cũng chỉ có Thiên Quân có thể ép ta! " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Nghĩ đến từ Thần giới Nhân tộc nơi đó đạt được vô số khan hiếm bảo dược, Tô Bình thầm than một tiếng, đây là một phần nhân tình to lớn, chỉ có sớm ngày giúp Thần giới Nhân tộc giải thoát khốn cảnh, mới có thể trở về báo. 

Tại viên mãn Sinh Mệnh đạo dưới, Tô Bình thân thể thời khắc ở vào đỉnh phong, thụ thương sau rất nhanh khép lại. 

Trái lại mặt ác con rết, lại là toàn thân bị thương, khí thế đã không bằng lúc trước hung ác như vậy. 

Tô Bình phát hiện, thần lực đối với Tử Linh sức mạnh tựa hồ có khắc chế hiệu quả, lẫn nhau tựa như thiên địch! 

Dùng thần lực tạo thành phá hư, tại mặt ác con rết trên thân nhất thời không cách nào khép lại, bây giờ Tô Bình thân thể thành Thần, thân thể bên trong ẩn chứa Phong Thần cảnh sức mạnh cùng đạo vận, nắm đấm bên trong lực phá hoại, có thể đem hết thảy quy tắc phá hủy, tại thuộc tính khắc chế tình huống dưới, cái này mặt ác con rết chống đỡ càng ngày càng khó khăn. 

Liên tục ác chiến nửa giờ, ngay tại Tô Bình chuẩn bị nghiệm chứng chính mình ngũ trọng tiểu thế giới lúc, mặt ác con rết tựa hồ cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên rống giận quay người chạy trốn. 

Nhìn qua đỏ đậm mặt ác con rết độn địa đào tẩu bóng dáng, Tô Bình có chút im lặng, vậy từ bỏ truy kích. 

Cái này mặt ác con rết từ vỏ đen trạng thái bị đánh thành đỏ da trạng thái, chiến lực biên độ lớn tăng lên, nhưng vẫn là không thể hao tổn qua Tô Bình. 

" Chờ ta chân chính Phong Thần thời điểm, không biết có thể đạt tới trình độ gì......" Tô Bình trong lòng có chút chờ mong. 

Đúng lúc này, trong lúc đó một đường cực sâu chìm cảm giác ngột ngạt truyền đến. 

Tô Bình ngẩng đầu nhìn quanh, phương xa chân trời một vệt bóng đen hiển hiện, tại hắn ngóng nhìn bên trong, bóng đen này càng lúc càng lớn, thẳng đến rõ ràng hiện ra hình dáng, rõ ràng là một đầu toàn thân lông vũ phong phú cự điểu. 

Cái này chim thú chỗ ngực nâng lên, phía trên lại có từng đạo mặt quái, những này mặt quái bên trong có dọc theo sương mù giống như bóng đen, giống như là trong miệng ngậm lấy hồn linh một dạng. 

" Thứ này...... Là Chí Tôn cảnh! " 

Tô Bình ánh mắt nghiêm nghị, không hổ là đứng đầu Vùng đất đào tạo, mới tiến vào một hồi, liền gặp được Chí Tôn cảnh sinh vật, đổi lại bên ngoài lời nói, toàn bộ vũ trụ cũng mới12 vị Chí Tôn, vô số người cả một đời đều không gặp được. 

Tô Bình không có ẩn tàng dự định, ngược lại phóng xuất ra khí tức. 

Rất nhanh, cái này Hắc Điểu tựa hồ chú ý tới Tô Bình, đôi mắt nhất chuyển, lập tức hướng Tô Bình bay tới. 

" Ngươi biết Tử Linh......" 

Tô Bình vừa há mồm truyền âm, một luồng sức mạnh kinh khủng đột nhiên đánh tới, đem hắn lời nói bóp chết, đột nhiên cảm giác thể nội tựa hồ có cái gì xuất hiện, giống như là từng con tay chân, ngay sau đó Tô Bình liền cảm giác thân thể xé rách, từ trong ra ngoài duỗi ra vô số quái thủ, đem hắn xé nát. 

" Cái này mẹ nó......" 

Tô Bình muốn chửi má nó, nhưng linh hồn vậy tại lực lượng nào đó dưới bị xé nứt, đảo mắt mất mạng. 

Tại chỗ phục sinh. 

Tô Bình rất nhanh lại sống lại tới, kia Hắc Điểu tới gần, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tô Bình thế mà có thể chết mà phục sinh. 

" Chờ ta nói cho hết lời......" 

Bành! 

Tô Bình thân thể lần nữa nứt toác. 

"WCNM......" Tô Bình lần nữa phục sinh, vừa phục sinh liền đại bạo nói tục, nhưng lần này Hắc Điểu tựa hồ ý thức được cái gì, không có vội vã đem Tô Bình giết chết. 

" Bất tử Thần tộc? Thần tộc tựa hồ không có chủng tộc như vậy......" 

Hắc Điểu lơ lửng tại Tô Bình trước mặt, nghiêng đầu dò xét, một lát sau, bỗng nhiên nó há mồm, đem Tô Bình điêu lên. 

" Còn có thể hay không thật dễ nói chuyện? " Tô Bình có chút khí nộ cùng im lặng, cái này Hắc Điểu vậy quá mãng, Chí Tôn cảnh đã có cực cao trí tuệ, mặc dù không phải Nhân tộc, nhưng cùng Nhân tộc cùng Thần tộc các loại không có gì khác biệt, đều là có thể câu thông tồn tại, mà đối phương lại không lên tiếng phát liền liền giết hắn hai lần. 

Tô Bình một bên dùng vũ trụ tiếng thông dụng chào hỏi cái này Hắc Điểu tổ tông, một bên truyền âm mười phần khách khí nói " Tiền bối, xin hỏi ngươi biết Tử Linh sức mạnh bản nguyên ở đâu a? " 

" Tiền bối? " 

" Tiền bối nghe được a? " 

" Tiền bối ngươi lông vũ dính phân. " 

Tô Bình truyền âm một lát, cái này Hắc Điểu thờ ơ, tựa hồ không có phản ứng Tô Bình tâm tư. 

" Tên khốn này sẽ không là muốn đem ta điêu trở về, cho ăn nó hài tử đi? Vậy tốt, đến lúc đó đem ngươi hài tử tất cả đều giết nướng ăn! " Tô Bình trong lòng hận hận nghĩ. 

Trên đường đi không có lại nói. 

Hắc Điểu bay lượn tốc độ cực nhanh, mặt đất núi non sông ngòi như quang ảnh giống như xuyên qua, Tô Bình cũng không biết bay bao lâu, chỉ cảm thấy đỉnh đầu màu máu mặt trăng góc độ phát sinh biến hóa, đoán chừng chí ít vượt ngang mấy chục cái tinh hệ khoảng cách. 

Rất nhanh, tại bọn hắn phía trước là một tòa nguy nga màu đen cự sơn. 

Trước núi lại chất đống kéo dài ngàn vạn dặm xương khô, hài cốt như núi, chỗ trũng chỗ máu tươi như hồ. 

Tại cái này bạch cốt chồng chất trong núi, có một tòa nguy nga cung điện. 

Hắc Điểu giờ phút này bay lượn mà tới, trực tiếp đi tới trên núi, rơi vào toà này cổ điển thạch điện bên ngoài. 

Ở ngoài điện là hai luồng hóa đá giống như pho tượng, rõ ràng là hai cái dáng người yêu diễm mỹ lệ nữ tử, nhưng có màu đen cánh, là Thiên sứ sa đoạ bộ dáng, gương mặt yêu mị, câu hồn phách người. 

Khi nhìn đến Hắc Điểu lúc, cái này hai pho tượng từ hóa đá giống như trạng thái khôi phục lại bình thường bộ dáng, màu da tuyết trắng như mỡ đông, nở nang dáng người càng là khiến người thấy phun máu mũi, có thể kích thích lòng người ngọn nguồn nguyên thủy nhất dục vọng. 

Tô Bình thấy sửng sốt một chút, cảm giác trước mắt cổ điện có chút quen mắt. 

" Vương giao cho ngươi ra ngoài xử lý sự tình, làm xong? " Trong đó một cái yêu mị Thiên sứ sa đoạ liếm ăn bờ môi nói. 

Hắc Điểu cánh thu liễm, đàng hoàng ngồi xổm ở trước đại điện, trước ngực một tấm mặt ác bỗng nhiên mở miệng, cung kính nói " Vương bàn giao sự tình đã làm xong, đồ vật vậy thu hồi, mặt khác, ta tại trở về nửa đường bên trên gặp được cái này Thần tộc, hắn có chút cổ quái, hai ta lần đều không thể giết hắn, không biết là thủ đoạn gì. " 

Tô Bình nhìn thấy cái này Hắc Điểu nói chuyện tấm kia mặt quái, kém chút không có tức chết. 

Hắn trên đường đi đều tại cho cái này Hắc Điểu phía trên đầu truyền âm, kết quả ngươi nói cho ta, nó chân chính đầu tại ngực? 

Ta mẹ nó......

" Giết không chết Thần tộc? " 

Hai cái Thiên sứ sa đoạ ánh mắt cùng nhau rơi vào Tô Bình trên thân, rất nhanh liền nhận thấy được Tô Bình cổ quái, cảnh giới thấp, thân thể lại ẩn chứa cường hãn vô cùng sức mạnh, nhưng chỉ bằng như thế, còn chưa đủ lấy để Hắc Điểu giết không chết. 

" Ở đây thế mà lại có Thần tộc xuất hiện, đã bao nhiêu năm không gặp. " Trong đó một vị Thiên sứ sa đoạ đôi mắt bên trong hiện ra màu đỏ tươi tia sáng, hơi có một tia tham lam cùng yêu diễm, ngón tay nhẹ nhàng đụng vào tại trên môi liếm láp.
Kết chương.