Chương 986: Nhân tài

	Giang Chu im lặng nhìn Cao Để liếc mắt một cái.

	Không nghĩ tới hắn còn có thể tự mình trải nghiệm một lần phim truyền hình n đại định luật một trong: Nghe lén góc tường tất lên tiếng bị phát hiện.

	Cao Để lúng túng gãi gãi một đầu loạn phát.

	Giang Chu bỗng nhiên nói: "Ai, ngươi đừng nhúc nhích."

	Cao Để sững sờ: "Sao?"

	Lúc này lại nghe trong phòng một trận quần áo phiêu động thanh âm, đồng thời có điện quang lóe lên, ngay sau đó bỗng nhiên một tiếng sấm rền.

	Hai đạo như ngón út phẩm chất lôi quang đã từ từ hai người đỉnh đầu đánh rơi.

	Giang Chu dưới chân trong nháy mắt một sai, thân thể ngửa ra sau.

	Hai đạo lôi quang rơi xuống.

	Cao Để còn duy trì vò đầu động tác, tóc dài đầy đầu cùng râu quai nón lại đều đã bị điện từng chiếc dựng thẳng lên, rất giống một viên nhím biển.

	Toàn thân trên dưới diện mạo đều đen kịt một màu, chỉ còn lại tròng trắng mắt là bạch.

	Trực câu câu nhìn chằm chằm ngửa ra sau Giang Chu.

	Giang Chu lui lại một bước: "Tốt rồi, ngươi có thể động."

	"..."

	"Cái gì người!"

	Phong thanh vang động, có người trong nhà rốt cục chạy ra.

	Trẻ tuổi đạo sĩ trực tiếp đụng bay hai cánh cửa, phi thân mà ra, rơi vào trong viện, ngăn trở hai người đường lui, trong tay còn đang nắm một khối ngọc bài, phía trên ẩn ẩn có điện quang du tẩu.

	Nhìn lướt qua Giang Chu hai người, liền nghiêm nghị nói:

	"Các ngươi người nào? Dám thăm dò bản chân nhân!"

	"Chân nhân?"

	Giang Chu cười một tiếng, cũng không tính cùng hắn nhiều lời, một tay dò ra, năm ngón tay vồ lấy.

	Tiên Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã liền đem đạo nhân nắm trong tay.

	Trẻ tuổi đạo nhân tại Giang Chu lấy tay thời điểm, liền thần sắc kịch biến, lại là không có nửa điểm phản kháng chỗ trống.

	Chỉ cảm thấy quanh thân hư không tựa hồ cũng bị đọng lại, đem hắn gắt gao khảm ở trong đó, không thể động đậy.

	Vừa thấy như thế thần thông, lấy hắn thiển cận kiến thức, hắn cũng biết mình là đụng tới không được cao nhân.

	Cho dù là trong phủ, chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia ba đời trở lên, chân chính chân nhân mới có thủ đoạn như thế.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang nhỏ, lại là kia trong phòng trung niên phát giác không đúng, muốn thừa dịp hung nhân không sẵn sàng, vụng trộm rời đi, lại là không cẩn thận đụng ngã một con bình hoa.

	Đây chỉ là một phàm nhân, Giang Chu bất quá là đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, liền đem này nhiếp đi qua.

	Tính cả trẻ tuổi đạo nhân cùng nhau ném tới trên mặt đất.

	"Chân nhân tha mạng!"

	"Tiên trưởng nhưng có dặn dò, tiểu đạo nhất định làm theo, tuyệt không dám chống lại!"

	Trẻ tuổi đạo sĩ mất trói buộc, lại hoàn toàn không dám sinh ra nửa điểm dị tâm.

	Hắn biết ở đây đợi cao nhân trước mặt, hắn căn bản không có nửa điểm cơ hội.

	Quả quyết chịu thua cầu xin tha thứ.

	"Ngươi ngược lại là co được dãn được."

	Giang Chu cười nói: "Ta hỏi ngươi, cái này đại hạn có thể cùng ngươi chờ có quan hệ?"

	Vừa mới bọn hắn nghe được hai người này trong phòng trò chuyện, đại khái liền rõ ràng trong đó hoạt động.

	Trước đó thấy "Quỳ hương", vậy mà là cái này Ngư Dương quận bên trong quyền quý một cái bẩn thỉu hoạt động.

	Mượn đại hạn cầu mưa tên tuổi, lừa gạt dân chúng đi quỳ hương.

	Cái này quỳ hương cũng có quy củ.

	Bình thường mà nói, mỗi lần đều phải quỳ thượng mười ngày nửa tháng.

	Bị chọn lựa đến quỳ hương dân chúng bị quan phủ ấn phường, bên trong phân tổ, thay nhau đến hương trước quỳ thủ.

	Chỉ có dân chúng thành tâm, mới có thể đem hương hỏa đưa đạt trên trời, để kia cái gọi là Lôi Công gia gia hưởng dụng.

	Vì thể hiện Lôi Công gia gia uy nghiêm, còn không thể bạch quỳ.

	Quỳ hương bên trong, chỉ cần ra nửa điểm sai lầm, vậy thì phải bị phạt.

	Làm sao phạt?

	Cũng là đơn giản.

	Tốn ít tiền mua đèn bánh rán dầu hỏa, mời tiên sư thay mặt trình Lôi Công gia gia thỉnh tội.

	Chỉ bất quá, đèn này bánh rán dầu hỏa cũng không phải cái gì tiện nghi sự vật.

	Những dân chúng kia đại đa số ngày bình thường cũng chỉ có lúc sau tết, mới có thể từ miệng bên trong gạt ra mấy ngụm ăn, đổi thành dầu thắp hương hỏa, bái bai tiên thần.

	Nhiều một chút đều là không có.

	Không có tiền làm sao bây giờ?

	Bắt người đổi, cầm đổi.

	Trước nói cái này bắt người đổi.

	Quận bên trong quan viên, quyền quý thân hào, cũng giống như vậy muốn cùng dân cùng khổ.

	Đương nhiên, các lão gia quý nhân bận chuyện, vì bách tính sinh kế bôn ba, tự nhiên là không thể đem thời gian đều hao tổn ở trên đây.

	Đành phải mời người thay mặt quỳ.

	Cái này thay mặt quỳ người cũng không thể tùy tiện, nhất định phải là nhà mình người.

	Ngươi muốn cho các lão gia thay mặt quỳ chống đỡ dầu thắp tiền hương hỏa?

	Kia được trước bán mình cho các lão gia,

	Thành các lão gia "Người một nhà" .

	Lại nói cầm đổi.

	Cái kia cũng không cần phải nói tỉ mỉ, đem nhà mình ruộng đồng, chống đỡ cho quyền quý thân hào đổi tiền chính là.

	Cũng không có người cho rằng cái này có cái gì không đúng.

	Dù sao, các lão gia cũng là đứng đắn ra tiền, mà lại ra chính là đầu to.

	Đặt mua lư hương pháp đàn, dầu thắp hương hỏa, tam sinh trái cây, kia cũng là các lão gia ra tiền.

	Giang Chu chỉ có thể nói một câu: Nhân tài a!

	Thân hào tiền, đủ số trả lại, dân chúng tiền, chia ba bảy sổ sách.

	Những người này, thật là từng cái ăn người không nhả xương.

	Mỗi năm đều có các loại danh mục hoa xảo.

	Giống hắn thấy "Cầu mưa" chẳng qua là trong đó một loại.

	Trong bình thường đồn cư lương thực, đến tai năm, đề cao giá lương thực, dân chúng không có cơm ăn, liền bắt đầu các loại tao thao tác.

	Thật vất vả tích trữ tiền đồng, toàn lưu hồi quyền quý trong tay không nói, vài mẫu đất cằn , liên đới lấy người, cũng không nhịn được quyền quý các loại thủ đoạn, toàn về quyền quý gia.

	Cũng không biết là cái này Ngư Dương quận như thế, vẫn là cái này đại Đường khắp nơi đều có như vậy thao tác?

	"Ôi!"

	Giang Chu ý niệm chuyển động gian, tiểu đạo sĩ đã lớn tiếng kêu oan: "Tiên trưởng a, tiểu đạo nơi nào có bản lãnh như vậy a?"

	"Ngày này trời hạn úng lụt, kia cũng là có đếm được, cho dù là trời mưa, nên hạ bao nhiêu, cũng là chỉ ra Thiên Đình Ngọc Đế gia gia, nói bao nhiêu chính là bao nhiêu, kia là một giọt cũng không thể kém!"

	"Đừng nói tiểu đạo, cho dù là Lôi bộ chân quân, tứ hải Long vương, kia cũng không thể biến a!"

	Giang Chu từ chối cho ý kiến, lại hỏi: "Ngươi là nhà nào tử đệ? ngươi cùng những người này hoạt động, thế nhưng chịu ngươi sư môn sai sử?"

	Hỏi một chút đến đây, vốn là bối rối e ngại tuổi trẻ đạo sĩ liền thói quen ngẩng đầu, lộ ra mấy phần khoe khoang, dường như cũng không có như vậy sợ: "Tiểu đạo là trong thành Trường An, Thần Lôi Ngọc phủ ngoại môn đệ tử."

	Khóe mắt trộm nghễ Giang Chu, dường như nghĩ từ trên mặt hắn nhìn thấy khiếp sợ e ngại bộ dáng, chỉ là Giang Chu phản ứng lại làm hắn thất vọng.

	Trong lòng phạm nói thầm, tiểu tử này đừng nói là là trên núi đi ra? Không biết Thần Lôi Ngọc phủ uy danh?

	Đây chính là đường đường chính chính, Thiên Đình Lôi bộ chính thần pháp chế!

	"Cái gì Thần Lôi Ngọc phủ? Hôm nay ngươi chính là trên trời Kim phủ, bản công tử cũng phải ngươi hồn đoạn dưới kiếm!"

	Đột nhiên một tiếng tức giận tràn đầy băng hàn thanh âm, một đạo kiếm quang liền lăng không chém xuống.

	Giang Chu không cần nhìn cũng biết là Lâm Sơ Sơ trở về.

	Như thế thịnh nộ, nhất định là cũng từ Trần Lão Thực bên kia đã biết chân tướng.

	Những người dân này ý niệm bên trong tuy bị hạ cấm chế, nhưng cũng chưa hẳn có thể làm khó hắn cùng Tố Nghê Sinh.

	Niệm động khẽ nhúc nhích, Ngũ Sắc Yên La gắn vào đạo sĩ trước người.

	Kiếm quang bị Ngũ Sắc Yên La nhẹ nhõm bao khỏa cách cản.

	"Giang Chu! ngươi muốn bảo đảm hắn?"

	Hai đạo kiếm quang rơi xuống, hiện ra Lâm Sơ Sơ cùng Tố Nghê Sinh thân ảnh.

	Giang Chu lắc đầu: "Ngươi đầu tiên chờ chút đã."

	Nhìn thoáng qua sắc mặt trắng bệch, toàn thân run lẩy bẩy đạo sĩ, nói: "Ngươi có nghe nói qua, một đôi họ Chu tỷ muội?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ hồi hộp lắc đầu.

	Giang Chu cười chỉ chỉ Lâm Sơ Sơ: "Ngươi có thể nghĩ rõ ràng lại đáp, bằng không, ta có thể ngăn không được hắn."

	Trẻ tuổi đạo sĩ sắc mặt xoát một chút lại trợn nhìn một tầng.

	Vừa mới cái kia đạo băng hàn kiếm quang chi đáng sợ, thực tế không phải hắn có khả năng từng chịu.

	Vội vàng vắt hết óc, triệt để lục soát ký ức.

	Nửa ngày, đột nhiên kêu lên: "Tiểu đạo nhớ tới!"

	"Nghe nói Ngọc phủ bên trong, gần đây thu hai người nữ đệ tử, nghe nói vẫn là Phủ chủ tự mình thu làm chân truyền, cực chịu coi trọng, giống như. . . Giống như chính là họ Chu!"

	Giang Chu nói: "Ngươi xác định?"

	"Xác thực, xác định!"

	Đạo sĩ kinh hoảng nói: "Tiên trưởng, ta cái gì đều nói rồi, ngài cũng không thể để hắn giết ta a! Ta là Ngọc phủ đệ tử, như giết ta, các ngươi cũng sẽ không có kết cục tốt!"

	Giang Chu cười nói: "Ngươi yên tâm, ta nói sẽ ngăn đón hắn liền nhất định sẽ ngăn đón hắn."

	Nói xong, quả nhiên đè lại Lâm Sơ Sơ.

	Một bên một thân cháy đen Cao Để chợt nói: "Ngươi hỏi xong rồi?"

	Giang Chu gật đầu.

	"Kia hắn còn hữu dụng không?"

	Giang Chu lắc đầu.

	Cao Để nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng sâm bạch răng.

	Như đầu dã thú triều đạo sĩ nhào ra ngoài.

	Hai tay như thú trảo giống nhau cào xé rách.

	"A!"

	Vài tiếng kêu thảm sau.

	Giang Chu nhìn xem không thành hình người đạo sĩ, nhếch nhếch miệng.

	Thật thê thảm một người. . .

	Cái này Cao Để, thủ pháp cũng quá nguyên thủy, quá hung tàn.

	Lâm Sơ Sơ lúc này dù có bất mãn, bất quá người cũng thành bộ dáng như vậy, khí cũng giải.

	Cau mày nói: "Làm sao ngươi biết, đạo sĩ kia cùng kia hai cái độc phụ có quan hệ?"

	Giang Chu buông tay nói: "Ta làm sao biết? Bất quá là thuận miệng thử một lần mà thôi, ai biết hắn thật có thể nói ra?"

	Lâm Sơ Sơ nói: "Tốt! Cái này cái gì cẩu thí Ngọc phủ, như thế bóc lột dân chúng, lại thu lưu độc phụ, có thể thấy được không phải vật gì tốt, vừa vặn tìm tới môn đi cùng nhau!"
Kết chương.