Chương 504 : Trảo Nhận Phong Bạo.
Màu vàng ánh sáng trên không trung chập chờn lập loè, dùng một cái cực là quỷ dị lộ tuyến lập tức từ đầy trời khí nhọn hình lưỡi dao bên trong xuyên thẳng qua mà qua. Tiếp theo trong nháy mắt, đã đến Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển tiêu pha trước.

	Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ toàn thân tóc gáy dựng lên, mãnh liệt cảm giác nguy cơ kéo tới. Hắn phải chân trùng trùng điệp điệp đập mạnh đấy, nương theo lấy kịch liệt tiếng nổ vang, ánh sáng màu đỏ bắn ra, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, nhảy lên tăng lên mười mét, bao trùm chung quanh mảng lớn địa phương.

	Chiến Tranh Tiễn Đạp không phải Hoàng kim Mãnh Mã tộc đặc biệt năng lực, Bỉ Mông Cự Thú tộc cũng có, nhất là tại khát máu trạng thái ở dưới Chiến Tranh Tiễn Đạp, chính là hộ thể kỹ năng mạnh nhất.

	Ánh sáng màu đỏ trùng kích mà đến, Kim tuyến lại tại ánh sáng màu đỏ xâm nhập thân thể của mình trước lập tức, rẽ vào cái cong, nghiêng nghiêng mà bay ra ngoài.

	Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ song trảo đi theo cầm ra, từng đạo huyết sắc khí nhọn hình lưỡi dao hướng Kim tuyến truy kích mà đi.

	Thế nhưng là, Kim tuyến lập tức hướng về phía trước đã đến một cái chín mươi độ rẽ, dùng hầu như không thể nào tư thái một lần nữa nhảy vào cao không.

	. . . . .

	Trình Tử Chanh đều nhìn ngây người, nguyên nhân chính là vì nàng là Kim Bằng Biến kẻ có được, mới càng tăng thêm ngày mai vừa như vậy phi hành có rất khó, nàng tự hỏi là tuyệt đối với làm không được đấy, nàng nếu như làm như vậy, tại phản tác dụng lực dưới tác dụng, xương cốt chỉ sợ đều muốn bẻ gãy. Đây cơ hồ là không có khả năng đạt tới phi hành thái! Quán tính loại vật này tại Đường Tam trên người tựa hồ không có bất kỳ tác dụng.

	Làm sao có thể? Ý nghĩ như vậy đồng dạng xuất hiện tại tuyệt đại đa số phi hành loại Yêu Quái trong lòng. Cái này vi phạm thường thức phi hành phương thức, làm bọn họ tất cả đều trợn mắt há hốc mồm.

	Đối với bọn họ mà nói xác thực là không thể nào, nhưng tại Đường Tam nơi đây, cũng không sao không thể nào. Đầu tiên, hắn tại Sư Hổ Kim Cương hộ hộ thể dưới tình huống, lực phòng ngự tuyệt đối với muốn vượt xa bình thường phi hành loại Yêu Quái, thân thể cường độ càng như thế. Là trọng yếu hơn thì là hắn đối với mình khí tức vận dụng, tại rẽ thời điểm, lợi dụng Sư Hổ Kim Cương phun ra đối phương hướng tiến hành quấy nhiễu cũng lần thứ hai tăng tốc, do đó để cho chính mình bay ra loại này bất khả tư nghị quỹ tích. Hắn dùng không phải chỉ một huyết mạch năng lực a!

	Cho nên, từ thị giác nhìn lại, Kim tuyến bỗng nhiên hướng về phía trước bẻ ngoặt, tránh được huyết sắc khí nhọn hình lưỡi dao truy kích, sau một khắc liền hướng sau cuốn, vẽ ra một đạo đường vòng cung. Thân thể Đường Tam trên không trung một lần nữa quay tới, bỗng nhiên lao xuống, chẳng qua là trong nháy mắt rãnh rỗi, lại lần nữa đến rồi Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển tay trước mặt.

	Bay bổng một chưởng, thẳng đến Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ cái trán mà đến.

	"Oanh một" hắn không chút do dự lần nữa dùng ra Chiến Tranh Tiễn Đạp.

	Bị Đường Tam một chưởng vỗ trúng lồng ngực, Thì Quang Ngạc chết rồi, Hoàng kim Mãnh Mã nhận thua, hắn nếu như bị vỗ trúng đầu, còn chịu nổi sao?

	Cho nên, Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ không dám tiền đặt cược, chỉ có thể lần nữa bộc phát huyết mạch chi lực, tiến hành toàn bộ phương vị phòng ngự.

	Bay bổng một chưởng bạch quang dũng động, Sư Hổ Kim Cương bài xích lực bắn ra, thôi động Đường Tam thân hình cải biến phương hướng, lần nữa nghiêng bay ra ngoài. Đồng dạng tình cảnh xuất hiện lần nữa.

	Người xem thấy, chính là một đạo Kim tuyến không ngừng mà trên không trung xuyên thẳng qua, giống như là tại xe chỉ luồn kim bình thường, không ngừng mà qua lại bay vụt, hướng Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển tay khởi xướng trùng kích, làm cho Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ không được không thi triển Chiến Tranh Tiễn Đạp toàn diện phòng ngự. Mà Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ công kích, tổng có thể bị đối phương bằng vào kinh người phi hành kỹ xảo linh hoạt mà tránh đi.

	Đối với Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ không để cho Đường Tam cận thân điểm này, tất cả người xem đều là rất lý giải đấy. Dù sao Đường Tam liền Hoàng kim Mãnh Mã phòng ngự đều phá qua a! Xem qua Đường Tam đối phó Thì Quang Ngạc một trận chiến về sau, người xem đối với Đường Tam cùng Hoàng kim Mãnh Mã trận đấu kết quả đã không có chất vấn rồi. Tất cả người xem nhất trí nhận thức là, Đường Tam đang công kích bên trên quả thật có đại sát khí. Một khi bị hắn cận thân đánh trúng, muốn chịu không nổi.

	Lúc này, hắn bày ra siêu cường năng lực phi hành, càng là rung động tất cả mọi người. Như vậy năng lực phi hành tăng thêm kinh khủng cận thân năng lực công kích, làm cho người ta một loại không cách nào ứng với đúng đấy cảm giác.

	Như thế nào mới có thể tại đây dạng trạng thái dưới đem Đường Tam đánh bại? Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển tay thực lực tuy mạnh, nhưng lúc này bị Đường Tam lần lượt trùng kích khiến cho có chút mệt mỏi, càng là hữu lực sử dụng không ra, đối phương căn bản là không cùng hắn cứng đối cứng a!

	Tốc độ cao phi hành, không ngừng mà trùng kích, dụ dỗ hắn thi triển phạm vi hình Chiến Tranh Tiễn Đạp, sau đó lại nhanh chóng bay đi, tiếp theo trong nháy mắt lại trở về. Đối với tất cả thời cơ nắm chắc, cùng với phi hành khống chế, quả thực tuyệt không thể tả. Xem trọng khán giả hoa mắt Thần dao động.

	Phía trước vô luận là cá nhân thi đấu, hay vẫn là song người thi đấu, Đường Tam bày ra thực lực đã rất để cho khán giả giật mình. Có thể cho đến trận này mọi người mới chính thức minh bạch, nguyên lai trước trận đấu hắn căn bản cũng không có toàn lực ứng phó! Người nhà còn có siêu cường năng lực phi hành đây.

	Chỗ khách quý ngồi Mao Văn Vũ nhịn không được quay đầu lại nhìn thoáng qua cha của mình, chỉ thấy lão phụ đang toàn bộ tinh thần quan nhận được mà nhìn trận đấu, hắn há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng đúng là vẫn còn không có nói ra. Dù sao, ai cũng không muốn bị đánh không phải sao?

	Thời gian từng phút từng giây mà đi tới, Đường Tam liền liên tiếp mấy mươi lần trùng kích, đã để cho Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ khí huyết bắt đầu hạ thấp. Khát máu trạng thái tuy siêu cường, nhưng là tương đương với là kích phát tiềm năng, một khi qua sức lực, huyết mạch chi lực sẽ nhanh chóng suy yếu.

	Chẳng qua bình thường mà nói, Bỉ Mông Cự Thú tộc khát máu trạng thái bên dưới, cơ bản đều có thể nhanh chóng giải quyết định đối thủ, cái này chỗ thiếu hụt cũng liền không coi vào đâu. Hôm nay mặt đối với Đường Tam, hắn lại bị tổn thất nặng.

	Mặc dù hắn biết rất rõ ràng đối phương như vậy là tại tiêu hao lực lượng của hắn, nhưng hắn cũng không có biện pháp, dù sao cũng không thể để cho Đường Tam cận thân a! Tuy rằng không biết chịu lên chưởng là cái gì tư vị, nhưng hắn tuyệt không muốn tự nghiệm thấy.

	Bỉ Mông Cự Thú tuyển thủ trong miệng phát ra một tiếng không cam lòng phẫn nộ rống, trong mắt bỗng nhiên ánh sáng màu đỏ đại thịnh, thân thể rút cuộc không bị khống chế mà kịch liệt bành trướng!

	'Lần thứ hai khát máu' không trung Đường Tam đột nhiên cả kinh, đối phương khí huyết rõ ràng đã tiêu hao rất nhiều, đây cũng là mục đích của hắn chỗ tại, không nghĩ tới đối phương rõ ràng còn có thể lần nữa thi triển khát máu, hơn nữa lần này cường độ rõ ràng càng lớn.

	Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ thân hình lập tức liền bành trướng đến mười hai mét cao, kinh khủng cơ bắp căng ra y phục, bại lộ trong không khí. Khát máu trạng thái làm hắn toàn thân bắn ra lấy cực kỳ hung hãn khí tức, song sắc bén trảo càng là trực tiếp dài đến dài sáu thước.

	Tiếp theo trong nháy mắt, hắn thân thể cao lớn vậy mà cấp tốc xoay tròn, khủng bố đến cực điểm khí tức lập tức bộc phát. Màu đỏ như máu gợn sóng nhộn nhạo, vô số khí nhọn hình lưỡi dao dùng thân thể của hắn làm trung tâm điên cuồng bộc phát, bằng tốc độ kinh người hướng ra phía ngoài vọt tới. Đường kính hai trăm mét trận đấu đài sát giữa liền hoàn toàn biến thành rồi màu đỏ, bị màu đỏ như máu móng vuốt nhọn hoắt bao trùm.

	Trảo Nhận Phong Bạo! Đây chính là Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng hủy thiên diệt địa cường đại năng lực. Vị này hiển nhiên là đích truyền huyết mạch a!

	Trong chớp nhoáng này bộc phát, làm thính phòng tất cả người xem đều đứng lên, đây cũng là trận đấu bắt đầu đến nay xuất hiện rất là rung động một màn. Bao trùm toàn bộ trận đấu đài, độ cao vượt qua hai trăm mét khủng bố Trảo Nhận Phong Bạo, đem Bỉ Mông Cự Thú tộc khủng bố lực công kích hoàn toàn bày ra rồi.

	Nếu như Long tộc tại cái phạm vi này bên trong, thân hình chỉ sợ cũng sẽ phá thành mảnh nhỏ.

	Bỉ Mông Cự Thú tộc có thể dùng ra lần thứ hai khát máu đấy, là tuyệt đúng đấy thiên chi kiêu tử, chỉ có có được thuần chính nhất huyết mạch truyền thừa, tốt nhất thiên phú, mới có thể hoàn thành lần thứ hai khát máu. Lần thứ hai khát máu cũng được xưng là khát máu cuồng hóa, là tại cần phải toàn diện bộc phát, điên cuồng bộc phát thời điểm mới có thể thi triển. Thi triển một lần, người thi triển sẽ suy yếu thời gian rất lâu mới có thể khôi phục lại, đối với Bỉ Mông Cự Thú tộc mà nói là dốc sức liều mạng năng lực.
Kết chương.