Chương 3469: Xé bỏ quan hệ thông gia
 
 	Lỗ lão tổ, chính là Tổ thành mười phần có phân lượng cấp bậc nhân vật, cho dù không phải Tổ thành cường đại nhất lão tổ, nhưng, hắn tại Tổ thành bên trong có cực kỳ cường đại quyền nói chuyện, hiện tại Lỗ lão tổ mở miệng, trực tiếp phủ nhận Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn quan hệ thông gia, lập tức làm cho tất cả mọi người đều ngây dại.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, người ở chỗ này đều hai mặt nhìn nhau, coi như là Âm Dương thiền môn đều ngốc tại chỗ đó.
 
 	Trước đó, Cơ Thạch Thánh nữ phủ định cái này một cọc quan hệ thông gia, mọi người hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ ở trong nội tâm cho rằng, đây chẳng qua là Cơ Thạch Thánh nữ đang đùa nhỏ tính tình mà thôi, đang đùa tính tình mà thôi.
 
 	Nói ra lời như vậy, tối đa cũng liền hai phái tầm đó có chút ít ma sát, điều đình một chút liền có thể, cũng không phải cái đại sự gì, dù sao, đối với đại giáo mà nói, thường thường một cái vãn bối còn không thấy được có thể quyết định tông môn lớn sách.
 
 	Hiện tại liền Lỗ lão tổ đều đứng ra nói, trực tiếp phủ định Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn ở giữa quan hệ thông gia, vậy thì không chỉ là trên miệng nói nói rồi, cái kia chính là đến thật sự rồi.
 
 	Lỗ lão tổ nói ra lời như vậy, vậy ý nghĩa, đây không phải hai phái ở giữa ma sát nhỏ, mà là hai phái tầm đó trực tiếp không nể mặt mũi rồi, vậy thì ý nghĩa Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn tầm đó cho tới nay hữu hảo quan hệ tựu muốn triệt để bị xé rách.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người ngây dại, không có ai sẽ biết rõ vì cái gì Tổ thành bỗng nhiên ngay lúc đó không nể mặt mũi, bỗng nhiên ngay lúc đó bác bỏ hai phái ở giữa quan hệ thông gia, việc này phát quá đột nhiên.
 
 	Thậm chí đối với tại Âm Dương thiền môn mà nói, bọn hắn đều không thể tiếp nhận, bởi vì chuyện như vậy, tới quá đột ngột, không có chút nào dấu hiệu, Tổ thành cũng không thông báo một chút Âm Dương thiền môn.
 
 	"Tổ thành đây là thế nào? Chẳng lẽ phản đối cái này cái cọc quan hệ thông gia các lão tổ đã là nắm quyền sao?" Phục hồi tinh thần lại về sau, không ít đại giáo lão tổ thấp giọng nghị luận lên.
 
 	Những này đại giáo lão tổ cũng nghe qua tại đây cái cọc quan hệ thông gia trên, Tổ thành có hai phái lão tổ, nhất phái tán thành, nhất phái phản đối, hiện tại Tổ thành bác bỏ cái này một cọc quan hệ thông gia, chẳng lẽ nói Tổ thành đã phát động ra biến cố gì, Lỗ lão tổ bọn hắn đã nắm giữ quyền hành.
 
 	"Lỗ lão, đây chính là can hệ trọng đại." Âm Dương thiền môn lão tổ thần thái ngưng tụ, từ từ nói: "Kính xin Lỗ lão tam tư mà làm sau."
 
 	Âm Dương thiền môn lão tổ trong lòng cũng làm không rõ ràng, bởi vì hắn phía trước mấy ngày mới có thể gặp Tổ thành Thạch lão, chính là hắn tác hợp Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn quan hệ thông gia đấy, vào lúc đó, hắn vẫn là Tổ thành lão tổ, vẫn là quyền cao chức trọng.
 
 	Hơn nữa, mấy ngày qua, cũng chưa từng nghe qua Tổ thành phát sinh qua bất luận cái gì đoạt quyền sự tình, cũng không nghe nói Thạch lão bọn hắn những lão tổ này thất thế.
 
 	Nếu như nói , năm đó tán thành cái này một cọc quan hệ thông gia lão tổ cũng không có thất thế, vậy tại sao sẽ để cho Tổ thành xé bỏ cái này một cọc quan hệ thông gia đâu này? Vậy thì nhường rất nhiều người cảm thấy kỳ quái, Âm Dương thiền môn lão tổ cũng là nghĩ hoài không ra.
 
 	"Này là Tổ thành cao thấp nhất trí quyết định, hơn nữa là nghĩ lại trước khi làm." Lỗ lão tổ thần thái trang trọng, từ từ nói: "Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn không còn là liên minh, càng không phải là minh hữu quan hệ."
 
 	Lỗ lão tổ thốt ra lời này đi ra, thì càng làm cho tất cả mọi người trong nội tâm vì đó chấn động rồi.
 
 	Nếu như nói, Tổ thành ở thời điểm này xé bỏ quan hệ thông gia, mọi người hoặc nhiều hoặc ít cũng còn có thể có chút lý giải, dù sao, trước đó, đối với cái này một cọc quan hệ thông gia, Tổ thành có lão tổ phản đối, hơn nữa không những chỉ có một hai cái lão tổ, hiện tại Tổ thành không muốn lại cùng Âm Dương thiền môn quan hệ thông gia, cái kia hoặc nhiều hoặc ít còn có thể nói qua được, cái này ít nhất còn có thể giải thích nói, đây chẳng qua là phản đối cái này cái cọc quan hệ thông gia lão tổ nắm giữ Tổ thành chưởng khống quyền.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lỗ lão tổ vậy mà nói, Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn không còn là liên minh, không còn là minh hữu, lời này liền không phải chuyện đùa, so xé bỏ hai phái quan hệ thông gia còn nghiêm trọng hơn.
 
 	Bởi vì, coi như là trước kia, Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn không có quan hệ thông gia, hai phái tầm đó, cũng cho tới nay đều là hữu hảo vãng lai, đều là minh hữu quan hệ, hơn nữa quan hệ như vậy là mười phần tốt, duy trì một cái lại một cái thời đại.
 
 	Hiện tại Tổ thành không chỉ là xé bỏ quan hệ thông gia, càng là phủ nhận hai phái liên minh, Tổ thành đây là muốn làm gì.
 
 	"Chẳng lẽ Tổ thành đây là muốn hướng Âm Dương thiền môn tuyên chiến hay sao?" Đúng lúc này, liền một ít đại giáo lão tổ đều nghĩ hoài không ra, không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Không nhất định." Có trí giả ánh mắt thâm thúy, thấp giọng nói ra: "Ngược lại càng khiến người ta cảm thấy Tổ thành đây là muốn cùng Âm Dương thiền môn phủi sạch quan hệ!"
 
 	Tại Cơ Thạch Thánh nữ tỏ thái độ thời điểm, cũng đã khiến người có chút cảm thấy Tổ thành đây là muốn cùng Âm Dương thiền môn phủi sạch quan hệ, hiện tại Lỗ lão tổ lại một lần nữa tỏ thái độ, tựa hồ càng khiến người ta xác định cảm giác như vậy.
 
 	"Cuối cùng là làm sao vậy?" Có người không khỏi nói thầm nói: "Đến tột cùng là nguyên nhân gì, khiến cho Tổ thành làm ra như vậy cực đoan quyết định, đây là muốn cùng Âm Dương thiền môn trở mặt thành thù nha."
 
 	Liền những cái kia kiến thức rộng đại giáo lão tổ đều không rõ, bởi vì Tổ thành cho tới nay đều rất ít xuất hiện, nhưng, nó y nguyên cùng bắc Tây Hoàng rất nhiều đại giáo cương quốc bảo trì hữu hảo quan hệ.
 
 	Hiện tại Tổ thành bỗng nhiên ngay lúc đó biến thành như thế cực đoan, xé bỏ cùng Âm Dương thiền môn quan hệ, kể từ đó, vậy thì ý nghĩa, Tổ thành không những có khả năng cùng Âm Dương thiền môn trở mặt thành thù, thậm chí cùng Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn loại này đại giáo cũng có thể trở thành địch nhân.
 
 	Bất luận kẻ nào đều nghĩ không ra, vì cái gì Tổ thành sẽ ở bỗng nhiên ngay lúc đó làm ra như thế cực đoan quyết định.
 
 	"Lỗ lão, ta muốn gặp Thạch lão." Lúc này Âm Dương thiền môn lão tổ trầm giọng nói.
 
 	Biến hóa như thế, quá đột nhiên, nhường Âm Dương thiền môn lão tổ đều trở tay không kịp, nếu như nói, xé bỏ quan hệ thông gia, cái này còn có thể tiếp thu được, chuyện như vậy, bao nhiêu cũng còn có thể điều giải, nhưng là, một khi xé bỏ liên minh, vậy ý nghĩa hai phái từ nay về sau đi lên đường không về, có khả năng từ nay về sau trở mặt thành thù rồi.
 
 	"Nếu là gặp, tùy thời cũng có thể, hắn tựu là Tổ thành." Lỗ lão tổ thái độ mười phần thản nhiên, hơn nữa cũng là mười phần kiên định, hoàn toàn không có đường sống vẹn toàn rồi.
 
 	Lỗ lão tổ thái độ như vậy, đã để người minh bạch, Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn chi quan đã không có đường lùi rồi.
 
 	"Tốt rồi, mọi người có thể tản." Ở thời điểm này, Cơ Thạch Thánh nữ trầm giọng đối với tất cả mọi người ở đây nói ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người thoáng cái đã trầm mặc, không ít người ánh mắt đều đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, mọi người hợp thành binh mã đến nơi đây làm như vậy là vì cái gì? Đương nhiên chính là vì Chiến Tiên Đế bảo tàng rồi, đối với bao nhiêu người mà nói, Chiến Tiên Đế bảo tàng không có tới tay, trong lòng bọn hắn khẳng định không muốn rời đi nơi này rồi.
 
 	"Cái kia Lý Thất Dạ đâu này?" Ở thời điểm này, không biết là ai nói thầm một tiếng, chất vấn Thạch Thanh Thiển.
 
 	"Thiếu gia chính là chúng ta Tổ thành khách quý." Thạch Thanh Thiển từ từ nói.
 
 	"Khách quý ——" ở thời điểm này, có người trốn ở trong đám người, châm ngòi thổi gió, nói ra: "Chỉ sợ là có dụng ý khác đi, là hướng về phía hắn bảo tàng đi a, hắc, các ngươi Tổ thành không phải là muốn độc chiếm bảo tàng đi."
 
 	Vốn, tất cả mọi người hướng về phía Lý Thất Dạ bảo tàng mà đến, hiện tại Tổ thành muốn đem Lý Thất Dạ nghênh đón đi , đương nhiên nhường rất nhiều đại giáo cương quốc trong nội tâm khó chịu, hiện tại có cái người châm ngòi thổi gió, càng làm cho mọi người khó chịu.
 
 	"Đúng đấy, muốn nuốt một mình bảo tàng liền trực tiếp nói nha, nói được như vậy đường hoàng làm gì." Mặc dù nói, mọi người không dám cùng Tổ thành trăm vạn đại quân động thủ, nhưng là, tại bảo tàng trước mặt, nói không chừng ai cũng muốn bốc lên ba phần hiểm.
 
 	"Nếu như là như vậy, người trong thiên hạ cũng sẽ không tán đồng." Lập tức có người cố ý kích động.
 
 	Lúc này, Âm Dương thiền môn lão tổ cũng tằng hắng một cái, từ từ nói: "Lý Thất Dạ, giết hại ba chúng ta phái trăm vạn đệ tử, này là tội ác tày trời chi nhân, nên thẩm phán, ba chúng ta đại môn phái muốn cùng người trong thiên hạ chung thẩm thằng nhãi này, cho nên, hắn phải do ba chúng ta phái cùng thiên hạ các phái cộng đồng bắt giữ. . ." ?"Không sai, Tổ thành không thể mang đi hắn, hắn do ba chúng ta đại môn phái cùng thiên hạ các phái cộng đồng bắt giữ Lý Thất Dạ." Thiên Lãng quốc sư cũng lớn tiếng nói ra.
 
 	"Ta cũng là cầm đồng dạng ý kiến." Chu Thiên chưởng môn phụ họa.
 
 	Ở thời điểm này, Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn đều không hề nghi ngờ đứng tại cùng một cái trận tuyến lên, bọn hắn đã là đạt thành liên thủ hiệp nghị rồi.
 
 	Đặc biệt là đối với Âm Dương thiền môn mà nói, nếu như Tổ thành thật sự muốn cùng Âm Dương thiền môn xé rách da mặt, càng thêm không thể nhường Tổ thành đạt được Lý Thất Dạ bảo tàng.
 
 	Tổ thành đã đầy đủ cường đại rồi, nếu để cho Tổ thành đã nhận được bảo tàng, chỉ sợ không bao lâu, bắc Tây Hoàng không có bất kỳ một môn phái cương quốc có thể cùng Tổ thành chống lại.
 
 	Cho nên, đối với Âm Dương thiền môn lão tổ mà nói, tuyệt đối không thể nhường Tổ thành mang đi Lý Thất Dạ.
 
 	Một màn như vậy, cái kia chính là mười phần có ý tứ rồi, tại vừa mới, Chu Thiên môn, Thiên Lãng quốc bọn hắn còn cùng ở đây các đại môn phái liều đến ngươi chết ta sống, giết được máu chảy thành sông, nhưng bây giờ còn nói muốn cùng thiên hạ các phái liên thủ, cộng đồng bắt giữ Lý Thất Dạ.
 
 	Ở đây các đại môn phái cũng tinh tường Âm Dương thiền môn ba đại môn phái bắt bọn hắn làm vũ khí sử dụng, nhưng là, ở thời điểm này, bọn hắn cũng không cần thiết, bởi vì một khi nhường Tổ thành mang đi Lý Thất Dạ, chỉ sợ Chiến Tiên Đế bảo tàng, phượng hoàng di bảo, bọn hắn bất luận kẻ nào đều mơ tưởng được, chỉ sợ sẽ hoàn toàn do Tổ thành độc chiếm.
 
 	"Không sai, chúng ta ủng hộ Âm Dương thiền môn, Lý Thất Dạ đương quy tại chúng ta tất cả mọi người cộng đồng bắt giữ, tuyệt đối không cho phép Tổ thành tự tiện mang đi hắn." Lập tức có đại giáo lão tổ lớn tiếng nói.
 
 	"Lời nói này đối với, đây tuyệt đối không cho phép, người trong thiên hạ cộng đồng bắt giữ Lý Thất Dạ, cùng nhau thẩm phán hắn." Ở thời điểm này, tựa hồ mọi người hình như đã quên vừa mới liều đến ngươi chết ta sống sự tình.
 
 	Bởi vì ở đây hết thảy các đại môn phái đều tinh tường, đối mặt Tổ thành trăm vạn đại quân, bọn hắn độc đánh độc đấu, căn bản không phải là đối thủ, bọn họ cùng Âm Dương thiền môn liên hợp lại, cái kia còn có một cơ hội, hơn nữa, Tổ thành cũng không nhất định sẽ bốc lên người trong thiên hạ lớn vĩ, đem thiên hạ hết thảy môn phái đều đắc tội rồi, Tổ thành bao nhiêu đều sẽ có chỗ cố kỵ.
 
 	"Nếu như ta nguyện ý cùng Tổ thành đi đâu này?" Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	"Không được." Lập tức có đại giáo lão tổ bác bỏ Lý Thất Dạ mà nói, lạnh lùng nói: "Hiện tại không phải do ngươi làm chủ."
 
 	"Giết chúng ta trăm vạn đệ tử, nhất định có một câu trả lời thỏa đáng, nếu không, chớ có ly khai." Âm Dương thiền môn lão tổ cũng quát khẽ nói.
 
 	Rõ ràng là chém giết mười vạn, hiện tại đến bọn hắn trong miệng, biến thành trăm vạn, biến thành nghiêm trọng hơn rồi.
Kết chương.