Chương 309 : Đại Địa Ma Ngưu cùng Đan Đính Hạc Yêu.
Thị Huyết Ma Viên cười ha hả mà nói: "Cho nên, các ngươi tốt nhất có thể thắng xuống dưới, nói cách khác, thất vọng nhân loại nhưng là sẽ vô cùng hơn a! Thời gian không sai biệt lắm, đi thôi."

	Thân nó là Yêu Quái tộc, cũng không có ý thức được chuyện này đối với nhân loại ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu. Dù sao, Yêu Quái tộc luôn luôn cao cao tại thượng, bọn nó tuyệt sẽ không nhận thức là nhỏ yếu nhân loại sẽ sinh ra như thế nào lòng phản kháng.

	Vũ Băng Kỷ ánh mắt lạnh như băng mà kiên nghị, đi theo tại phía sau hắn bốn người, trong nội tâm cũng có tất cả bất đồng biến hóa. Nhưng giống nhau đồ vật nhưng là đều đang thiêu đốt lấy, đó là: Sứ mạng!

	Trước mặt cực lớn miệng cống chậm rãi mở ra, sơn hô hải khiếu tiếng gầm vang lên theo. Còn lần này, khi Đường Tam bọn họ chứng kiến ánh sáng bên ngoài lúc, cũng đồng thời chứng kiến Đại Đấu Thú Tràng tại bọn họ đối diện miệng cống cũng tại đồng thời mở ra.

	Đúng vậy, lần này không phải bọn họ sớm xuất hiện, mà là bọn họ cùng đối thủ của mình đồng thời xuất hiện. Điều này cũng có nghĩa là Đại Đấu Thú Tràng đối với thực lực bọn hắn bên trên nhận thức.

	"Cố gắng lên!" Vũ Băng Kỷ rất nhanh rồi nắm đấm dùng sức huy động rồi một lát.

	"Cố gắng lên!" Mọi người cùng một chỗ hét lớn lên tiếng, sau đó liền như vậy ngẩng đầu mà bước đi ra ngoài. . .

	Tiếng hoan hô, xao động thanh âm, tức giận mắng thanh âm, tiếng gầm gừ, đang nhìn trên đài liên tiếp.

	Trên khán đài người xem, tuyệt đại đa số như cũ là Yêu Quái tộc. Nhưng mà, tại một cái tầm thường trong góc, từ gần trăm tên quần áo tướng đối với sáng rõ một chút nhân loại tạo thành quần thể, hay vẫn là bị Đường Tam bắt được.

	Bọn họ cũng tại reo hò cái gì, nhưng thanh âm của bọn hắn hoàn toàn bị Yêu Quái tộc tiếng gầm chỗ bao phủ. Bằng vào Tử Cực Ma Đồng, Đường Tam mơ hồ có thể phân biệt ra miệng của bọn hắn hình, bọn họ tại hò hét chính là: Sử Lai Khắc cố gắng lên! Nhân loại, cố gắng lên!

	Thở sâu, đã lâu chua xót tại chóp mũi nhộn nhạo, Đường Tam yên lặng tại trong lòng nói xong: Nhân loại, cố gắng lên!

	Lúc này, đối thủ của bọn hắn cũng đã đi vào rồi trong sân.

	Cùng bên trên một cuộc chiến đấu đồng tộc bất đồng, lần này đối thủ của bọn hắn, năm tên đối thủ không còn là đồng tộc tổ hợp.

	Đi tuốt ở đằng trước đấy, là hai vị thân cao chừng ba mét có hơn, bả vai dị thường rộng lớn, trên đầu đều có một đôi tráng kiện hắc giác tráng hán. Bọn nó làn da ngăm đen thô ráp, trên người cơ bắp tựa như sắt thép bình thường khiếp người. Trên đầu đều mang theo kim loại mũ giáp. Nhưng là trần trụi trên thân, từng cái trong tay đều ôm một cây tựa như cọc gỗ, phía trên lại tựa hồ như là dùng máu tươi khắc rõ các loại màu đỏ như máu lạc ấn vũ khí.

	Cái này là. . .

	Đường Tam hơi xem như suy tư, mới phân biệt ra đối phương chủng tộc, Ngưu Yêu nhất mạch, bọn nó vũ khí trong tay tên là đồ đằng trụ. Là trải qua bổn tộc tế tự nhiều năm gia trì qua cường đại vũ khí. Từ thân hình cùng có thể sử dụng đồ đằng trụ đến xem, cái này hai đầu Ngưu Yêu phải là Ngưu Yêu nhất mạch trụ cột vững vàng Đại Địa Ma Ngưu!

	Đại Địa Ma Ngưu, được ca tụng tại Thiên Vũ Đế Quốc một trong bát đại mạnh nhất chiến sĩ .

	Bát đại mạnh nhất chiến sĩ, mặt khác thất chủng đều là cường tộc chiến sĩ. Ngưu Yêu nhất mạch không tính cường tộc, chỉ có Đại Địa Ma Ngưu bất đồng. Bọn nó có đủ lấy ngưu tộc lực lượng, cứng cỏi, siêu cường phòng ngự, hung hãn không sợ chết sức chiến đấu, còn có trong tay cái kia đại biểu cho Ngưu Yêu nhất mạch đỉnh phong chiến lực đồ đằng trụ.

	Ngưu Yêu nhất mạch là không có Hoàng kim huyết mạch đấy, thống trị Ngưu Yêu đúng là đồ đằng tế tự. Đại Địa Ma Ngưu chỉ nghe từ đồ đằng tế tự mệnh lệnh. Có được đồ đằng trụ bọn nó, trên chiến trường, chính là cực kỳ khủng bố tồn tại, xem như là Thiên Vũ Đế Quốc bát đại mạnh nhất chiến sĩ một trong, bọn nó tuyệt đối là thực chí danh quy tồn tại.

	Thất giai trở lên Đại Địa Ma Ngưu mới có được trao tặng đồ đằng trụ tư cách, mà trước mắt cái này hai đầu Đại Địa Ma Ngưu thực lực, hẳn là đều tại bát giai tả hữu. Bọn nó ánh mắt lạnh như băng, khí tức trầm ngưng. Trong tay đồ đằng trụ tản ra máu tanh khí tức, cũng tựa hồ ẩn chứa một cỗ lực lượng thần bí.

	Ngưu Yêu bên trong chính là bởi vì là đã có Đại Địa Ma Ngưu tồn tại, mới có thể tại Thiên Vũ Đế Quốc đặt chân, mới có thể không giống Trư Yêu như vậy trở nên là phụ thuộc chủng tộc.

	Năm vạn Đại Địa Ma Ngưu chiến sĩ, chính là Ngưu Yêu nhất tộc chính thức lực lượng. Đó là có can đảm trực diện bất luận cái gì cường tộc thực lực.

	Tại hai vị Đại Địa Ma Ngưu chiến sĩ sau lưng, đi tại trung ương chính là một gã dáng người thon dài cao ngất nam tử, nó nhìn qua cùng nhân loại phi thường giống, một thân Bạch Sắc trang phục phác họa ra loại người dáng người. Một đầu tóc trắng trung ương, có một nhúm tóc đỏ. Hai mắt hẹp dài, đôi mắt hàn quang lập loè, như ẩn như hiện. Trong tay nắm một thanh trường kiếm. Trường kiếm rét lạnh, vừa nhìn cũng không phải là bình thường vũ khí, mà là được trao cho rồi pháp trận cường đại tồn tại.

	Đây? Đan Đính Hạc Yêu? Một loại thập phần cao quý, chủng tộc đỉnh phong càng là có được Đại Yêu Hoàng tồn tại. Mà trước mắt người này Đan Đính Hạc Yêu, tu vi tuyệt đối có cửu giai.

	Đan Đính Hạc Yêu có được rất cao trí tuệ cùng sử dụng vũ khí thiên phú, nhất là kiếm. Đan Đính Hạc Yêu nhất mạch Đại Yêu Hoàng cũng được xưng chi là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng. Cái này nhất mạch số lượng tuy rằng không nhiều, nhưng hầu như đều là cường giả.

	Chẳng qua là nhìn ba vị này, liền có thể muốn gặp Đường Tam bọn họ hôm nay đối thủ nhất định là được chọn kỹ lựa khéo đi ra đấy.

	Đan Đính Hạc Yêu sau lưng, lại là hai vị đồng tộc, đó là hai vị Hồ Tộc. Chẳng qua là Đường Tam chỗ không gặp qua đấy. Một nam một nữ, trên đầu tóc dài, cùng với sau lưng cái đuôi, đều là màu xám đấy, nhìn kỹ có thể phát hiện, tro Bạch Sắc bộ lông mũi nhọn là kỳ dị màu xanh đậm.

	Cái này là. . . , Lam Hồ? Chuyên môn am hiểu Tinh Thần Lực, am hiểu các loại phụ trợ năng lực, Lam Hồ!

	Đường Tam ánh mắt từ năm cái trên người đối thủ đảo qua, một trận chiến này, đánh không tốt a! Khó đối phó nhất đấy, chính là tên Đan Đính Hạc Yêu, có được chuẩn nhất cấp huyết mạch cửu giai tồn tại.

	Đồng dạng là cửu giai, huyết mạch cấp độ bất đồng, thực lực sai biệt cũng là thật lớn đấy. Đan Đính Hạc Yêu sở dĩ nói là chuẩn nhất cấp huyết mạch mà không phải nhất cấp, là bởi vì là vị kia Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng thực lực của bản thân tại Đại Yêu Hoàng bên trong là bài danh phía sau đấy, hơn nữa Thành Hoàng không chỉ là dựa vào huyết mạch lực lượng.

	Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến vì cái gì báo danh nhân số ít, trừ rồi kẻ bại hầu như hẳn phải chết kết cục bên ngoài, là trọng yếu hơn chính là, có can đảm báo danh đấy, đều là cường giả chân chính. Không có chính thức đỉnh cấp thực lực, ai sẽ tỏa ra nguy hiểm tính mạng mà đến? Không chỉ có như thế, hơn nữa cũng hầu như đều là bỏ mạng đồ, muốn tiền không muốn mạng cái loại này, mới có thể đến liều đoàn chiến.

	Đối phương đoàn đội tổ hợp mặc dù nói không hơn hoàn mỹ, nhưng rất hiển nhiên cũng là tương đối mạnh lực đấy, Đan Đính Hạc Yêu hẳn là mạnh nhất một điểm, Đại Địa Ma Ngưu cầm trong tay đồ đằng trụ công phòng nhất thể, vô cùng cường hãn. Cái kia hai vị Lam Hồ phụ trợ năng lực khẳng định cũng là uy năng không thấp, phối hợp lại tất nhiên có thể làm cho toàn bộ đoàn đội có được càng mạnh hơn nữa chiến lực.

	Đường Tam thấp giọng nói: "Đại sư huynh, Đan Đính Hạc Yêu giao cho ta. Mặt khác giao cho các ngươi."

	Vũ Băng Kỷ quay đầu nhìn về phía hắn, "Muốn không chúng ta hay vẫn là Bạo Phong Tuyết?" Hắn đương nhiên cũng nhìn ra đối thủ cường đại.

	Đường Tam yên lặng lắc đầu, nói: "Đại Địa Ma Ngưu đồ đằng trụ hẳn là có cùng loại với xua tán các loại năng lực. Bạo Phong Tuyết chưa hẳn có thể đối với bọn họ sinh ra đầy đủ ảnh hưởng. Huống chi đối phương còn có phụ trợ. Ngươi dùng băng châm đối phó Đại Địa Ma Ngưu, đối phương biết chúng ta có Truyền Tống Trận bàn, nên không dám đơn giản rời đi cái kia hai vị Lam Hồ Yêu, chủ công hẳn là chẳng qua là cái kia Đan Đính Hạc Yêu, ta ngăn trở Đan Đính Hạc Yêu, các ngươi công kích từ xa. Chỉ cần Đan Đính Hạc Yêu bại vong, mặt khác bốn cái đối thủ liền không coi vào đâu. Cố Lý sư huynh, chanh tử sư tỷ, tận lực cắt ngang Lam Hồ phụ trợ năng lực."

	"Minh bạch." Cố Lý cùng Trình Tử Chanh gật đầu lên tiếng.

	Chiến thuật bố trí không có thời gian quá dài, lúc này trên khán đài người chủ trì cũng đã phát ra hắn thói quen cao vút thanh âm.

	"Hôm nay một trận chiến này, chắc chắn đặc sắc lộ ra. Sử Lai Khắc chiến đội có hay không có thể kéo dài bọn họ nổ đầu hành trình, hay vẫn là Kiếm Ma chiến đội tiếp tục đi về phía trước, lại để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ, thời gian bàn đã mở ra, mọi người có thể dưới nhận được rồi. Trận đấu, lập tức bắt đầu!"

	Lần này chờ đợi thời gian so với trong tưởng tượng muốn dài một ít, điều này làm cho hai chi chiến đội giao đấu song phương lẫn nhau nhìn chăm chú, Đan Đính Hạc Yêu ánh mắt vẫn luôn tập trung tại Vũ Băng Kỷ trên người, rất hiển nhiên, tại bọn họ thu hoạch đến trong tư liệu, Vũ Băng Kỷ nhất định là đoàn đội hạch tâm, dùng bát giai tu vi, trước liên tục đánh chết cửu giai đối thủ, cái kia thần hồ kỳ kỹ băng châm thuật đã tại Đại Đấu Thú Tràng để lại khắc sâu ấn tượng. Sử Lai Khắc chiến đội nổ đầu chi danh, hầu như chính là do hắn mà đến.
Kết chương.