Chương 75 : Lời Dẫn (1).
"Xem trước một chút tố chất đi, việc này ngược lại cũng không vội, bây giờ ta căn cơ còn thấp, tuy nhập viên chức, nhưng còn không chắc chắn vẫn ở lại một chỗ."

	Trương Vinh Phương chính mình cũng nói không chuẩn sau này mình phát triển.

	Trên thực tế, đến trước mắt hắn vị trí này, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ít nhất phải ở chỗ này chờ hơn mấy năm, chờ mặt ngoài trên thực lực cấp bậc nâng lên, mới có thể có thăng chức.

	Hình Ngục bộ chức vị phần lớn cần võ công cấp bậc mới có thể đảm nhiệm. Hắn cái này mặt ngoài mới là tam phẩm , dựa theo bình thường tiến độ, coi như là thiên tài, cũng phải một năm nhất phẩm mới có thể lên đi.

	Chờ đến đảm nhiệm xuống cấp một tổng đội trưởng, vậy ít nhất hai năm sau đó.

	Hai năm

	Hắn thuộc tính điểm mười ngày một điểm, đều có thể điểm bao nhiêu điểm?

	Bây giờ Trương Vinh Phương kỳ thực đã đang suy nghĩ, muốn lâm thời mượn đạo tịch bên này con đường, hướng lên tiếp tục đi.

	Đạo môn bên này đi Tập Hiền viện con đường, thăng chức không nhiều như vậy hạn chế.

	Bởi vì Đạo môn không chỉ có riêng là xem võ lực, còn có rất nhiều chức vụ đều là văn tu đạo nhân đảm nhiệm.

	Lại thêm vào Đại Đạo giáo võ công không tính nổi danh, đứng đầu cấp bậc cũng là thất phẩm. Con đường dễ dàng hơn nhảy thăng chức.

	Nơi này cấp bậc, kỳ thực Trương Vinh Phương bây giờ cũng coi như làm rõ.

	Võ công cấp bậc giống như chỉ xem cao nhất cấp bậc chứng thực.

	Nhưng không ai nói rõ được người khác có phải là lén lút luyện cái khác phẩm chất thấp võ công làm cái này bổ sung.

	Loại hiện tượng này xuất hiện ở rất nhiều tuổi lớn cao thủ trên người, bọn họ rất nhiều lớn tuổi, chủ tu võ công là thượng thừa võ công , bởi vì tuổi khí huyết thiếu hụt không lên nổi.

	Liền vì bổ sung thực lực, phòng ngừa chính mình lui bước, có người liền muốn đến tu hành phẩm chất thấp võ học bổ sung năng lực thực chiến.

	Đương nhiên, cũng có rất nhiều người vì trường thọ, không kiêm tu, mà là liền dưỡng sinh công loại hình. Thí dụ như sư phụ Trương Hiên.

	Vì lẽ đó bình thường nói ai võ công mấy phẩm, nhiều là chỉ cao nhất cấp bậc.

	Liền như chính hắn, cao nhất chính là Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển tam phẩm.

	Đúng, chân chính dựa theo như thế tính toán, hắn chỉ là cái tam phẩm võ nhân

	Dù sao vô cùng ít có người giống như hắn, ở như thế lúc còn trẻ còn kiêm tu còn lại bốn môn phá hạn võ học

	Nhân gia đều là lớn tuổi mới bắt đầu kiêm tu.

	Phục hồi tinh thần lại, Trương Vinh Phương cũng nghe được Cảnh Trường Sinh tiếp tục nói.

	"Trương hiền đệ tuổi trẻ tài cao, bây giờ ở Đàm Dương cũng không phải hoàn toàn không căn cơ, ít nhất công tử nhà họ Lý nhưng là nhiều lần ở mỗi cái trường hợp nhắc qua ngươi."

	Cảnh Trường Sinh cùng Trương Vinh Phương hỗn quen thuộc, mọi người cũng sửa lại xưng hô, càng thêm thân thiết.

	Đại Linh cực kỳ công nghiệp nặng buôn bán, vì lẽ đó thợ thủ công cùng thương nhân địa vị có thể không thấp. Thương nhân bởi vì không tốt giới định phạm vi, vì lẽ đó không có ở Đại Linh quy định cấp mười chức nghiệp bên trong.

	Nhưng cái này không có nghĩa là thương nhân không được.

	Toàn bộ Đại Linh thương thuế chiếm cứ tổng cao hơn vô cùng, rất nhiều hào thương cùng thượng tầng giao tiếp cũng rất nhiều.

	Rất nhiều năm trước, Đại Linh kiến quốc trước, còn nhỏ yếu thì nhiều lần tao ngộ thiên tai đại nạn, chính là dựa cả vào thương nhân truyền máu mới hòa hoãn lại.

	Mà bây giờ, Đại Linh gót sắt chinh phạt, đế quốc cương vực nhất thống mấy chục các loại dân tộc quốc gia.

	Bất luận người da vàng người da đỏ người da đen người da trắng, bất luận các loại con ngươi sắc, màu tóc, bây giờ đều một mực tôn da vàng mắt đen người Linh làm đầu các loại.

	Ở cái này dạng tuyệt đối tàn khốc nhân chủng dưới áp chế, thương nhân trên thực tế còn kiêm lấy đối với tình báo thu thập cùng giao lưu.

	Vì lẽ đó các nơi nghiệp quan đông đảo, cũng có quan chức thành lập thương hội thương minh.

	"Hoắc Vân sao?" Trương Vinh Phương gật đầu, Lý Hoắc Vân đúng là cái thực thành người, cái tên này còn trẻ ngông cuồng, thường thường xem thường người khác.

	Nhưng một khi bội phục một người, đó là mọi cách giữ gìn.

	"Vì lẽ đó ngay khi Đàm Dương phát triển, đối với hiền đệ sau đó cũng là chỗ tốt cực lớn." Cảnh Trường Sinh khuyên.

	"Việc này, còn phải xem sau đó phát triển. Hiện tại dù sao còn trẻ, cũng nói không rõ ràng." Trương Vinh Phương mỉm cười.

	Cảnh Trường Sinh còn muốn lại khuyên, có thể chung quy thân thiết với người quen sơ, vẫn là ngừng lại.

	Dưới cái nhìn của hắn, Trương Ảnh có Lý gia bực này quan hệ, đặc biệt Lý Hoắc Vân còn tri ân báo đáp, tiếp tục nguyện ý cùng hắn thâm giao.

	Kỳ ngộ như thế, quả thực chính là không biết bao nhiêu người ước ao đố kị nhân mạch.

	Có thể Trương Ảnh lại

	Trương Ảnh có thể nhanh như vậy từ cấp phó chuyển chính thức, không có Lý gia quan hệ, nào có dễ dàng như vậy?

	Cái khác đội cấp phó, cái nào không phải phí thời gian nhiều năm, còn chưa chắc chắn có thể chuyển chính thức tiếp nhận.

	Nào giống Trương Ảnh, chính đội mới bị xuống, hắn liền lên.

	Hai người tiếp tránh khỏi đề tài này, tán gẫu nổi lên cái khác.

	Không lâu lắm, thấy thời gian không sớm, Cảnh Trường Sinh liền đứng dậy cáo từ, cũng lưu lại một phong lễ ngân làm cái này lễ ra mắt, sau đó rời đi.

	Trương Vinh Phương ở lại trong nhà, đem người đưa đến trước cửa, mới đóng cửa lại.

	Một lần nữa ngưng thần tĩnh khí, hắn tiếp tục bắt đầu suy tư, đem tất cả võ học dung hợp tu chỉnh lấy chính mình thích hợp nhất toàn thân.

	Chuyện như vậy, nếu là đổi thành tiền thân chính mình, khẳng định không được.

	Nhưng hắn làm cái này người hiện đại, tư duy hình thức hoàn toàn khác nhau. Biết không phải cổ nhất nguyên thủy nhất chính là tốt đẹp nhất.

	Chỉ có thích hợp bản thân nhất, mới là tốt nhất.

	Vì lẽ đó hài hòa các võ công, lấy trong đó tinh hoa cho mình sử dụng, liền trở thành việc cấp bách.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

	Thành Đàm Dương bên trong, nha môn đối với Hải Long bắt lấy cũng đến một cái kết thúc, hò hét náo náo động đến đại thanh tẩy lục soát, cũng cuối cùng tại hạ màn.

	Quan phủ theo ra bố cáo, được xưng Hải Long nhiều cái cứ điểm bị hoàn toàn phá hủy, bắt lấy người nhiều đến hơn năm mươi người, tại chỗ đánh gục hơn trăm người.

	Còn lại bộ phận trải qua phán xử sau, tại chợ bán đồ ăn miệng buổi trưa xử hình.

	Liên tiếp mấy ngày, mỗi ngày đều có người ở chợ bán đồ ăn miệng bị xử lấy treo cổ hoặc là chặt đầu.

	Máu tung toé phân tán, từ trên hình đài chảy tới bốn phía mặt đất, vây xem dân chúng người tấp nập.

	Mỗi có một người bị chặt đầu, liền lại không ít người dâng lên đi, dùng trên tay bánh bao ngọt hoặc là vải dính máu.

	Rất nhiều nghèo khó mọi người đều tin tưởng, như vậy bị xử hình chảy ra máu tươi có thể cấp người trị liệu bệnh tật trừ tà.

	Hơn nữa càng là hung tàn tội phạm, máu tươi càng có hiệu quả.

	Trương Vinh Phương mang đội hỗ trợ duy trì hai lần trật tự, nhìn những kia ngu muội đám người xông lên, đem dơ bẩn đến cơ hồ không nhìn thấy bản sắc bệ đá lau chùi ra ban khối vạch sọc.

	Máu mới vừa chảy xuống, liền bị lau chùi thành màu hồng, rất nhanh lại từ màu hồng biến thành hầu như không thấy rõ vết máu.

	Hải Long người giết xong sau.

	Tiếp là một đám khởi nghĩa thợ thủ công.

	Những thứ này thợ thủ công nhiều là người da trắng, là Linh đình trước mới chinh phạt không lâu một cái tên là nước Hải Lăng thợ thủ công.

	Bọn họ mặt ngoài thần phục, nhưng nội địa bên trong như trước tiềm tàng tâm tư, bây giờ bị người lộ ra ánh sáng, toàn bộ đều vồ tới.

	Từng vòng từng vòng đầu người bị chặt đầu.

	Mạng người lại như giá rẻ súc vật, ở gần dân chúng trong mắt nhiều là cuồng nhiệt, mới mẻ, tê dại.

	Xa xa trên khán đài người giàu có các quý nhân như là xem cuộc vui khúc giống như, cầm quạt xếp quạt tròn nhẹ lay động, chỉ chỉ chỏ chỏ, chuyện trò vui vẻ.

	Liên tiếp năm ngày.

	Đàm Dương chặt đầu 200 người, giết chết hơn tám mươi người.

	Cái này còn chỉ là thủ phạm chính trọng phạm, còn lại theo Trương Vinh Phương biết, những kia nước Hải Lăng khởi nghĩa người, chu vi liên đới người nhà, hàng xóm, toàn bị tàn sát.

	Không có công bố ra tử vong nhân số, ít nhất hơn một nghìn.

	Trong đó rất nhiều vốn là tay không tấc sắt dân chúng.

	Cuối cùng, bị cưỡng chế di chuyển đến Đàm Dương nước Hải Lăng người hầu như hoàn toàn bị diệt tộc.

	Đây chính là Đại Linh.

	Vô số dân tộc nhân chủng ở đây an cư lạc nghiệp, toàn là bởi vì không nghĩ an cư lạc nghiệp, đều bị giết sạch rồi.

	Lại qua mấy ngày.

	Cảnh gia đưa tới hai cái tiểu nha đầu. Một cái tên là Cảnh Nịnh, một cái tên là Cảnh Nặc.

	Trương Vinh Phương thoáng kiểm tra xuống gân cốt, tùy ý tìm cái lấy cớ đem người đẩy trở lại.

	Bí mật của hắn thực sự quá nhiều, bây giờ thời gian cũng không đủ dùng, căn bản không thể nhượng người dựa vào hắn áp sát quá gần.

	Cái này cũng là hắn đến hiện tại liền cái tạp dịch Khu khẩu cũng không mua nguyên nhân.

	Đảo mắt, thời gian liền đến 19 tháng 9.

	Chi

	Màu trắng xăm lên hoa sen tôm nhỏ bầu rượu nhẹ nhàng nghiêng lệch, do một đôi nhẵn nhụi trắng noãn cô gái tay nắm giữ lấy, đổ ra trong suốt màu hồng rượu.

	Đàm Dương thanh viên bên trong.

	Một tràng hoàn toàn mới viên hội, chính đang lặng lẽ tiến hành bên trong.

	Đàm Dương viên hội, cũng không phải là chỉ có một loại, mà là rất nhiều chủng loại.

	Có lấy thi từ khúc làm chủ thưởng tích viên hội, có lấy thuần túy ca múa thưởng thức viên hội, còn có thuần túy chơi trò chơi viên hội, càng có lấy vật lộn cách đấu làm chủ viên hội.

	Nhưng càng nhiều, vẫn là lấy nam nữ giao hữu làm chủ.

	Đại Linh các tộc các tông giáo đa dạng, là do Linh đình tôn trọng các dân tộc tông giáo, vì lẽ đó triển khai các loại hoạt động cũng rất nhiều.

	Trong đó không ít chính là lấy viên hội làm tên đầu tiến hành.

	Mà lần này Thanh viên viên hội, chính là do Đại Dương tự Đức Phổ đại sư lập ra triển khai.

	Xanh um tươi tốt Thanh viên bên trong, dòng suối nhỏ uốn lượn xuyên qua bãi cỏ, hòa vào núi giả động sâu.

	Mùa thu nở rộ giống hoa từng bó từng bó bị làm thành bất đồng hình dạng động vật.

	Rộng rãi cây lớn bóng cây bao trùm, che khuất sáng ngời ánh mặt trời.

	Tình cờ một trận gió nhẹ thổi qua.

	Từng mảnh từng mảnh lá vàng tùy theo rải rác, rất có nhạc gia bây giờ lưu hành buồn xuân thương thu tâm ý.

	Tham dự tuổi trẻ các công tử tiểu thư, từng cái túm năm tụm ba.

	Hoặc tản bộ nói chuyện phiếm, hoặc ngồi trên mặt đất, hoặc ở trong lương đình thản nhiên pha trà.

	Còn có mang theo nhạc cụ tự mình nhẹ giọng diễn tấu.

	Thanh viên không lớn, toàn thân hình elip, đường kính không hơn trăm mét.

	Lúc này trên dòng suối nhỏ bên bờ, hai tên người thanh niên trẻ ngồi ở giản dị trên băng đá, bên cạnh có nha hoàn tay trắng rót rượu, đưa lên bánh ngọt.

	Hai người này bên trong, một người khuôn mặt trấn định, khí chất tùy ý lộ liễu, một thân áo bào xanh ngọc đai lưng, trên búi tóc còn cắm vào tinh xảo phỉ thúy tròn bài. Chính là Lý gia Lý Hoắc Vân.

	Người còn lại vóc người cao lớn, một thân màu đen viền bạc trường bào cũng không giấu được cường tráng bắp thịt đường nét.

	Tuy rằng dung mạo ngũ quan không tính tuấn lãng, nhưng khí chất trầm ổn tự tin, trong lúc vẫy tay nhiều là lặng lẽ ôn hòa, cũng không có thiếu thêm điểm.

	"Trương Ảnh ca, hôm nay ngươi nhưng là đã đáp ứng ta, đừng qua loa cho xong, lần này viên hội không giống trước, đến không phải gia cảnh tốt, chính là có tài đức. Ngoài ra còn có bộ phận dáng người dung mạo giai vừa độ tuổi nam nữ, cũng sẽ đi vào."

	Lý Hoắc Vân chăm chú khuyên.

	"Ngươi tuổi tác cũng trưởng thành, còn không cho các ngươi Trương gia lưu lại cái chủng, chẳng lẽ phải đợi ngươi bốn mươi, năm mươi tuổi lại đi tìm? Khi đó ngươi còn có thể tìm tới cái gì tốt? Đơn giản chính là nhìn xuống mà thôi.

	Nhưng hiện tại ngươi điều kiện này, hoàn toàn có thể dĩ vãng trên xem a."

	Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	Tiếp nhận nha hoàn ngược lại tốt rượu vang, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

	"Ngươi lại tìm cho ta người nào?" Lý Hoắc Vân nóng lòng việc này cũng không phải lần đầu tiên.

	Trước còn lén lút bắt hắn tin tức cho những người khác xem, làm đến người ta ông mai bà mối đều lên cửa.

	"Đông thành hiếm có đại hộ Tiết viên ngoại thứ năm nữ Tiết Thải Hà."

	Lý Hoắc Vân mỉm cười, đầu bất động.

	"Xem ta mặt sau, mười lăm bước ở ngoài, cái kia mặc lục nhạt buộc eo váy dài nữ hài. Chú ý không muốn đánh giá quá rõ ràng."

	Trương Vinh Phương nắm mắt nhìn đi, quả nhiên thấy cái kia đang cùng bạn bè nhỏ giọng tán gẫu tản bộ yểu điệu nữ hài.

	Nữ hài ngũ quan nhẵn nhụi nhu hòa, mắt to cái mũi nhỏ miệng nhỏ, cười lên tựa như tiêu chuẩn cung đình cung nữ, khí chất rất tốt.

	Nữ hài rất tốt.

	Nhưng đáng tiếc

	Trương Vinh Phương tới nơi này cũng chính là ứng phó Lý Hoắc Vân nhiệt tình mời.

	Trên thực tế, hắn biết rõ rõ ràng, mình bây giờ không có tư cách cân nhắc những thứ này chuyện.

	Lý Hoắc Vân còn ở thị nữ cười trộm bên trong, không ngừng khuyên bảo Trương Vinh Phương chủ động tiến lên đến gần.

	Nhưng mặc hắn miệng lưỡi lưu loát, Trương Vinh Phương như trước vị nhiên bất động.

	Hai người một cái nói chuyện một cái uống rượu, nghiễm nhiên thành so sánh rõ ràng.

	Một hồi lâu, thấy Trương Vinh Phương vẫn là không có động tĩnh, Lý Hoắc Vân bất đắc dĩ, chỉ có thể chính mình đứng dậy đi tìm chính mình ý trung nhân.

	Buồn bực ngán ngẩm xuống, Trương Vinh Phương ngồi một lúc, cũng đứng dậy rời đi vị trí.

	Viên hội bên trong nam nam nữ nữ, từng cái từng cái quý tử quý nữ đám người chu vi đều không hẹn mà cùng chen chúc trên mấy người.

	Tài hoa hơn người có tiếng tài tử tài nữ, bên người cũng có thưởng thức người tới gần. Trương Vinh Phương không có hứng thú, liền chủ động đi tới bên trong góc nghỉ ngơi.

	Tình cờ có người hướng hắn tiếp lời, hắn cũng khách khí từ chối khéo léo từ chối.
Kết chương.