Chương 534: Cố Thu Tuyết tao ngộ ma tu!.

	.

	Trải qua một buổi sáng tranh đấu, mười hai toà lôi đài đều đã tiến hành gần trăm trận quyết đấu.

	Mỗi một trận đấu đều đặc sắc kịch liệt, thấy khán giả như si như say.

	Loại này cao cấp quyết đấu, so bên ngoài thi đấu đơn giản không muốn mạnh quá nhiều.

	Cùng bên trong thi đấu so sánh, bên ngoài thi đấu phần lớn tranh tài giống như là trò trẻ con nhà chòi.

	Kinh khủng nhất là, Top 100 người chơi một buổi sáng, xếp tới quyết đấu người cũng có ba mươi, bốn mươi người.

	Nhưng tỷ số thắng thấp đáng thương, chỉ có sáu người thắng quyết đấu, cái khác toàn thua.

	Điều này không khỏi làm tất cả người chơi nhận thức lại lên cái trò chơi này, cũng nhận thức lại những NPC này.

	Tại khác game online bên trong, NPC liền mang ý nghĩa đơn giản người máy, mang ý nghĩa lợn thịt, mang ý nghĩa cho không gói quà lớn.

	Dù sao cái khác trò chơi vì chính là để người chơi thoải mái nha, NPC tính toán cái chim, chỉ cần đẳng cấp trang bị, lợi hại hơn nữa NPC đều là một đao 999!

	Nơi này ngược lại tốt, bình thường gặp phải NPC không hiển sơn không lộ thủy, vừa đến tranh tài toàn hóa thân tông sư.

	Đem những này tự xưng là cường giả Top 100 người chơi đánh cho mặt mũi bầm dập.

	Ba mươi, bốn mươi người, chỉ có sáu người thắng, tỷ số thắng chỉ có 15%, quá đâm tâm.

	Mấu chốt những này người chơi, đều là toàn bộ server người chơi bên trong, đứng đầu nhất tồn tại, Thiên Bảng cường giả.

	Bây giờ lại thua thảm như vậy, mất mặt a ~

	Người chơi khác nhóm không khỏi thử nghĩ, nếu như bọn hắn gặp được những NPC này, có đường sống sao? Đáp án không cần nói rõ, đã rất rõ ràng.

	"Ta hiện tại rất hoài nghi trò chơi này có phải hay không cố ý đến đùa giỡn các người chơi, công ty game khai phát nhân viên đầu đều chứa là cái gì?"

	"Chính là chính là, làm nhiều như vậy mạnh vô địch NPC, chúng ta người chơi trò chơi thể nghiệm ở đâu?"

	"Không sai, khắc kim người chơi thật không có thể nghiệm, lần này Thiên Bảng Top 100, một cái khắc kim người chơi đều không có, trò chơi này điên rồi sao? Không muốn kiếm tiền sao?"

	"Có sao nói vậy, những NPC này xác thực lợi hại, luôn cảm giác bọn hắn vô luận là phương diện kia đều mạnh hơn chúng ta người chơi quá nhiều."

	. . . .

	Lại một vị Top 100 tuyển thủ bay lên lôi đài, tất cả người chơi lập tức đem ánh mắt đưa lên tại phía trên tòa võ đài này.

	Thật sự là vạn người giải thi đấu, chỉ có một trăm cái người chơi tham dự, cho nên khó được xếp tới một cái, khán giả tự nhiên càng muốn nhìn hơn người chơi tranh tài.

	Dù sao mọi người cho rằng, NPC mạnh hơn cũng vô dụng, bọn hắn chỉ là một đống số liệu, là chính thức đặc địa tạo ra đến đả kích người chơi, tương đương với người máy.

	Người máy tranh tài mặc dù đặc sắc, nhưng bọn hắn cảm thấy cách mình quá xa xôi.

	Tựa như là để sơ trung học sinh nhìn đại học cao số đề, ngoại trừ phía trên một đống lớn xem không hiểu ký hiệu cùng biểu thức số học nhìn cao đại thượng bên ngoài, chín mươi chín phần trăm người chơi đều xem không hiểu, như xem thiên thư.

	NPC quyết đấu cũng là như thế, cũng cảm giác bọn hắn tại phi thiên độn địa, đánh cho nhật nguyệt vô quang, loè loẹt kỹ năng một cái so một cái mãnh, hình tượng xác thực rất huyễn khốc.

	Nhưng vấn đề là. . . Không có mấy người nhìn hiểu, càng không mấy người học được.

	Mà người chơi tranh tài liền lộ ra thân hòa nhiều, chí ít người chơi thao tác bọn hắn vẫn là nhìn minh bạch một chút.

	Huống chi nhìn Top 100 người chơi bị NPC máu ngược, cũng là một loại khoái cảm a.

	Những này bình thường lôi kéo cùng nhị ngũ bát vạn xem thường bọn hắn những này người chơi bình thường Thiên Bảng cường giả, từng cái bị đánh đến hoài nghi nhân sinh, nhưng rất có ý tứ!

	Xem bọn hắn bị NPC ngược, liền phảng phất nhìn thấy lúc trước mình bên ngoài thi đấu bị Thiên Bảng các cường giả đùa bỡn tràng diện, hả giận cực kỳ!

	"Ta đi! Là cái muội tử! Vẫn là cái đại mỹ nữ!"

	"Người này ta biết, Cố Thu Tuyết, Thiên Bảng thứ mười, toàn bộ server đệ nhất vú em!"

	"Có ý tứ có ý tứ, nghe nói Cố Thu Tuyết hạng mười là Lâm Tễ Trần cố ý mang lên."

	"Ha ha, hiện tại liền mất mặt đi, khẳng định đánh không lại người ta NPC."

	"Ngã sát lặc, cái này muội tử đối thủ vẫn là cái ma tu! Xong, muốn bị máu ngược, đồng tình nàng."

	. . . .

	Lâm Tễ Trần ngồi tại Kiếm Tông địa bàn, nhìn xem mão chữ lòng sông đảo trên lôi đài, nhíu mày.

	Cố Thu Tuyết đứng trước mặt, chính là một Ma Tông đệ tử.

	Bất quá may mắn, Cố Thu Tuyết không có gặp được Lệ Tinh Hồn Lạc Mộ Tiêm loại này cấp bậc đệ tử.

	Nhưng người này cũng là một cái siêu cấp Ma Tông môn phái đệ tử nội điện, thực lực không thể nghi ngờ.

	Cố Thu Tuyết trận này chỉ sợ là trận trận đánh ác liệt.

	Lâm Tễ Trần cho Cố Thu Tuyết phát đi một đầu tin tức: "Tỷ, người này là cái đao tu , bình thường ma tông đao tu tổn thương rất cao, ngươi phía trước không muốn cùng hắn cứng đối cứng, càng đừng cho hắn cận thân, đem sủng vật phóng xuất, sau đó cùng hắn quần nhau, một khi hắn gần sát, liền lập tức dùng thân pháp trốn đến sủng vật bên cạnh, hồi huyết kỹ năng tốt nhất ưu tiên lưu cho sủng vật, bởi vì sủng vật một khi chết rồi, lưu cho mình cũng vô dụng, một khi sủng vật chết rồi, lượng máu của hắn còn khỏe mạnh lời nói, trực tiếp bỏ quyền đầu hàng, không cần do dự."

	Lâm Tễ Trần đem một chút kinh nghiệm cho Cố Thu Tuyết lâm thời truyền thâu một chút, sợ nàng lần thứ nhất đối mặt ma tu đối thủ sẽ khẩn trương.

	Mão chữ lôi đài.

	"Không nghĩ tới cùng ta đối thủ, là cái xinh đẹp như vậy uyển chuyển cô nương, vẫn là cái y tu, chậc chậc, thật là khiến người ta không xuống tay được, đáng tiếc ta Hoa Bắc Mạch từ trước đến nay thích lạt thủ tồi hoa, hắc hắc."

	Tên này Ma Tông đệ tử thân mang lục bào, sắc mặt vàng như nến, trên vai khiêng một thanh trường đao, ánh mắt âm độc, trên thân tràn ngập nồng đậm mùi máu tanh.

	Cố Thu Tuyết đại mi cau lại, không nói gì, chỉ là nắm chặt trong tay dù kiếm, trong đầu phù qua Lâm Tễ Trần vừa mới căn dặn, trực tiếp đem sủng vật của mình phóng xuất.

	Ồ!

	Khán giả nhìn thấy Cố Thu Tuyết sủng vật, đều có chút kinh ngạc, bởi vì. . . Lại là một con Ngân Nguyệt hổ!

	Được rồi, đã nói xong Ngân Nguyệt hổ hi hữu đâu?

	Làm sao cảm giác được chỗ đều có. . .

	"Hứ, nguyên lai là có đầu Ngân Nguyệt hổ làm sủng vật, đáng tiếc, ta cũng không phải Đạo Tông tên phế vật kia, ta trước hết giết ngươi sủng vật lại đến chậm rãi tra tấn ngươi!"

	Theo đốc chiến trưởng lão hô bắt đầu, Hoa Bắc Mạch thân hình bạo xông mà ra, cả người trên người linh khí đều phảng phất bám vào một mảnh huyết khí, nhìn tựa như trong biển máu đánh tới ác quỷ!

	Cố Thu Tuyết trong lòng hơi hoảng, nhưng vẫn là cưỡng ép để cho mình trấn định.

	"Đại Hà, giúp ta ngăn lại hắn."

	Cố Thu Tuyết hướng mình yêu sủng hô.

	Đại Hà, là Cố Thu Tuyết cho cái này Ngân Nguyệt hổ lấy danh tự, bởi vì nàng rất yêu xem Anime « Toradora! », rất thích bên trong Aisaka Taiga, cho nên lấy tên.

	Đương nhiên, Lâm Tễ Trần lúc trước vốn định giúp nàng lấy tên tới, nhưng là nghe xong hắn mấy cái danh tự đề nghị về sau, Cố Thu Tuyết liền 'Uyển chuyển' cự tuyệt Lâm Tễ Trần hảo tâm, chính mình tới.

	Đại Hà thu được Cố Thu Tuyết chỉ lệnh về sau, không chút do dự đứng ra.

	Nhưng không ngờ nó vừa nhào tới, liền đối diện đụng vào ma tu đệ tử trong tay huyết đao.

	Tê lạp!

	Huyết đao trên người Đại Hà lưu lại một cái dữ tợn vết thương.

	Đại Hà chịu đựng kịch liệt đau nhức không có lùi bước, ngược lại khơi dậy máu của nó tính, càng thêm hung ác hướng Hoa Bắc Mạch đánh giết mà đi!

	"Tiểu súc sinh, xem ra ngươi đối ngươi chủ nhân rất trung thành nha, vậy ta liền đưa ngươi đi chết!"

	Hoa Bắc Mạch tàn nhẫn cười một tiếng, thân pháp lóe lên, biến mất tại Đại Hà trong tầm mắt, một giây sau, Đại Hà trên lưng lại chịu một đao, trùng điệp quẳng xuống đất.

	Bất quá một giây sau, Đại Hà trên thân sáng lên một vòng nhu hòa bạch quang, vết thương cấp tốc khép lại.

	"Dám ở mắt của ta da dưới đáy làm động tác, thật sự là muốn chết!"

	Hoa Bắc Mạch cười lạnh đem mục tiêu chuyển đến Cố Thu Tuyết trên thân, trường đao chém ra một đạo tinh hồng tấm lụa, bổ về phía Cố Thu Tuyết!

	. . . . .
Kết chương.