Chương 734 : Hứa hẹn.
Lần này, toàn bộ thiên không cũng đã biến thành màu tím sậm, khủng bố cực kỳ Lôi Kiếp đem trọn cái Tổ Đình bao trùm, ngập trời uy năng ngang nhiên mà xuống.

	Các vị Hoàng giả cảm thụ được áp lực cực lớn, trong mắt thần sắc ít nhiều đều có chút biến hóa.

	Cái này Lôi Kiếp tuyệt đối là bọn họ cuộc đời ít thấy, tuy rằng bởi vì là Lôi Kiếp bản thân không phải nhắm vào bọn họ, bọn họ tùy thời cũng có thể rút đi. Nhưng mà, Tổ Đình chính là bao nhiêu đại Hoàng giả tâm huyết kết tinh, càng là toàn bộ Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tâm linh chỗ hướng, là chân chính Tổ Tiên chi địa, nơi đây nếu bị hủy rồi, liền thật sự dao động rồi hai tộc thống trị căn cơ rồi. Cho nên, vô luận như thế nào, bọn họ đều phải phải đến nơi đây bảo vệ.

	"Rống ——" trước không có xuất thủ Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng bỗng nhiên bạo rống một tiếng. Vốn là cường tráng thân hình bỗng nhiên tăng vọt. Chói mắt kim quang từ trên người nó xuất phát mà ra. Cơ hồ là qua trong giây lát, cũng đã tựa như tiếp thiên liền mà giống nhau, biến thành một đầu thân cao vượt qua năm trăm mét, toàn thân đều tản ra chói mắt kim quang khủng bố Cự thú.

	Song thí mở rộng ra, dài đến vài trăm mét sắc bén dưa mở ra, ngang nhiên hướng không trung chộp tới.

	Toàn bộ bên trên bầu trời, trong lúc nhất thời mấy một đạo không gian thật lớn khe hở tràn ra, giống như là thật sự xé rách rồi thiên không giống nhau, phạm vi lớn cắn nuốt từ trên trời giáng xuống Lôi Kiếp.

	Một màn này, cho dù là ở các vị Hoàng giả trong mắt, nhìn qua cũng là cực kỳ rung động đấy.

	Xem như là có thể cùng Long Phượng tranh nhau phát sáng Bỉ Mông Cự Thú, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng lúc này thể hiện ra cường hãn thực lực, ngay cả bài danh ở lúc trước hắn các Hoàng Giả cũng không không trong lòng khiếp sợ.

	Một đạo chói mắt hàn mang ở Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng bên người sáng lên, là một thanh kiếm, một thanh đen sì như mực trường kiếm, trường kiếm phóng lên trời lập tức, liền dường như đã đâm rách trời xanh, tai kiếp vân bên trong, đơn giản chỉ cần đâm ra rồi một chỗ trống rỗng, để cho ánh mặt trời một lần nữa rơi vãi xuống.

	Ánh mặt trời chiếu sáng ở trên lưỡi kiếm, nhất thời làm nguyên bản đen sì như mực trường kiếm chiếu sáng rạng rỡ, mà chung quanh tất cả Lôi đình, cũng đều hướng trường kiếm phía trên ngưng tụ đi tới, giống như là đã tìm được dẫn Lôi châm giống nhau.

	Trường kiếm lắc lư, đến đưa tới Lôi dâm cùng Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng xé rách đi ra vết nứt không gian trùng điệp, đến tất cả oanh kích mà xuống Lôi đình, tất cả đều dẫn vào rồi trong cái khe.

	Chính là Trùng Tiêu Lăng Vân Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng!

	Phần ngập trời Kiếm Ý, phối hợp Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng vô cùng hung hãn khí tức, ở sát giữa, đúng là dường như không ngớt không trung Lôi Kiếp đều áp chế tựa như.

	Ở đây cũng không chỉ là Đại Yêu Hoàng, cũng có Thiên Tinh Hoàng đám. Lúc này các vị Tinh Quái trong Hoàng giả nhìn xem một màn này, cũng không khỏi lông mày cau lại. ,

	Tuy nói yêu tinh một thân thể, nhưng Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc giữa vẫn luôn có cạnh tranh quan hệ. Tinh Quái tộc cũng vẫn luôn bị Yêu Quái tộc chỗ áp làm ra. Âm thầm, Tinh Quái tộc cũng vẫn luôn đang cố gắng, thử làm sao có thể đủ một lần nữa tìm về ưu thế.

	Nhưng đối với hai đại chủng tộc mà nói, đỉnh cấp chiến lực vĩnh viễn đều là trọng yếu nhất đối lập. Yêu Quái tộc bên này, có chỗ có phụ người đỉnh phong Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, hơn nữa Hoàng giả số lượng càng là có chín vị chi nhiều. Vốn phải là Tinh Quái tộc nhiều chỗ đệ tám vị Hoàng giả đấy, cuối cùng nhưng là Yêu Quái tộc nhiều hơn Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng. Chuyện này , lúc trước còn ở hai tộc bên trong gây ra rồi mâu thuẫn không nhỏ.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, mắt thấy từng vị Yêu Quái tộc Hoàng giả thực lực bày ra, nhưng không được không để cho Tinh Quái tộc trong các vị Thiên Tinh Hoàng nội tâm nghiêm nghị.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng thế nhưng là bài danh rất phía sau Đại Yêu Hoàng một trong, lúc này chỗ thể hiện ra thực lực, vậy mà chút nào không kém, thực lực rõ ràng so với bọn họ hiểu cường đại hơn nhiều. Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng cũng không cần nói, hắn trong chớp nhoáng này bộc phát liệt thiên khả năng, so với Bất Tử Đại Yêu Hoàng cũng không kém là bao nhiêu. Mấy vị này Đại Yêu Hoàng thực lực, quả thực là khả kính đáng sợ.

	Lôi Kiếp lại một lần bị ngăn trở, bên kia, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng đã một lần nữa về tới Tổ Đình hội nghị bên trong. Cùng hắn đồng thời trở về, còn có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng.

	Ở thời điểm này, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng có thể bất chấp cấm kỵ cái gì, Thiên Hồ trước vốn chính là nhắm vào Mỹ công tử đấy, lúc này nếu đối với nàng bất lợi làm sao bây giờ? Có chính mình giám sát, hiển nhiên không sợ đấy.

	Tổ Đình hội nghị bên trong, màu sắc rực rỡ quang mang như trước đang không ngừng đánh thẳng vào Mỹ công tử thân thể mềm mại, nhưng bởi vì là không có các vị Hoàng giả tọa trấn, nếu so với trước nhu hòa rất nhiều. Mỹ công tử đôi mi thanh tú nhíu chặt, không ngừng thừa nhận cái này cỗ Tổ Đình chi lực tẩy lễ. Nàng lúc này vẫn có thể đủ duy trì ổn định.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng một lần nữa trở lại hội nghị bên trong, trải qua rồi trước vô năng cuồng nộ về sau, hắn lúc này cũng đã dần dần bình tĩnh lại. Nhìn xem thừa nhận trùng kích Mỹ công tử, trong lòng hắn đột nhiên có loại quái dị cảm giác. Là một loại xúc động, đến trước mắt cô bé này mà hủy diệt xúc động.

	Chính là một loại trực giác, một loại theo bản năng trực giác. Tựa hồ chỉ có hủy diệt cô bé này mà mới có thể giải quyết hết thảy.

	Đối kiền một vị Hoàng giả mà nói, cho dù là chỉ có trực giác, ở nhiều khi đều đã đầy đủ rồi. Nhưng mà, so với lúc ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trong lòng còn có mặt khác một loại trực giác, chính là nếu như cô bé này mà chết rồi, sao, mang đến tai nạn sẽ vô cùng đáng sợ. Trực giác của hắn ở bên trong, tựa hồ là một mảnh hắc ám, tràn đầy tĩnh mịch hắc ám.

	"Đình chỉ tẩy lễ a? Đã đủ lâu được rồi." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thanh âm tại lúc này vang lên, đến Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng từ do dự bất định trong tỉnh lại.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng quay đầu nhìn hắn một cái, đột nhiên trầm giọng nói: "Lôi Kiếp, có hay không cùng ngươi có liên quan?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong mắt lập tức sát cơ nghiêm nghị, "Cùng ta có liên quan? Ngươi vừa rồi cảm nhận được cái gì? Thế nhưng là tộc của ta khí tức?"

	Nghe hắn hỏi lên như vậy, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lập tức nhíu nhíu mày, nhưng là đồng thời lắc đầu

	Đúng vậy, trước hắn tuy rằng thông qua thần thức cảm ứng được có hai đại siêu cấp huyết mạch khí tức biến hóa, nhưng ở bên trong, có Âm Dương, có kỳ quỷ, có thô bạo, có không gian biến hóa, thậm chí còn có vận mệnh chuyển đổi. Nhưng không có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sát cơ. Cho nên, hắn tuy rằng không cách nào khẳng định đến tột cùng là vị nào Hoàng giả làm đấy, nhưng hẳn là nhất định là cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không việc gì đâu, bởi vì là ở nhiều trọng trong hơi thở, không có hắn cái này một giống như.

	"Ngươi còn hỏi cái gì?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tức giận nói.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vung tay lên, phía dưới màu sắc rực rỡ lưu quang dần dần thu liễm, nhưng mặc dù như thế, Mỹ công tử trên người nhưng như cũ là màu sắc rực rỡ vầng sáng lượn lờ, ở vừa rồi trong khoảng thời gian này, Mỹ công tử hấp thu năng lượng thật sự là nhiều lắm, cũng cực là hỗn tạp.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng người nhẹ nhàng mà xuống, đi vào Mỹ công tử bên người.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng theo sát phía sau, đi vào bên cạnh hắn, khoảng cách gần theo dõi.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Nàng được Tổ Đình tẩy lễ, hấp thu không ít năng lượng. Nhưng năng lượng hỗn tạp, chính thức cùng bản thân dung làm một thân thể cần có thời gian. Nhưng Tổ Đình đợi không được rồi. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, ngươi có thể thay nàng đáp ứng một cái hứa hẹn.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong lòng khẽ động, hắn hiểu được, đây Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phải nhượng bộ ý tứ, nói cách khác, hắn có khả năng đồng ý Mỹ công tử báo cáo công tác thành công, trở nên là Gia Lý thành chi chủ.

	"Ngươi nói." Hắn không có chất vấn, mà là trực tiếp hỏi.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói: "Nếu như nàng trở nên là Gia Lý thành chi chủ, sao, tương lai nàng bất đắc dĩ bất luận cái gì hình thức cùng Tổ Đình là kẻ địch, phải tuân theo Tổ Đình mệnh lệnh, tuân theo Tổ Đình điều khiển. Nếu không, ngươi cần tự mình ra tay, đến nàng hủy diệt. Cho dù là nàng tương lai thành tựu Hoàng giả, cũng là như thế."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hai mắt híp lại, "Cũng không biết ngươi là đang lo lắng mấy thứ gì đó. Không sai, trên người nàng là có nhân loại huyết mạch, nhưng ngươi cũng đừng quên, ở trên người nàng, cũng đồng dạng có Khổng Tước Yêu tộc cùng huyết mạch của ta, không thể so với nhân loại huyết mạch nồng đậm nhiều sao? Hơn nữa, xem như là Gia Lý thành chi chủ, xem như là Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng thành, đối với nàng mà nói mang đến vinh quang lớn đến bao nhiêu. Nhân loại nàng nhiều lắm thì nghĩ phải che chở điểm, đừng để cho nhân loại quá thảm mà thôi."

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trong mắt hàn quang lập loè, "Ngươi có đáp ứng hay không? Còn có, về sau ngươi phải theo giúp ta đi một chuyến Gia Lý thành. Gia Lý thành bên cạnh nhân loại khu quần cư không thể bảo tồn."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong mắt sát cơ dũng động, "Ngươi là phải làm cho nàng cùng ta tan vỡ sao?"
Kết chương.