Chương 49:: Thế cuộc trong sáng
 
 	Tô Hiểu tay cầm Ant King trái tim, cái kia hơn một trăm tên Khế ước giả bên trong, có ít nhất hơn nửa ánh mắt tập trung ở Tô Hiểu trên người.
 
 	Tô Hiểu được Ant King hai phần ba trái tim, nói cách khác, Ant King trái tim tổng trọng lượng là 424 khắc, tương đương với 0. 84 cân.
 
 	Nhân loại bình thường trái tim là 250 gram, nghĩ như vậy đến, Ant King trái tim đã rất nặng.
 
 	Ant King trái tim bắp thịt mật độ đương nhiên cùng người bình thường không giống, cùng thể tích tình huống, mật độ càng cao trọng lượng càng cao.
 
 	Còn lại một phần ba trái tim bị lão Yên đoạt đi, hai cánh tay của hắn trên che kín vết rách, nhìn kỹ sẽ phát hiện, này hai cánh tay là do sương mù tạo thành, cũng không phải chân thực cánh tay, trước hai cánh tay của hắn đã bị Ant King kéo xuống.
 
 	Lão Yên tình huống bây giờ rất không ổn, hắn nửa người dưới bọc ở băng cứng bên trong, nơi bụng như là bị laser xuyên thấu vậy, bốc lên từng sợi khói xanh.
 
 	"Bên kia có hai phần ba trái tim không đi đoạt, đến cướp ta một phần ba, Trần, ngươi đây là coi ta là quả hồng nhũn."
 
 	Lão Yên tuy bị thương không nhẹ, nhưng hắn hiện tại sức chiến đấu tuyệt đối không yếu, huống hồ hắn cùng Thủy Tiếu hai người đã sớm liên thủ.
 
 	"Bên kia người cạnh tranh quá nhiều."
 
 	Ám nguyên tố bọc ở Trần trên hai tay, hai tay của hắn hoàn toàn đen kịt, đây lại là một loại chớp mắt bạo phát uy lực cực cường chiêu thức, đây chính là Trần phong cách, không ra tay thì thôi, một khi ra tay liền muốn lấy được nhất định thành quả.
 
 	"Không có chỗ giảng hoà?"
 
 	Lão Yên quét mắt chu vi cái kia hai mươi mấy tên Khế ước giả, những Khế ước giả này cũng nhìn chằm chằm trong tay hắn trái tim.
 
 	"Không có."
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Lão Yên do dự một chút sau, trên tay ánh xanh lấp lóe, đúng kít một tiếng cầm trong tay trái tim gỡ bỏ.
 
 	"Tiếp tục liên thủ?"
 
 	Lão Yên hai ngón tay gian mang theo một mảnh trái tim.
 
 	"Cầu cũng không được."
 
 	Trần đối lão Yên gật đầu, lão Yên cầm trong tay một khối kia trái tim quăng đến dưới thân, đem hắn nửa người dưới bọc băng cứng lập tức biến mất, biến mất trước cuốn đi trái tim kia.
 
 	Lão Yên sở dĩ thỏa hiệp, cũng không phải hắn sợ hãi Trần, mà là tránh khỏi Trần cùng chu vi cái kia hai mươi mấy tên Khế ước giả liên thủ vây công hắn cùng Thủy Tiếu.
 
 	Nếu như chỉ là Trần một người, lão Yên cùng Thủy Tiếu đương nhiên không sợ, có thể hơn nữa hai mươi mấy tên Khế ước giả liền không giống, nếu như này hai mươi mấy tên Khế ước giả ngăn cản bọn họ, Trần ở phía sau ấp ủ đại chiêu, cái kia lão Yên cùng Thủy Tiếu liền nguy hiểm rồi.
 
 	Đối mặt loại này bất lợi tình cảnh, lão Yên trực tiếp cho Trần một khối trái tim, cứ như vậy, ba người bọn họ đem lại lần nữa liên hợp lại, chu vi cái kia hai mươi mấy tên Khế ước giả liền không dám lỗ mãng, bằng không lão Yên ba người sẽ diệt bọn hắn.
 
 	"Ba tên này lại liên hợp lại."
 
 	"Không có cơ hội, chỉ có thể đi một bên khác."
 
 	"Đi."
 
 	Những Khế ước giả này trong miệng một bên khác, đương nhiên là Tô Hiểu bên này.
 
 	Giờ khắc này Tô Hiểu đã bị mấy chục tên Khế ước giả vây quanh, những Khế ước giả này không trực tiếp ra tay, chỉ là đem các loại vũ khí nhắm ngay Tô Hiểu.
 
 	"Giao ra trái tim."
 
 	Một tên tráng hán đầu trọc theo đoàn người bên trong đi ra, đây là 'Người quen cũ', tráng hán đầu trọc là Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, trước hắn dẫn người vây công ba hộ vệ một trong Youpi, cuối cùng bị Tô Hiểu đoạt đầu người.
 
 	Không chỉ có như vậy, trước cướp giật Ant King trái tim lúc, Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm hai tên đoàn viên chết ở Tô Hiểu trong tay.
 
 	Mới cừu thêm cũ oán, có thể đầu trọc đoàn trưởng trong mắt cũng không căm hận, một tí đều không có, này rất kỳ quái.
 
 	Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm làm cỡ trung nhóm mạo hiểm, cầm đầu đầu trọc đoàn trưởng trở thành ở đây cái thứ ba trận doanh đại biểu.
 
 	Vương cung trong đình viện mọi người có thể chia làm bốn cái trận doanh, cái thứ nhất trận doanh là lão Yên, Trần, Thủy Tiếu tổ ba người thành lâm thời tiểu đội, ba người này ý đồ không rõ, có thể tới cướp giật Tô Hiểu trong tay trái tim.
 
 	Trận doanh thứ hai, không, này kỳ thực không tính là một cái trận doanh, bởi vì chỉ có Tô Hiểu một người.
 
 	Thứ ba trận doanh lại là lấy Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm làm đại biểu nhóm mạo hiểm liên minh, trong này tổng hợp tập ba cái loại nhỏ nhóm mạo hiểm, cùng với cỡ trung Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm, hơn nữa một ít đung đưa không ngừng tán nhân, cộng khoảng bảy mươi người.
 
 	Cho tới cái thứ tư trận doanh, cái trận doanh này liền rất thú vị, bọn họ là trừ bỏ nhóm mạo hiểm liên minh người ngoài số nhiều nhất trận doanh, cái này cũng là cỡ trung nhóm mạo hiểm, nhân số của bọn họ so với Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm nhiều, nhưng bọn họ đối với cướp giật Ant King trái tim lại không thế nào tích cực.
 
 	Loại thái độ đó biểu đạt một loại ý tứ, chính là bọn họ ở Hunter thế giới thu hoạch chỗ tốt đã có đủ nhiều, hiện tại chỉ cần có thể hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ liền có thể, không cần thiết bốc lên tổn thất đoàn viên nguy hiểm đi ra sức cướp giật Ant King trái tim.
 
 	Đương nhiên, này không có nghĩa là bọn họ không cần Ant King trái tim, chỉ là bọn hắn cần lượng không nhiều, 30 khắc trở lên liền có thể.
 
 	Tô Hiểu tạm thời sẽ không cùng thứ tư trận doanh đối địch, nguyên nhân rất đơn giản, tên kia manh em gái vú em chính là cái thế lực này người, trước lão Yên đáp ứng manh em gái vú em thù lao chính là một khối Ant King trái tim, theo trước mắt thế cuộc nhìn, cái hứa hẹn này đã vô căn cứ.
 
 	Nghĩ như vậy đến, cùng Tô Hiểu đối địch chỉ có lão Yên, Thủy Tiếu. Trần, đầu trọc đoàn trưởng các loại.
 
 	Lão Yên đám người chỉ là có thể ra tay, bọn họ hiện tại đã chiếm được một phần ba trái tim, thuộc về ngồi chắc câu cá thuyền, cướp giật đến càng nhiều trái tim cũng là đối ngoại bán ra.
 
 	Tô Hiểu trong tay Ant King trái tim đột nhiên biến mất, bị hắn thu nhập trong không gian dự trữ.
 
 	Tô Hiểu hành động này, để đầu trọc đoàn trưởng cùng với chu vi những Khế ước giả kia sắc mặt khó xem ra, nếu như nói bọn họ trước chỉ là uy hiếp, vậy bây giờ chính là sát ý sôi trào.
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Tô Hiểu hoạt động gân cốt, trước cùng Khế ước giả chiến đấu, hắn kỳ thực vẫn chưa phát huy ra toàn bộ sức chiến đấu, hoặc là nói, tình huống trước để hắn vô pháp phát huy ra toàn bộ sức chiến đấu, hắn muốn thường xuyên phòng bị có người đụng tới Ant King thi thể, do đó cướp đi trái tim.
 
 	Sự thực chứng minh, Tô Hiểu rất am hiểu giết địch, nhưng hắn không am hiểu bảo vệ hoặc là nói chăm sóc vật gì đó, rốt cuộc năng lực của hắn đều là thiên hướng với tiến công tính, bằng không cũng sẽ không bị lão Yên trộm đi Ant King thi thể.
 
 	Bây giờ trái tim đã đến tay, Tô Hiểu có thể thoải mái tay chân đi chiến đấu.
 
 	"Bảo đảm tính mạng của ta trị ở an toàn tuyến trở lên."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, hắn đang cùng tên kia mềm em gái vú em giao thiệp.
 
 	"Tốt, 50% trở lên, ta hiểu."
 
 	Mềm em gái vú em lập tức trở về ứng, giờ khắc này trái tim của nàng đập bịch bịch, bởi vì nàng chưa từng phụ trợ quá Tô Hiểu mạnh như vậy Khế ước giả.
 
 	Vú em đem hết thảy tài nguyên đều tiêu hao ở đi tăng lên người khác năng lực trên, mà nhìn thấy chỗ tăng thêm người ở trong chiến đấu dị thường dũng mãnh sau, loại kia cảm giác thành công tuyệt đối không thấp.
 
 	Hiện tại, mềm em gái vú em cảm giác thành công đã tăng cao, hình như tại trên sân giết địch đã không phải Tô Hiểu, mà là bản thân nàng.
 
 	"30% trở lên."
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Mềm em gái vú em tựa hồ có chút không thích ứng.
 
 	"Tình huống bây giờ đã rất rõ ràng, giao ra trái tim, chúng ta trước ân oán xóa bỏ, đương nhiên, ngươi có thể lưu lại hoàn thành chính mình nhiệm vụ số lượng."
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng tuy rằng cùng Tô Hiểu có cừu, nhưng hắn lại rất kiêng kỵ Tô Hiểu, bởi vậy đưa ra yêu cầu khá lịch sự, không để Tô Hiểu giao ra đoạt được toàn bộ trái tim.
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Hiểu so sánh có hứng thú đánh giá đầu trọc đoàn trưởng, cái tên này xem ra không cái gì đặc thù, thực lực cũng không tính đỉnh tiêm, nhưng hắn lại lôi kéo lên một cỡ trung nhóm mạo hiểm, này đã nói rõ năng lực của hắn.
 
 	"Nói thật, không phải vạn bất đắc dĩ ta không muốn cùng ngươi chết dập, ngươi làm việc. . . Quá điên cuồng rồi."
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng không nói ẩu nói tả, tỷ như nói ra 'Thế tất giúp chết đi đoàn viên báo thù' một loại lời nói, hắn rất lý tính, gần như lãnh khốc lý tính.
 
 	Người bị chết = không bất kỳ giá trị gì, loại này diễn xuất rất giống Tô Hiểu một tên 'Người quen', tên kia 'Người quen' gọi Stan.
Kết chương.