Chương 1235: Tiểu Thiền tông
 
 	Qua hồi lâu, có chân chính cổ lão tồn tại mới biết được chuyện gì xảy ra, liền xem như cổ lão tồn tại cũng không khỏi cảm khái nói ra: "Bách Thánh Đường nha, truyền thuyết là anh linh chi địa, không cho phép kẻ khác khinh nhờn, chỉ có ngu xuẩn mới có thể tự tìm đường chết. Một chút ngu xuẩn cũng không suy nghĩ một chút, Động Đình hồ là một khối bảo địa, bao nhiêu người thèm nhỏ dãi, vì cái gì trăm ngàn vạn năm đến nay không người nào dám đi động nó! Cũng được, có chút xuẩn vật liền để bọn hắn tự tìm đường chết đi. Ta bộ xương già này, cũng không nguyện ý đi lội dạng này vũng nước đục."
 
 	Loại này chân chính cổ lão tồn tại nói xong, nhắm mắt ngủ say, không tiếp tục để ý loại chuyện này, càng không muốn đi lội dạng này vũng nước đục.
 
 	Tại trên hòn đảo, lão biển bay trở về, vẫn là treo ở phía trên cổ điện, vẫn là cổ xưa vô cùng, tựa như là sự tình gì đều không có phát sinh.
 
 	Trương Bách Đồ bị loại này lực lượng vô địch chấn nhiếp quỳ lạy trên mặt đất, hắn thật lâu lấy lại tinh thần, trong lúc nhất thời không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, bọn hắn Bách Thánh Đường dạng này một khối lão biển sẽ có cường đại như thế lực lượng.
 
 	Qua rất lâu sau đó, Trương Bách Đồ lúc này mới đứng lên, nhìn lấy lão biển, nói chuyện đều lắp bắp, nói ra: "Cái này, cái này, cái này, đây là. . ." Hắn lắp bắp nói hơn nửa ngày, một câu đầy đủ đều nói không ra.
 
 	"Ngươi bây giờ còn chưa hiểu sao? Che chở Bách Thánh Đường thánh hiền không phải ta." Lý Thất Dạ nhìn lấy nói chuyện đều cà lăm Trương Bách Đồ, nhàn nhạt nói ra: "Là các ngươi Trương, Hứa, Hồng mấy cái dòng họ tiên tổ, là bọn hắn ở trên trời anh linh."
 
 	"Ở trên trời anh linh?" Trương Bách Đồ không khỏi trong lúc nhất thời thất thần, thì thào nói.
 
 	"Các ngươi tiên tổ, có rộng lớn lòng dạ, rộng rãi mà anh dũng, tại bọn hắn chính mình thời đại, coi như bọn hắn không phải cường đại nhất người, nhưng. Y nguyên để đông đảo Thần Hoàng khâm phục. Đây không phải bởi vì bọn họ công lao sự nghiệp, không phải là bởi vì bọn hắn cường đại, mà là bởi vì bọn họ lòng dạ. Thẳng thắn mà thành kính, trung dũng mà vô tư. Bọn hắn phẩm chất, một mực để cho người ta kính nể, đây là kim thạch phẩm chất."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Trương Bách Đồ một chút, chậm rãi nói ra: "Mà xem như con cháu của bọn họ, nhìn xem những này tử tôn đều đã làm những gì, chẳng qua là vì cực nhỏ lợi nhỏ mà thôi, chỉ bất quá vì điểm này quyền thế mà thôi. Liền trở mặt thành thù, cả đời không lẫn nhau tới. Năm đó tổ tiên của các ngươi đăng lâm cửu thiên, dò xét bát phương, đều cho tới bây giờ không có tranh qua quyền thế! Chính các ngươi suy nghĩ một chút, thẹn với các ngươi tổ tiên trên trời có linh thiêng sao?"
 
 	Trương Bách Đồ nghe lời như vậy, hắn thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần, hắn đang tưởng tượng lấy bọn hắn Trương, Hứa, Hồng chư vị tiên tổ hoạn nạn lấy chung tình cảnh, hắn đang tưởng tượng lấy bọn hắn tổ tiên đồng hội đồng thuyền tình cảnh, tưởng tượng thấy tổ tiên bọn họ lấy máu thay máu tình cảnh. . .
 
 	"Ngươi tạm thời đi theo ta đi." Lý Thất Dạ cuối cùng nhìn Trương Bách Đồ một chút, phân phó nói ra: "Ngươi đem chính mình muốn dẫn đi đồ vật liền thu thập một chút. Ta đi trước một bước, tại Thải Hồng thành chờ ta."
 
 	Lý Thất Dạ phân phó Trương Bách Đồ về sau, tiện tay một điểm. Mở ra đạo môn, trong nháy mắt rời đi.
 
 	Mà Trương Bách Đồ thật lâu chưa tỉnh hồn lại, hắn lấy lại tinh thần thời điểm, cảm giác tựa như là đang nằm mơ, hắn không từ một cái giật mình, lập tức đi thu thập đồ vật.
 
 	Tại Động Đình hồ bên ngoài, có không ít hòn đảo, đương nhiên, những hòn đảo này bất luận là tại diện tích bên trên hay là tài nguyên bên trên đều không thể cùng Động Đình hồ so sánh.
 
 	Ở trong những hòn đảo này. Tiểu Thiền tông xem như tương đối có thực lực truyền thừa, có được năm tòa hòn đảo. Bọn hắn toàn bộ Tiểu Thiền tông tổ địa liền xây ở cái này năm tòa hòn đảo phía trên.
 
 	Tiểu Thiền tông cách Động Đình hồ xa xôi, mà lại. Tiểu Thiền tông chính là nhân tộc thành lập, môn hạ đệ tử đều là tu sĩ nhân tộc. Làm nhân tộc truyền thừa, Tiểu Thiền tông tại Long Yêu Hải cũng coi là có chút ít danh khí.
 
 	Tiểu Thiền tông hôm nay tới một người khách nhân, chỉ tên muốn gặp Tiểu Thiền tông tông chủ. Nếu như đổi lại là cái khác tông môn giáo phái, không phải nói muốn gặp tông chủ liền là có thể gặp tông chủ, dù sao, một phái chi chưởng địa vị tôn quý, không dễ dàng gặp người ngoài.
 
 	Bất quá, Tiểu Thiền tông làm một cái truyền thừa nhỏ, tông chủ của bọn hắn thật không có làm dáng, nghe nói có nhân tộc người trẻ tuổi chỉ mặt gọi tên muốn gặp hắn, hắn vẫn là tự mình tiếp kiến.
 
 	Ở trong phòng, Tiểu Thiền tông chủ cùng khách nhân ngồi xuống về sau, không khỏi đánh giá một chút người tuổi trẻ trước mắt, người trẻ tuổi này xem ra bình thường không có gì lạ, tựa hồ không hề giống là cái gì cường giả.
 
 	Nhưng, Tiểu Thiền tông chủ làm tiểu phái tông chủ, hắn vẫn là không có lòng khinh thị, làm tiểu phái, bọn hắn đối với bất luận kẻ nào đều là cẩn thận, không dám tự đại.
 
 	"Không biết tôn giá là như thế nào xưng hô đâu?" Cuối cùng, Tiểu Thiền tông chủ hướng trước mắt thanh niên bình thường ôm quyền nói ra.
 
 	"Lý Thất Dạ." Trước mắt bình thường không có gì lạ thanh niên chính là Lý Thất Dạ, hắn rời đi Bách Thánh Đường về sau, liền đi thẳng tới Tiểu Thiền tông.
 
 	Lý Thất Dạ đi vào Tiểu Thiền tông, chủ yếu là vì nghe ngóng phát Tô Ung Hoàng sự tình.
 
 	Nghe được "Lý Thất Dạ" cái tên này, Tiểu Thiền tông chủ lập tức đứng lên, ôm quyền mà cung kính nói ra: "Nguyên lai là Khổng Tước Địa Lý công tử, thất kính, thất kính, là tại có chút mắt không biết Thái Sơn, còn mời Lý công tử thứ tội."
 
 	Tiểu Thiền tông tông chủ làm đứng đầu một phái, vẫn là có con đường tin tức của mình, đặc biệt là có quan hệ với nhân tộc tin tức, bọn hắn Tiểu Thiền tông càng thêm chú ý. Liên quan tới Khổng Tước tổ thụ huyết luyện ức vạn Quảng Hải Ngư sự tình, liên quan tới Lý Thất Dạ là khống thụ giả sự tình đã là truyền đến Long Yêu Hải.
 
 	Đối với Tiểu Thiền tông chủ thái độ, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhẹ gật đầu mà thôi.
 
 	Tiểu Thiền tông chủ cũng không có nghĩ đến Khổng Tước tổ thụ truyền nhân sẽ đến đến Long Yêu Hải, hắn cũng là giật nảy cả mình, hắn không khỏi cảm khái nói ra: "Lý công tử chính là Khổng Tước tổ thụ cao túc, tại một thế này, Khổng Tước Địa cũng coi là có chủ nhân, có Khổng Tước Địa bàn ổn, Thiên Linh giới nhân tộc cũng là có nơi sống yên ổn, có che chở chỗ."
 
 	Tại bên ngoài, rất nhiều người đều cho rằng Lý Thất Dạ là Khổng Tước Thụ khống thụ giả, thậm chí là cho rằng Lý Thất Dạ là Khổng Tước Thụ đồ đệ.
 
 	Đối với trong này hiểu lầm, Lý Thất Dạ cũng lười đi giải thích, hắn chỉ là gật đầu nói ra: "Ta hôm nay đến, không nói Khổng Tước Địa sự tình, ta là muốn đến hỏi một chút duyệt dưới có liên quan tới một cái nữ hài tử sự tình."
 
 	"Lý công tử hỏi thăm thế nhưng là Tô cô nương?" Tiểu Thiền tông chủ nghe được Lý Thất Dạ, lập tức là nghĩ đến một người.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nhìn lấy Tiểu Thiền tông chủ, một lát sau, chậm rãi nói ra: "Ta muốn biết một chút, ngươi cho nàng thứ gì?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này, để Tiểu Thiền tông chủ tâm bên trong vì đó run lên, hắn cũng không khỏi do dự một chút, hắn có chút hơi khó nói ra: "Cái này, đây cũng không phải là là ta tin tưởng bất quá Lý công tử, chỉ là. Cái này, đây chỉ là liên quan đến người khác."
 
 	"Yên tâm, ta so ngươi hiểu rõ hơn nàng. Ta cùng với nàng đồng xuất một môn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Bất quá, ngươi không nói. Ta cũng có thể đoán được một chút, ngươi cũng không hoàn toàn xem như nhân tộc."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Tiểu Thiền tông chủ giật nảy cả mình, không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, giật mình nói ra: "Công tử chuyện đó nói như thế nào!"
 
 	"Chính ngươi trong nội tâm minh bạch." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Trên người ngươi chảy xuôi theo Bất Tử Môn huyết thống, mặc dù huyết thống của ngươi đã là rất mỏng manh, nhưng, Bất Tử Môn lạc ấn. Mãi mãi cũng khó mà xóa đi. Bất Tử Tiên Đế, hắn chủng tộc lạc ấn là đặc biệt không đồng dạng."
 
 	Tiểu Thiền tông chủ không khỏi lui về sau một bước, hắn cũng không khỏi vì đó hoảng sợ nhìn lấy Lý Thất Dạ, chuyện như vậy ngoại nhân căn bản không biết, Lý Thất Dạ vậy mà một chút xem thấu, tựa hồ, tại Lý Thất Dạ trước mặt, giống như không có cái gì có thể lấy giấu giếm được cặp mắt của hắn.
 
 	Tiểu Thiền tông chủ lấy lại tinh thần, hắn không khỏi đặt mông ngồi xuống ghế, không khỏi cười khổ nói ra: "Công tử pháp nhãn như đuốc. Tiểu nhân còn có thể có gì có thể giấu diếm."
 
 	Nói đến đây, Tiểu Thiền tông chủ thở dài một tiếng, nói ra: "Công tử nói đến đích thật là không sai. Ta tổ tiên một vị tổ mẫu đích thật là xuất thân từ Bất Tử Môn. Bất Tử Môn xuống dốc về sau, nàng lão nhân gia lấy chồng ở xa Long Yêu Hải, cùng ta tổ tiên kết làm liền cành."
 
 	"Nàng từ Bất Tử Môn mang đến một ít gì đó." Lý Thất Dạ đoán đều có thể đoán được, hắn chỉ là có điểm hiếu kỳ, năm đó Tô gia tổ tiên cùng Bất Tử Môn là thế nào dính líu quan hệ.
 
 	"Là mang theo một chút bảo vật." Tiểu Thiền tông chủ cũng chỉ đành thừa nhận nói ra: "Bất quá, cũng không phải cái gì kinh thế chi vật."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Yên tâm đi, ta không phải vì bảo vật gì mà đến. Lại nói, ta thật muốn Bất Tử Môn bảo vật. Cũng sẽ không tìm tới nơi này tới."
 
 	"A, a. A, công tử hiểu lầm." Tiểu Thiền tông chủ vội cười nói ra: "Tổ mẫu mang tới điểm này đồ cưới, sớm đã dùng xong. Nếu như ta có kinh thế chi bảo, Tiểu Thiền tông cũng không ngừng chỉ là một cái tiểu môn phái."
 
 	"Vậy ngươi cho Tô cô nương là cái gì?" Lý Thất Dạ mỉm cười nói.
 
 	"Một trương đồ." Tiểu Thiền tông chủ vội nói ra: "Bất quá, không phải cái gì tàng bảo đồ, là một loại là lạ đồ, bức tranh này một mực không có tác dụng gì, nếu như không phải Tô cô nương mang theo bức tranh này một nửa kia đến, ta cũng không biết đây chỉ là một nửa trương bản vẽ. Tô cô nương nhất định muốn bức tranh này, cho giá cả không ít Tinh Bích, mua bức tranh này."
 
 	"Đây là như thế nào một trương đồ?" Lý Thất Dạ thuận miệng hỏi.
 
 	Tiểu Thiền tông chủ không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Không dối gạt công tử, trên thực tế, chính ta cũng không biết, trước kia bức tranh này một mực ném ở trong nhà tủ cũ trong góc, từ xưa tới nay chưa từng có ai đi vượt qua. Tô cô nương cầm cái này một nửa đồ đến, ta cũng mới biết nhớ lại. Tô cô nương cầm tới về sau, ta cũng chỉ là vội vàng nhìn thoáng qua mà thôi, đó là một trương quái đồ, dù sao là trách quái, ta không có cách nào thấy rõ ràng đây là như thế nào một trương đồ."
 
 	"Đương nhiên, đây tuyệt đối không thể nào là cái gì bất tử chi thuật." Cuối cùng, Tiểu Thiền tông chủ sợ Lý Thất Dạ có chỗ hiểu lầm, vội bồi thêm một câu nói chuyện.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi ý tứ ta minh bạch, ngươi yên tâm đi, ta không phải vì cái gì bất tử chi thuật mà đến. Nếu như bất tử chi thuật đều có thể rơi xuống trong tay ngươi, như vậy, trăm ngàn vạn năm đến nay, không có vô số người đang tìm kiếm bất tử tiên thật bất tử chi thuật, cái này không đồ vật, lại chỗ nào là ngươi có thể có."
 
 	"Công tử như thế cao kiến, thật sự là để cho người ta bội phục." Lý Thất Dạ lời nói để Tiểu Thiền tông chủ không khỏi thở dài một hơi, hắn thật đúng là sợ Lý Thất Dạ hiểu lầm hắn đã từng có được bất tử chi thuật.
 
 	Nếu như vậy tin tức thật truyền ra đi, như vậy bọn hắn Tiểu Thiền tông liền gặp phải mặt đỉnh tai ương.
 
 	"Cái kia quấy rầy, như vậy cáo từ." Nghe ngóng đến tận đây, Lý Thất Dạ cũng biết Tiểu Thiền tông chủ biết đến tin tức có hạn, không cần thiết lại hỏi tới.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ cũng không sốt ruột hiện tại tìm đến Tô Ung Hoàng, chỉ cần Tô Ung Hoàng không có nguy hiểm, hắn an tâm, chỉ bất quá, hắn tương đối hiếu kỳ là, Tô Ung Hoàng đến tột cùng là chạm đến cái gì, ngay cả Bất Tử Tiên Đế Khô Lâu Mã đều chạy ra ngoài.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ trong lòng rất rõ ràng, năm đó Bất Tử Tiên Đế băng diệt còn lâu mới có được đơn giản như vậy, bằng không mà nói hắn liền sẽ không có lưu chuẩn bị ở sau.
 
 	"Công tử nếu không chú ý, tại hàn xá ở mấy ngày như thế nào?" Tiểu Thiền tông chủ nhiệt tình giữ lại, đối với hắn mà nói, Lý Thất Dạ làm Khổng Tước Thụ truyền nhân, tương lai Lý Thất Dạ có khả năng trở thành Thiên Linh giới nhân tộc nhân vật thủ lĩnh, cho nên, hắn cũng hết sức vui vẻ cùng Lý Thất Dạ giao kết.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nhìn thoáng qua Tiểu Thiền tông chủ, tiện tay lấy ra một cái hộp gỗ, nói ra: "Đa tạ khoản đãi, đây chỉ là lễ gặp mặt, như vậy cáo từ."
 
 	Tiểu Thiền tông chủ không khỏi sững sờ một chút, hắn nhận lấy hộp gỗ, đã nghe đến một cỗ mùi thuốc, hắn không khỏi ngẩng đầu lên nói ra: "Công tử cái này quá khách khí. . ."
 
 	Nhưng mà, lúc này nơi nào còn có Lý Thất Dạ cái bóng, Lý Thất Dạ đã biến mất vô ảnh vô tung.
 
 	Tiểu Thiền tông chủ ngây ngốc một chút, một hồi lâu, hắn lấy lại tinh thần, mở ra hộp gỗ, hắn không khỏi giật nảy cả mình, nghẹn họng nhìn trân trối, không khỏi lui lại mấy bước, không dám tin vào hai mắt của mình, thất thần nói ra: "Trăm vạn năm Huyết Nhân Sâm!"
 
 	Cái này thật đúng là đem Tiểu Thiền tông chủ dọa sợ, lễ gặp mặt xuất thủ liền là trăm vạn năm Huyết Nhân Sâm, đây là bực nào xa xỉ, đây là hắn cả một đời không dám suy nghĩ thần sâm.
 
 	Lý Thất Dạ tiễn hắn dạng này một cái tiểu lễ vật, đây chẳng qua là xem ở Tiểu Thiền tông chủ là cái thành thật người phân thượng mà thôi, nếu như Tiểu Thiền tông chủ là khoe khoang thân phận người, Lý Thất Dạ cũng sẽ không tiễn hắn dạng này tiểu lễ vật.
 
 	Lấy lại tinh thần, dọa đến bận bịu đem cái này Huyết Nhân Sâm thu vào, vật như vậy nếu như truyền đi sẽ cho bọn hắn đưa tới họa sát thân.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.