Chương 120 : Sát Tính.
"Đây là muốn kích thích chúng ta tự giết lẫn nhau? Cái kia họ Trác, thật tốt ác độc."

	Chu Lương Thần không rét mà run, quay đầu trừng Chu gia mọi người một chút: "Đem Thanh Tâm hoàn cùng Giải Độc đan đều dùng tới, miệng mũi cũng đều bịt kín. Nếu như cảm giác đầu không rõ ràng, sớm nói với ta."

	Sở Hi Thanh thì lại ở nghĩ những huyết vụ này rốt cuộc là thứ gì? Nó đem người trở nên như là chó điên, là tạm thời, vẫn là mãi mãi?

	Trong huyết vụ người khởi xướng, lại là mục đích gì?

	Vẻn vẹn chỉ là kích thích mọi người mất đi lý trí, lẫn nhau tàn sát? Cái này lại có hay không cùng bí cảnh lệnh bài mất đi hiệu lực có quan hệ?

	Suy nghĩ đồng thời, Sở Hi Thanh lại chưa thả xuống phòng bị, hắn cùng Chu Lương Thần hai bên trái phải, như hai quạt sắt hạp giống như bảo vệ cái này góc viền.

	Trong huyết vụ giết chóc thì lại kéo dài không ngừng, kêu thảm thiết tiếng liên tiếp.

	Sở Hi Thanh không thấy rõ sương máu nơi sâu xa tình huống, hắn chỉ có thể qua loa tính toán, chuyện chuyện phát thời khắc bắt đầu đến hiện tại, toà này cẩm thạch trên quảng trường khả năng đã chết hơn một trăm người.

	Đặc biệt là là sương máu nổ tung sau khi hai mươi cái hô hấp bên trong, rất nhiều người đều ở không kịp chuẩn bị dưới bị người bên cạnh đánh giết bỏ mình.

	Bất quá trên quảng trường cửu phẩm võ tu tuy lớn bức giảm quân số, trong huyết vụ ác chiến lại càng lúc càng kịch liệt, chung quanh đều là binh khí giao kích tiếng vang, hô quát tiếng liên tiếp.

	Sở Hi Thanh đoàn người cũng không cách nào không đếm xỉa đến.

	Liền ở sau đó mấy khắc thời gian, thỉnh thoảng thì có người xông đến đông nam góc cái này góc viền.

	Bọn họ đều không ngoại lệ đều là mặt sắc mặt ửng hồng, khóe mắt nơi nổi gân xanh, không lý trí chút nào.

	Sở Hi Thanh khả năng cũng chịu đến sương máu ảnh hưởng, ra tay độc ác, không chút lưu tình. Chỉ cần những thứ này người tiếp cận đến một trượng bên trong, liền tức thời rút đao ra khỏi vỏ.

	Những thứ này người ở trạng thái bình thường dưới đều không phải là đối thủ của hắn, mất đi lý trí sau khi, thì càng không ngăn được hắn khoái đao.

	Bọn họ không biết phòng ngự, cũng không biết tránh né, cùng Sở Hi Thanh lúc giao thủ, càng đều lấy công đối công, nhưng cái này không thể nghi ngờ là đem cổ của bọn họ đưa đến Sở Hi Thanh dưới đao.

	Sở Hi Thanh trước sau chém liên tục bảy người, đều là một đao đoạn hầu, thẳng thắn dứt khoát.

	Chu Lương Thần bên kia cũng ra tay tàn nhẫn, một thanh trọng kiếm lấy ba tính mạng người.

	Mà ngay khi khoảng chừng năm khắc sau, 'Thi Cẩu' Lệ Mãn Sơn cũng xông đến đông nam góc góc.

	Hắn cách ba trượng khoảng cách, trông thấy Sở Hi Thanh mấy người bóng người, nhất thời sắc mặt cả kinh, nhào tới bóng người lại dường như gặp phải hùng sư linh cẩu giống như rút lui mà quay về.

	Sở Hi Thanh lại phát hiện người này trên mặt ửng hồng, so với những người khác nhạt rất nhiều.

	Hắn ánh mắt rõ ràng, khóe mắt cũng không có nổi lên gân xanh.

	Chu Lương Thần cũng nhìn thấy Lệ Mãn Sơn, mày kiếm của hắn vẩy một cái: "Tên kia tựa hồ khôi phục lý trí, vừa nãy liền tính Tư Hoàng Tuyền cùng hắn đánh vui nhất."

	Hắn tuy rằng không có thấy tận mắt đến, bất quá trong huyết vụ đám người kia mắng nhiều nhất chính là Tư Hoàng Tuyền, tiếp theo chính là Thi Cẩu Lệ Mãn Sơn.

	Đây là cái tin tức tốt, nói rõ cái này sương máu loạn nhân thần trí hiệu quả không phải mãi mãi, hiệu quả cũng ở từng bước hạ thấp.

	Sở Hi Thanh thì lại suy tư quét nhìn bốn phương: "Sương máu bắt đầu biến bạc, chiến đấu cũng ở dẹp loạn."

	Trên mặt của hắn, càng cũng hiện ra một vệt huyết sắc.

	Cái này dài đến ba khắc thời gian, bọn họ ít nhiều gì cũng hút một điểm sương máu đi vào.

	Sở Hi Thanh chỉ cảm thấy trong đầu tất cả đều là thô bạo ý nghĩ, bất luận xem ai đều muốn một đao chém đi qua.

	May mắn ở hắn còn có thể khắc chế được, vẫn không mất đi lý trí.

	Mà theo sương máu trở thành nhạt, Sở Hi Thanh trong lòng hung lệ ý nghĩ, cũng ở từng bước biến mất. Tầm mắt của hắn cũng từ từ cải thiện, từng bước nhìn thấy mười ba trượng ở ngoài.

	Cũng ở cái này khắc, Sở Hi Thanh ánh mắt lẫm liệt.

	Hắn trông thấy sương máu ở trong, một bóng người màu đen cuồng tập mà tới.

	Khi người này xuất hiện ở hắn tầm nhìn sau, chỉ dùng hai bước liền vượt qua mười hai trượng cự ly, đi tới Sở Hi Thanh trước mắt.

	Thân hình hắn lên xuống mau lẹ như điện, lúc rơi xuống đất lại rất nặng nề, càng làm cho mặt đất đều hơi chấn hoảng.

	—— là Tư Hoàng Tuyền!

	Sở Hi Thanh mi mắt khẽ nhếch, trong tay hắn phù văn Huyết luyện đao lúc này 'Sặc' một tiếng ra khỏi vỏ móc nghiêng, ở trong huyết vụ mang theo một mảnh ngân bạch ánh đao.

	Này đao quang phong lôi vờn quanh, nhanh như gió mạnh, cướp ở Tư Hoàng Tuyền tới người trước, một đao chém về phía Tư Hoàng Tuyền mi tâm.

	Tư Hoàng Tuyền bị ép dùng Hồ Điệp song đao giao nhau phong tỏa, hai người lưỡi đao giao kích, nhất thời phát ra keng một tiếng bén nhọn vang lên, một đoàn đốm lửa bắn vài thước.

	Tư Hoàng Tuyền trong mắt, hiện ra mấy phần kinh ngạc.

	Sở Hi Thanh lực lượng càng còn vượt qua tại trên hắn!

	Tư Hoàng Tuyền cả người kim loại thân thể, một thân lực lượng hầu như quét ngang cùng cấp.

	Nhưng lúc này đối mặt Sở Hi Thanh, hắn lực lượng càng còn bị vượt qua một đường.

	Mà ngay khi Tư Hoàng Tuyền xung kích tư thế, bị ép đình trệ thời khắc, Sở Hi Thanh lại là một đao lược chém!

	—— cực chiêu * Phong Chi Ngân!

	Sở Hi Thanh là lần thứ nhất sử dụng cái này thức cực chiêu, động tác cực kỳ mới lạ.

	May mắn chính là hắn hệ thống cực kỳ ra sức, đem Phong Chi Ngân hòa vào Truy Phong đao sau, cái này hai thức đao chiêu trong lúc đó cực nhỏ, dù là Sở Hi Thanh chưa qua bất kỳ luyện tập, cũng có thể làm được nhanh chóng nối liền.

	Tư Hoàng Tuyền thì lại mặt sắc mặt đại biến, hắn không chút do dự bứt ra lùi về sau, đồng thời cực lực phong chặn, ở thế ngàn cân treo sợi tóc, đánh chặn lại rồi Sở Hi Thanh bổ về phía trước ngực hắn một đao.

	Đao phong kia vẫn là phá vào hắn lồng ngực, càng một đao chém nhập đến hắn kim thiết thân thể, nhập thể ba tấc, thậm chí chém hỏng rồi trong cơ thể hắn bộ phận cơ hoàng cùng phù văn.

	Tư Hoàng Tuyền bản thân cũng bị Sở Hi Thanh trên đao lực lượng khổng lồ, oanh kích đến lực không còn tồn, bóng người lảo đảo trượt lùi gần trượng.

	Khi hắn thăng bằng sau khi, liền hai tay cầm đao, mặt hàm chứa kiêng kỵ ngờ vực nhìn Sở Hi Thanh.

	Tư Hoàng Tuyền ánh mắt hơi có không rõ.

	Sở Hi Thanh cái này hai đao, không thể nghi ngờ là rất có trình độ.

	Vừa nãy chỉ cần hắn chặn thoáng chậm một chút, bộ ngực trở xuống thân thể phải bị Sở Hi Thanh cái này một đao chém thành hai nửa.

	Chỉ cái này hai thức đao chiêu, liền đủ để khiến Sở Hi Thanh vô địch tại Đông Châu cửu phẩm, tựa như Trác Bạch Vân, Lệ Mãn Sơn những thứ này Thanh Vân thiên kiêu, cũng chưa chắc có thể tiếp được đến.

	Bất quá để Tư Hoàng Tuyền nghi hoặc chính là, hắn cảm giác trước mắt Sở Hi Thanh, cho hắn cảm giác ngột ngạt thì nhỏ hơn nhiều, kém xa bọn họ tiến vào cửu phẩm bí cảnh một khắc đó.

	Khi đó Sở Hi Thanh mang đến cho hắn một cảm giác cực kỳ nguy hiểm, Tư Hoàng Tuyền dự cảm thấy mình chỉ cần dám xuất đao, nhất định sẽ đầu người rơi xuống đất.

	Hiện tại Sở Hi Thanh, cường thì lại cường rồi, lại không lại cho hắn loại kia khắp cả người phát lạnh cảm giác.

	Sở Hi Thanh thì lại âm thầm thất vọng, chiêu thức này 'Phong Chi Ngân', quả nhiên không đủ để thuấn sát Tư Hoàng Tuyền.

	Sau đó liền phiền phức, Tư Hoàng Tuyền một khi đối với chiêu này có phòng bị, thì sẽ không lại cho hắn cơ hội lần thứ hai.

	Sở Hi Thanh rất nhanh sẽ điều chỉnh tốt tâm tính, thần sắc hắn hờ hững cùng Tư Hoàng Tuyền nhìn nhau chốc lát, liền lại đem ánh mắt nhìn về phía xa xa toà kia 'Sát' chữ bi.

	Trong lúc vô tình, chu vi sương máu, đã đạm bạc đến có thể miễn cưỡng coi vật.

	Sở Hi Thanh nhìn bia đá một bên màn ánh sáng một chút, sau đó liền đuôi lông mày giương lên: "Các hạ thật lớn sát tính."

	Lúc này cái kia màn ánh sáng trên bảng danh sách đã phát sinh biến hóa.

	( Sở Hi Thanh, 214 )

	( Tư Hoàng Tuyền, 202 )

	( Chu Lương Thần, 176 )

	( Bạch Tiểu Chiêu, 170 )

	( Lệ Mãn Sơn, 164 )

	( Trác Bạch Vân, 142 )

	( Lộ Trần, 140 )

	( Ứng Hạo Bạch, 140 )

	( Mộ Linh, 130 )

	Ở cái này ngăn ngắn mấy khắc thời gian, vị này Thiết Tu La đã từ nguyên bản 130 điểm, đuổi tới 202, ở trên bảng danh sách chỉ đứng sau Sở Hi Thanh.

	Nếu như lấy giết một người có thể chiếm được hai điểm đến tính toán, chết ở Tư Hoàng Tuyền trong tay người, không ngờ đạt đến khoảng 36 người!
Kết chương.