Chương 365: Ash báo thù, 50 năm không muộn

	"Ash · Heath thế mà có thể liên tục lên bảng. . . Đây chính là Dolan gia tộc truyền thừa bí ẩn sao?"

	Azula, nhà tốt trăng tròn sở sự vụ bên trong, 'Hồng Thiền nữ tước' Aina · Aldo cũng ở đây nhìn sách Phúc Âm thời gian thực đổi mới.

	Nàng cũng không có tham gia An Nam đám người bắt hành động.

	Nàng quá già rồi.

	Mặc dù là Thánh Vực thuật sư, nhưng nữ tước đồng thời cũng là lão phụ nhân, thuật sư thực lực tăng trưởng cũng sẽ không trực tiếp gia tăng thọ mệnh, Thánh Vực thuật sư cùng người bình thường tại sinh mệnh chiều dài bên trên cũng sẽ không kéo ra chênh lệch. Giống bây giờ loại này hòa bình niên đại, thuật sư có thể sẽ bởi vì linh hồn hao tổn quá nhiều sớm tử vong, người bình thường ngược lại có thể an an ổn ổn thọ hết chết già.

	Mặc dù nữ tước thuật lực vẫn ở vào trạng thái đỉnh phong, nhưng dần dần già yếu thân thể không chỉ ảnh hưởng tinh lực, càng sẽ ảnh hưởng ý chí. Cùng mấy chục năm trước so sánh, nữ tước đã không có lúc trước vừa trở thành thuật sư dũng mãnh hăm hở tiến lên, đối Hư cảnh vậy không còn hiếu kì hướng tới, mỗi đêm bên trên Hư cảnh như trên mộ phần.

	Ngán.

	Coi như Hư cảnh là một mỹ nam, nhiều năm như vậy nữ tước cũng nên ói ra.

	Giống như là trung niên nam nhân liệt dương sau sẽ phát triển ra trầm mê câu cá, nạp điện đầu, game giả lập, nghiên cứu triết học chờ một chút yêu thích, tại chán ghét Hư cảnh về sau, nữ tước liền đem toàn bộ tâm tư đặt ở sở sự vụ sự nghiệp bên trên.

	Hợp tung liên hoành, ân tình lui tới, mạng lưới quan hệ lạc. . . Làm thuật sư uống rượu càng nhiều, nàng kia gặp máu vậy càng ít.

	An ổn, sự nghiệp, thực lực, ngươi tổng được hiến tế một dạng cho sinh hoạt.

	Năm gần đây nữ tước đã rất ít tự mình làm nhiệm vụ, dù sao nàng kinh doanh sở sự vụ chính là vì để thuộc hạ giúp nàng làm việc, nếu như mở sở sự vụ bản thân còn muốn làm việc, đây chẳng phải là bạch khai?

	Mà lại lần này còn có hai vị Thánh Vực mũ đỏ tham gia bắt hành động, nếu quả thật xuất hiện hai vị Thánh Vực thuật sư đều không thể giải quyết ngoài ý muốn, kia ba vị Thánh Vực thuật sư vậy không giải quyết được.

	Bất quá cùng mũ đỏ không giống, nhà tốt trăng tròn sở sự vụ số một mục tiêu là An Nam, tiếp theo mới là những người khác. Dù sao đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, nếu như có thể cầm tới An Nam dự báo tương lai phương pháp, vậy nhưng so đan dệt thịnh điển bản thân càng có giá trị.

	Đúng vậy, nữ tước đã có thể xác định An Nam nắm giữ lấy tiên đoán tương lai phương pháp!

	Lúc đầu tại biết rõ An Nam đám người trốn hướng Van Mura tin tức về sau, nữ tước liền ẩn ẩn hoài nghi phần thứ hai bảng danh sách khả năng cùng gia tộc có quan hệ.

	Tựa như đem con cua đặt ở trứ danh hồ nước ngâm một chút  tắm liền có thể giá trị bản thân tăng gấp bội, An Nam đưa nàng 'Công cụ người' đặt ở Van Mura gia tộc này thùng nhuộm bên trong ngâm một chút , cũng rất khả năng để đan dệt thịnh điển phán đoán sai 'Công cụ người' giá trị bản thân bên trên bọt nước tỉ lệ, từ đó xúc động tiêu phí!

	Cùng là sở sự vụ hành nghề người, nữ tước quá hiểu rõ các nàng loại người này công tác ý nghĩ. Mặc dù Phúc Âm một mực tại tiến hóa hoàn thiện, nhưng nó cuối cùng vẫn là tại tuân theo cứng nhắc vận hành cơ chế, tồn tại quá nhiều có thể chui chỗ trống.

	Kỳ thật đan dệt thịnh điển chỗ sơ hở này cũng không phải cái gì đại bí mật, nếu nói Phúc Âm là nắm giữ sở hữu bản địa ân tình báo mỹ thiếu nữ, kia An Nam cách làm chính là tìm đến Ash những này người bên ngoài, để bọn hắn đóng vai thành xuất thủ xa xỉ cử chỉ ưu nhã siêu cấp nhà giàu quý công tử, từ đó để Phúc Âm sinh ra phán đoán sai, bị bọn này cặn bã nam lừa thân thể.

	Nhưng có một chỗ khó —— An Nam là thế nào biết rõ tương lai sắp ban bố bảng danh sách nội dung, từ đó nhường nàng 'Công cụ người' tính nhắm vào công lược Phúc Âm?

	Cái kia danh từ cơ hồ là bản thân từ trong đầu nhảy ra: Dự báo tương lai.

	Nhưng tuyệt không có khả năng là An Nam nắm giữ tiên đoán phái hệ, dù sao đan dệt thịnh điển thế nhưng là Toàn Tri dệt chủ hạ xuống thần tích, đừng nói nàng một cái hai cánh thuật sư, liền xem như truyền kỳ Dự Ngôn thuật sư, cũng không khả năng nhìn trộm đến Phúc Âm uyển chuyển mặt bên.

	Bởi vậy chỉ còn lại một loại khả năng.

	"Hiện tại mọi người đều biết Dolan gia tộc nắm giữ Phúc Âm lỗ thủng, có thể mượn sách Phúc Âm đoán được tương lai. . ." Nữ tước thở dài: "Lần này đối thủ cạnh tranh phải biến đổi nhiều."

	Phần thứ nhất bảng danh sách mới ra tới thời điểm, đại đa số sở sự vụ kỳ thật đối An Nam năng lực có hoài nghi.

	Chỉ là bởi vì khoảng cách vấn đề, cuối cùng chân chính xuất thủ, cũng chỉ có nhà tốt trăng tròn sở sự vụ cùng hạnh phúc yên vui sở sự vụ.

	Nhưng bây giờ không giống nhau —— chỉ cần đại gia hơi điều tra một lần An Nam lộ trình tung tích, cũng rất dễ dàng liên tưởng đến An Nam có được sớm dự báo bảng danh sách năng lực.

	Cái này địa phương khác sở sự vụ, công ty xí nghiệp thậm chí là vương thất, đều nhất định sẽ đối An Nam sinh ra hứng thú.

	Nhà tốt trăng tròn sở sự vụ đừng nói không giành được An Nam, coi như các nàng cướp được An Nam, chỉ sợ cũng không gánh nổi phần này chiến lợi phẩm.

	Nên rời trận.

	Nữ tước sinh lòng thoái ý, liền gọi điện thoại cho thuộc hạ để bọn hắn rút lui, lúc này sách Phúc Âm lại đổi mới một vị xếp hạng.

	"Gia tộc bảng thứ 9 tên: Giới Linh nhất tộc · Aldo "

	'Nữ tước' Aina · Aldo khẽ giật mình —— Aldo?

	"Giới Linh nhất tộc: Đem nhà tốt trăng tròn sở sự vụ thành viên cùng chất lỏng kim loại kết hợp sau mới chết Linh binh loại, cũng không phải là hoàn toàn máy móc, nhưng là không phải hoàn toàn tử linh, phổ biến có [ mây tính toán kỳ tích  ] , [ điện càng  ] , [ tự động vận hành  ]  chờ cơ sở đặc tính."

	[  mây tính toán kỳ tích: Giới Linh hạch tâm là linh hồn Chip, linh hồn Chip có thể sản xuất ra thuần túy nhất tư duy tính lực. Có Giới Linh tối thượng cấp quyền hạn thuật sư, có thể để Giới Linh phụ trách tính toán dự chở kỳ tích, tại lúc cần phải liền có thể lập tức sử dụng kỳ tích.  ] 

	[  điện càng: Giới Linh có thể thông qua hấp thu cường độ nhất định điện lực đến khôi phục linh thể thương thế.  ] 

	[  tự động vận hành: Giới Linh là tốt nhất công nhân, có thể mọi thời tiết mỗi giờ mỗi khắc tiến hành lặp lại lao động.  ] 

	"Gia tộc chi chủ: Aina · Aldo "

	Trong tấm hình, là một đám bề ngoài giống nhau như đúc màu trắng bạc người máy đang làm việc, trật tự rành mạch, hai tay là cánh tay máy, nửa người dưới là thuận tiện di chuyển nhanh chóng bánh xích, bối cảnh là bọn chúng ngay tại kiến tạo máy móc hàng rào.

	Nữ tước đều nhìn bối rối.

	'Đem nhà tốt trăng tròn sở sự vụ thành viên cùng chất lỏng kim loại kết hợp sau mới chết Linh binh loại' là có ý gì? Người làm sao cùng chất lỏng kim loại kết hợp? Đem người bỏ vào trong nước thép ngâm tắm sao?

	Mà lại vụ linh tốt xấu còn có chút chiến lực, nhưng cái này Giới Linh không phải liền là sản xuất công nhân sao?

	Bất quá ngươi khoan hãy nói, nữ tước nhìn xem Giới Linh kỹ năng đều rất là tâm động.

	Một kỹ năng là dự chở kỳ tích, thuật sư có không ít kỳ tích cũng phải cần liên động nhiều cái Thuật linh, sở dĩ kỳ tích thi pháp thời gian dài ngắn có thể lôi ra chênh lệch rất lớn, mau thuấn phát, chậm cần tiêu xài phí mấy chục phút mới thôi động ra tới!

	Nếu có thể để Giới Linh sớm dự chở kỳ tích, kia thuật sư chiến lực cùng sức sản xuất đều sẽ có bay vọt về chất. Chiến đấu từ không cần phải nói, sở hữu kỳ tích đều có thể thuấn phát, thậm chí có thể mạo hiểm sử dụng một chút độ khó cao ghép lại kỳ tích; sản xuất không chỉ có thể áp súc thời gian chuẩn bị, còn có thể miễn đi luyện tập chi phí, dù sao muốn thành thạo sử dụng sản xuất kỳ tích là cần lãng phí mấy mươi phần thậm chí mấy trăm phần hao tài!

	Hai kỹ năng điện càng mang ý nghĩa Giới Linh không có nuôi nấng chi phí, điện lực tại Phúc Âm quốc gia là rẻ nhất nguồn năng lượng, ăn điện liền có thể sống lấy Giới Linh so người máy còn tốt nuôi —— người máy còn có mài mòn chi phí đâu!

	Ba kỹ năng tự động vận hành, nói rõ Giới Linh linh hồn Chip coi như toàn bộ tính lực đều dùng đến vì thuật sư dự chở kỳ tích, nhưng chính bọn chúng còn có thể tiến hành lao động sản xuất, đem sức sản xuất nghiền ép đến cực hạn!

	Như thế thuần túy ngưu mã đơn vị, ai nhìn xem không tâm động a!

	Có thể có được dạng này ngưu mã Giới Linh, ngẫm lại đều cảm thấy thoải mái!

	Nhưng nếu như ngươi cũng là ngưu mã một phần tử, vậy ngươi khả năng cũng không làm sao vui sướng.

	"Aina · Aldo thu hoạch được ban thưởng 'Chất lỏng kim loại Chip' ."

	"Chất lỏng kim loại Chip: Cho phép thuật sư tại Giới Linh cùng chân nhân trạng thái tự do chuyển đổi, đồng thời tại Giới Linh trạng thái dưới y nguyên có thể sử dụng thuật sư năng lực."

	Aina cảm giác phần gáy có chút mát lạnh, phảng phất bị cắm vào thứ gì. Nàng nhắm mắt lại một lát, vô số thủy ngân từ sau cái cổ ra tới bao trùm toàn thân.

	Vài giây sau, một cái tuổi trẻ Aina · Aldo xuất hiện ở trong gương.

	Cùng vụ linh giới chỉ một dạng, chất lỏng kim loại Chip cũng có nó chuyên môn hình ảnh ——

	" "Ngươi cái này sáng ý coi như không tệ, sắt thép cùng tử linh kết hợp, băng lãnh cùng tĩnh mịch xen lẫn, hơn nữa còn có thể dùng tới thời đại hưng thịnh máy móc phái hệ. . . Có thể nói cho ta biết sáng ý nơi phát ra sao?" "

	""Ừm? Bởi vì ngươi nói muốn tới Azula chế tạo Tử Linh quân đoàn, ta chỉ muốn lập nghiệp tốt trăng tròn sở sự vụ, nhớ tới nhà tốt trăng tròn sở sự vụ liền nhớ lại bọn hắn thao túng qua smartphone giới đuổi giết chúng ta. Bọn hắn như thế thích đùa bỡn máy móc, vậy liền để bọn hắn biến thành máy móc —— chẳng qua là không đáng giá nhắc tới trả thù tâm thôi." "

	" "Cũng thật là không có chút nào nghệ thuật cảm sáng ý nơi phát ra." "

	""Cảm ơn, ca ngợi của ngươi ta hãy thu. Như vậy. . . Hồng Thiền nữ tước, hoặc là nói số 001 Giới Linh, ta bổ nhiệm ngươi làm Aldo sản xuất binh đoàn người phụ trách, nhớ được về sau mỗi phút mỗi giây đều phải cố gắng công tác, để cho ta vượt qua cuộc sống tốt đẹp."

	""Vâng." Trắng bạc người máy trạng thái Aina hồi đáp: "Ngươi mệnh lệnh, chính là Giới Linh vận mệnh." "

	Aina nhìn xem một màn này, rơi vào trầm mặc.

	Đúng vào lúc này, nàng trước đó gọi thông tin tiếp thông, thuộc hạ thanh âm từ bên trong truyền đến: "Nữ tước, có gì phân phó?"

	"Bắt đến An Nam, Ash đám người sao?"

	"Không, sách Phúc Âm bên trên không thấy được bất luận cái gì rời đi Van Mura dòng xe cộ, đoán chừng đã thông qua những phương thức khác rời đi Van Mura. . . Muốn rút lui sao?"

	"Không." Nữ tước đứng lên: "Các ngươi tại nguyên chỗ chờ lệnh, ta hiện tại tới cùng các ngươi tụ hợp."

	"Cái gì?" Thuộc hạ giật mình: "Nữ tước ngươi muốn đích thân dẫn đội chấp hành nhiệm vụ sao?"

	"Không sai." Nữ tước búng cái ngón tay, bên ngoài bay tới một cỗ lơ lửng xe đến nàng ban công dừng xe bãi: "Đã đắc tội rồi người, cũng không nên có toàn thân trở ra hi vọng xa vời. Uống nhiều năm như vậy rượu, cũng là thời điểm để người khác lưu chảy máu."
Kết chương.