Chương 101 : Manh mối ngoài ý muốn.
Hols quảng trường, câu lạc bộ bói toán.

	Klein nhấn xuống đỉnh đầu nửa cao tơ lụa mũ phớt, dọc theo thang lầu, từng bước một đi hướng đại môn.

	Hắn không còn là thường ngày trang phục chính thức cách ăn mặc, mà là áo sơ mi trắng phối gi lê ngắn, bên ngoài chụp vào kiện đến gối màu đen mỏng áo gió, cả người bằng thêm mấy phần điêu luyện khí chất.

	Bộ này dễ dàng cho chiến đấu quần áo chỉ tiêu phí hắn 1 bảng, bao hàm ở bên trong may từng cái túi nhỏ thủ công phụ cấp, cùng áo đuôi tôm trang phục chính thức so sánh, tiện nghi đến làm cho người muốn rơi lệ.

	Sờ lên dưới nách túi súng bên trong súng lục cùng trong túi nhỏ khâu ngầm từng cái kim loại bình nhỏ, Klein móc ra bức chân dung kia, đi vào câu lạc bộ bói toán.

	Không có ngoài ý muốn, hắn nhìn thấy phụ trách tiếp đãi xinh đẹp nữ sĩ Angelica.

	"Buổi chiều an lành, Moretti tiên sinh, ta vốn cho là ngài muốn cách mấy ngày mới đến." Angelica đầu tiên là khẽ giật mình, chợt phác họa ra nụ cười xán lạn.

	Klein lấy mũ xuống, than nhẹ một tiếng nói:

	"Buổi chiều an lành, Angelica tiểu thư, ta giữa trưa làm một giấc mộng, mơ thấy Hanas. Van Sant tiên sinh, mơ thấy cùng hắn có liên quan một ít chuyện, ngươi biết, làm một bói toán sư, tuyệt đối không thể coi nhẹ mỗi một giấc mơ, kia có lẽ chính là thần linh gợi ý."

	Bị tràn ngập thần côn khí chất lời nói mê hoặc, Angelica như có điều suy nghĩ gật đầu, hiếu kì hỏi:

	"Ngài mơ thấy cái gì?"

	"Ta mơ thấy Hanas. Van Sant tại cùng người kia tranh chấp." Klein cầm trong tay gấp kỹ trang giấy đưa tới.

	Thừa dịp Angelica vùi đầu triển khai chân dung cơ hội, hắn niết mi tâm, nhìn chăm chú lên đối phương cảm xúc nhan sắc.

	"Người này. . ." Angelica xem phảng phất như ảnh chụp chân dung, rơi vào trầm tư.

	Mà ở trong mắt Klein, tâm tình của nàng khí tràng hiện ra "Suy nghĩ lam", thuộc về phản ứng tự nhiên.

	"Người này. . ." Angelica lại nói nhỏ một câu, chậm rãi ngẩng đầu lên nói, "Ta gặp qua hắn."

	Klein mừng rỡ, lúc này hỏi ngược lại:

	"Lúc nào?"

	"Ta nhớ không nổi cụ thể ngày, hẳn là có một tháng, lúc ấy ta nhìn thấy hắn đem Van Sant tiên sinh đưa đến cổng, thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì, bởi vì hắn nồng đậm tạp loạn lông mày, bởi vì Van Sant tiên sinh hiếm thấy nụ cười, ta ấn tượng phi thường khắc sâu." Angelica vừa hồi ức vừa miêu tả nói, " đúng, hắn có song màu lam xám đôi mắt, tóc liền cùng hắn cái kia niên kỷ đại bộ phận nam sĩ, không có còn lại bao nhiêu."

	"Về sau, hoặc là trước đó, ngươi còn có hay không gặp qua hắn?" Klein ôn hòa hỏi.

	Angelica lắc đầu:

	"Không có, khẳng định không có, ta thậm chí không biết tên của hắn là cái gì, nói thực ra, nếu như không phải ngài, ta sẽ hoài nghi cầm ra tấm chân dung này người là điều tra Van Sant tiên sinh nguyên nhân cái chết cảnh sát, a, ngài thu hoạch được manh mối gì, ta cũng sẽ không cảm giác kỳ quái, ngài là một vị chân chính chiêm bặc gia."

	Rất xin lỗi, ta chính là một cảnh sát. . . Klein vô thanh thổ tào một câu, thở dài nói:

	"Chân chính chiêm bặc gia sẽ minh bạch tự thân nhỏ bé, vận mệnh vĩ đại, chúng ta vĩnh viễn chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ một góc, vĩnh viễn chỉ có thể thu hoạch được gợi ý mà không phải đáp án, nhất định phải thời khắc xét lại mình, bảo trì kính sợ, cẩn thận giải đọc, không thể đem tự thân xem thành nắm giữ vận mệnh trí giả."

	Dùng tổng kết phương thức nói xong trong khoảng thời gian này tâm đắc trải nghiệm, Klein đột nhiên phát hiện tự thân linh thị rõ ràng mấy phần, mơ hồ trong đó thậm chí có thể phân biệt ra được Angelica khí tràng nhan sắc một ít chi tiết.

	Cái này trong nháy mắt, hắn tựa như cận thị người bệnh đeo lên số độ thích hợp kính mắt.

	Cái này. . . Ta "Chiêm bặc gia" ma dược bắt đầu xuất hiện rõ ràng tiêu hóa dấu hiệu rồi? Klein giật mình ở nơi đó, nhất thời càng không dám tin tưởng.

	"Không nghĩ tới ngài dạng này chiêm bặc gia còn có thể một mực bảo trì đối vận mệnh e ngại, thật là khiến người ta kính nể a." Angelica thành khẩn nói.

	Nàng tại câu lạc bộ gặp quá nhiều quá nhiều vừa học được mấy loại xem bói phương pháp liền tuyên bố muốn thăm dò chân tướng, cải biến vận mệnh người.

	Klein thu tầm mắt lại, cười nhẹ nói:

	"Biết đến càng nhiều, càng có thể minh bạch tự thân nhỏ bé."

	Nói chuyện đồng thời, hắn xem kỹ xong tự thân trạng thái cùng quá khứ kinh lịch, đại khái nắm chắc đến "Đóng vai pháp" tinh túy là "Làm ra phù hợp ma dược danh xưng hành vi, minh ngộ giấu giếm quy luật, cũng dùng cái này yêu cầu nghiêm khắc chính mình" .

	Chỉ có như vậy, mới có thể điều chỉnh thân, tâm, linh trạng thái, gần sát ma dược bên trong còn sót lại tinh thần, dần dần tiêu hóa nó.

	Người khác đối "Chiêm bặc gia" thân phận tán thành, chỉ là mặt ngoài nhân tố, nó sở dĩ có thể để cho tự thân cảm giác linh tính trở nên nhẹ nhàng, là bởi vì loại này phản hồi cường hóa bản thân đối một ít xem bói hành vi xác nhận, mà những hành vi này cộng đồng tạo thành có thể để cho ma dược tiêu hóa "Chiêm bặc gia quy tắc" .

	"Trợ giúp người khác giải đọc gợi ý, dẫn đạo bọn họ hướng tốt phương hướng tiến lên, nhưng lại nhất định phải thời khắc bảo trì đối vận mệnh kính sợ, không bành trướng, không tự đại, không mù tin bản thân giải đọc. . . Đây chính là ta trước mắt tổng kết ra quy luật, cũng là kế tiếp 'Đóng vai' tinh túy, nếu như quả thật có thể tiếp tục hữu hiệu, vậy ta không dùng đến nửa năm, có lẽ hai ba tháng, có lẽ hai ba tuần, liền có thể triệt để tiêu hóa hết ma dược."

	". . . Vừa rồi dấu hiệu hết sức rõ ràng, khó trách vị kia thần bí Zarathu tiên sinh nói, ma dược bị triệt để tiêu hóa thời điểm, phi phàm giả bản nhân có thể rõ ràng cảm nhận được, không cần người khác dạy bảo, là chính là, không phải liền không phải. . . Tựa như hiện tại, mặc dù ta linh thị có đề cao một điểm, nhưng ta phi thường rõ ràng, đây chỉ là tiêu hóa tiết điểm, mà không phải điểm cuối cùng."

	Nghĩ tới đây, Klein nhịn không được lại cảm tạ lên vị kia tên hề áo đuôi tôm, hắn dùng sinh mệnh giáo dục chính mình!

	Nếu như không có hắn, chính mình có lẽ còn cần tại câu lạc bộ bói toán tiêu phí thời gian mấy tháng, mới có thể thông qua lần lượt hoặc tốt hoặc xấu án lệ tổng kết ra "Chiêm bặc gia quy tắc", bắt đầu nghiêm khắc "Đóng vai" .

	"Moretti tiên sinh, có lúc, ta thậm chí cảm giác ngài là một vị triết học gia." Nghe được Klein trả lời, Angelica thở dài nói.

	"Ở trong giới của ta, triết học gia là mắng chửi người từ ngữ." Klein tâm tình trở nên không sai.

	Nói xong, hắn thi lễ một cái, đội mũ, cáo từ đi ra ngoài.

	Mặc dù Angelica cũng không biết trên bức họa vị tiên sinh kia tính danh cùng thân phận, nhưng Klein tuyệt không uể oải, dạng này thu hoạch đã đầy đủ khiến hắn tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

	. . .

	Đường Zoutelande số 36, Blackthorn công ty bảo an bên trong.

	Dunn mắt xám thâm thúy mà nhìn xem trong tay chân dung nói:

	"Ngươi muốn dùng bài tra phương thức tìm tới người này?"

	"Đúng thế." Klein đã sớm tổ chức tốt ngôn ngữ, "Đội trưởng, ta trước đó không phải đã nói muốn tới câu lạc bộ bói toán quan sát các hội viên đối Hanas. Van Sant đột nhiên tử vong phản ứng sao? Hôm qua ta không có phát hiện, nhưng hôm nay ngoài ý muốn biết trên bức họa người đã từng cùng Hanas. Van Sant cộng đồng xuất hiện qua, đồng thời bí mật trò chuyện với nhau cái gì, ta vừa rồi lật ra tiểu đội điều tra ghi chép, phát hiện không có ghi chép tương tự người."

	Sự miêu tả của hắn không có bất cứ vấn đề gì, dù là Dunn. Smith hiện tại cầm chân dung đi câu lạc bộ bói toán, cũng sẽ từ Angelica nơi đó tìm được chứng minh.

	Dunn đem tầm mắt từ trên bức họa dời, cười cười nói:

	"Xem ra kia bút kinh phí không có lãng phí."

	. . . Đội trưởng, ngươi không phải ký ức không tốt sao, làm sao lúc này nhớ lại kinh phí sự tình. . . Klein duy trì mỉm cười, không nói gì.

	"Đây là ngươi vẽ?" Dunn tùy ý hỏi một câu.

	"Ân, ta mượn nhờ nghi thức ma pháp vẽ ra tới." Klein dùng trăm phần trăm nói thật hồi đáp.

	Đương nhiên, nói thật ra cùng nói toàn bộ lời thật là hai chuyện khác nhau.

	Dunn nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ngươi khiến lão Neal làm nhiều mấy phần, ta lát nữa liền để Cohenly cùng Loyao bọn họ đi truy tra, cũng mời cảnh sát bộ môn hiệp trợ, nếu như manh mối này xác thực hữu dụng, ngươi lại lập xuống công lao."

	"Nữ thần phù hộ chúng ta." Klein tại ngực điểm bốn phát, thái độ dị thường thành kính.

	Với hắn mà nói, Dunn bọn họ có thể tra ra trên bức họa vị tiên sinh kia tính danh cùng thân phận như vậy đủ rồi, hắn có thể tại sương xám phía trên bói toán tung tích!

	. . .

	Ra Blackthorn công ty bảo an, ở vào ngày nghỉ Klein cũng không có lập tức về nhà, mà là cưỡi xe ngựa công cộng đi bến tàu khu, tới "Ác Long quán bar" cổng.

	Hắn cân nhắc qua, mặc dù "Chiêm bặc gia" khuyết thiếu trực tiếp khắc địch thủ đoạn, không có nhanh chóng thi triển pháp thuật, nhưng chiến đấu phân thành rất nhiều loại hình, cũng không phải là tất cả đều thuộc về tao ngộ chiến, chỉ cần có đầy đủ thời gian chuẩn bị, "Chiêm bặc gia" đồng dạng có thể sử dụng nghi thức ma pháp tới đối phó địch nhân, tựa như hắn tại Selina gia giải quyết ma kính xem bói sự kiện đồng dạng.

	Mà cái này mang ý nghĩa, "Chiêm bặc gia" tốt nhất vẫn là tùy thân mang theo chút thảo dược, tinh dầu cùng tiểu ngọn nến các loại vật phẩm, miễn cho cần thời điểm không cầm ra được vật liệu, chỉ có thể chờ chết, dù sao không phải ai đều giống như Selina, trong nhà mình thả một đống thần bí học vật phẩm, vừa vặn có thể dùng tới.

	Về phần xin xuống tới những cái kia, Klein luyện tập quá thường xuyên, đã dùng gần hết rồi, hắn quần áo mặt trong trong từng túi nhỏ đang chứa còn lại bộ phận.

	Hắn sờ trong túi tiền giấy, đẩy ra "Ác Long quán bar" nặng nề đại môn, cất bước đi vào.

	Lúc này đang vào buổi chiều, trong quán rượu khách hàng cũng không nhiều, không có chó bắt chuột tranh tài, không có quyền kích đọ sức, có vẻ tương đương quạnh quẽ, không đủ náo nhiệt.

	Klein ngắm nhìn uống rượu đánh bài hai bàn khách nhân, chuẩn bị đi hướng gian kia thông hướng thị trường giao dịch ngầm phòng snooker.

	Đúng lúc này, hắn trông thấy một vị dáng người khôi ngô, khoác cũ nát hải quân sĩ quan áo khoác lão giả đi ra.

	"Ngươi là lão Neal lần trước mang tới bằng hữu?" Vị kia tóc nâu lộn xộn, toàn thân tản ra nồng đậm mùi rượu mắt xanh lão giả đánh giá Klein một chút, cười ha hả mở miệng nói.

	Klein mơ hồ đoán được thân phận của đối phương, ngả mũ hành lễ nói:

	"Đúng vậy, không biết nên xưng hô ngươi thế nào?"

	"Lão Neal hẳn là hướng ngươi đề cập qua ta, ta là lão bản của nơi này Swain." Mắt xanh lão giả cánh tay tráng kiện, bắp thịt rắn chắc, rất có sĩ quan khí chất.

	Phía trước Tingen thị "Đại phạt giả" tiểu đội trưởng. . . Nghe nói đã từng còn làm qua Hoàng gia hải quân. . . Klein lễ phép đáp lại nói:

	"Đúng thế."

	"Nếu như ngươi lâm thời thiếu tiền, có thể đến tìm ta." Swain cười đề một câu, chuẩn bị đi hướng quầy bar.

	Đúng lúc này, Klein trong lòng hơi động, vội vàng hô:

	"Chờ một chút, Swain tiên sinh, ta có kiện sự tình muốn thỉnh giáo ngươi."

	Swain dừng bước, nửa xoay người, cười ha hả nói ra:

	"Ngươi cùng các ngươi, ân, các ngươi đầu nhi thật giống."

	Không, ta không có ký ức vấn đề. . . Klein khóe miệng giật giật, trực tiếp móc ra bức chân dung kia nói:

	"Ngươi có hay không thấy qua vị tiên sinh này?"

	Hắn vừa rồi bỗng nhiên nghĩ đến, Selina hẳn là bị Hanas. Van Sant đưa vào cái này thị trường giao dịch ngầm, liên đới khiến Elizabeth cũng biết Ác Long quán bar, như vậy, trên bức họa vị này cùng Hanas. Van Sant khá liên quan tiên sinh có thể hay không cũng từng tới qua nơi này?

	Swain nhìn kỹ một chút, khẳng định hồi đáp:

	"Ta nhớ được hắn, hắn đến hỏi qua ta, hỏi có hay không Hornaces chủ phong tương quan văn hiến cùng vật phẩm."

	Hornaces chủ phong tương quan văn hiến cùng vật phẩm? Klein sửng sốt một chút, đột nhiên liên tưởng đến một chuyện khác:

	Chính mình tại Deville thư viện mượn đọc Hornaces chủ phong tương quan tập san tạp chí lúc, nhân viên quản lý thuận miệng đề một câu, nói có người vừa mới trả lại, cho nên hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, không cần lại lật tấm thẻ xác nhận có tồn tại hay không.

	Chẳng lẽ tại ta trước đó mượn đọc những cái kia tập san tạp chí chính là trên bức họa vị tiên sinh này?

	Chứng kiến Antigenus bút ký quá trình giao dịch vị tiên sinh này?
Kết chương.