Chương 310: Ghìm ngựa, hỏi ai hùng!

	Giang Chu từ không trung thu hồi ánh mắt, đối Hạ Kinh Huyền quát hỏi không chút nào để ý, nhìn cũng không nhìn.

	Ngồi trên lưng ngựa, sắc mặt nghiêm một chút, chỉ lên trời chắp tay cúi đầu, cao giọng nói:

	"Hạ giới tiểu bối Giang Chu, cầu xin Phục Ma đế quân rủ xuống linh bày ra hiện."

	Trên trời mây đen trùng điệp dày đặc, áp lực thấp ép lệnh người ngạt thở.

	Mấy chục vạn đại quân tụ tập, lại sâm nghiêm im ắng.

	Túc sát chi khí tràn ngập, lệnh người sợ hãi.

	"Hắn đang làm gì?"

	Đầu tường Phạm Chẩn mấy người cũng đã nhìn thấy trong trận biến hóa.

	Cách xa nhau vài dặm, trên đầu thành phần lớn là văn nhân nho sĩ, cũng không phải là người người có thể thấy rõ, nghe rõ.

	Cho dù là Phạm Chẩn bực này cách đại nho chỉ cách xa một bước danh sĩ, nhục thân cũng chỉ so người bình thường mạnh chút mà thôi.

	Nhĩ lực, thị lực nhưng cũng không có đạt tới trình độ ngoại hạng.

	Còn tốt có Tạ Bộ Uyên đám người nghe được rõ ràng.

	Tạ Bộ Uyên thần sắc cổ quái, đem Giang Chu động tác lời nói thuật lại một lần.

	Đám người nghe vậy hai mặt nhìn nhau.

	"Đây là như thế nào?"

	"Chẳng lẽ sau lưng của hắn còn có cao nhân?"

	"Ta ngược lại là nhớ kỹ, nghe đồn vị này Giang giáo úy sư môn có chút bất phàm, làm Sơ Bình man tướng quân phủ mất bảo, chính là kỳ đồng môn gây nên, huyên náo Bình Man tướng quân đầy bụi đất, lại ngay cả bóng người đều sờ không được, "

	"Còn có trước đây không lâu lệnh hạo nhiên hiện thế, vì ta Nho môn lại thêm thánh đạo trích tiên nhân, cũng cùng kỳ đồng ra một môn, không phải là tại gọi nó cửa bên trong trưởng bối?"

	"Phục Ma đế quân. . ."

	"Thật bá đạo khẩu khí, các ngươi nhưng có nghe qua tên này hào?"

	"Dám tự xưng Đế quân, lại mang theo phục ma hai chữ, nếu không phải là bị điên, liền không phải là hạng người bình thường."

	Đám người nghị luận ầm ĩ thời khắc, Phạm Chẩn trong mắt nghi ngờ không thôi, nhìn về phía Tạ Bộ Uyên, thấp giọng nói: "Ngươi có thể nghe rõ rồi? hắn thật sự là tự xưng hạ giới tiểu bối?"

	Tạ Bộ Uyên nói: "Bất quá cách xa nhau vài dặm, ta há có thể nghe lầm?"

	Chợt sắc mặt biến hóa: "Ngươi là hoài nghi. . ."

	Phạm Chẩn quát khẽ nói: "Im lặng!"

	Tạ Bộ Uyên trì trệ.

	Trong lòng đã nhấc lên phong ba.

	Hạ giới. . .

	Đã xưng hạ giới, kia tự nhiên là có thượng giới.

	"Thượng giới" là cái gì , người bình thường không biết, bọn họ làm sao không biết?

	Nhưng cho dù là bọn hắn, cũng không dám đem nói ra miệng.

	Không chỉ có là bọn hắn không dám, đương thời tất cả biết được hai chữ này người, chỉ sợ đều là giữ kín như bưng.

	Nếu thật là như bọn hắn suy nghĩ, thật đúng không biết là họa hay phúc. . .

	Đại quân trong trận.

	"Ừm?"

	Hạ Kinh Huyền nhìn xem duy trì nhìn trời mà bái Giang Chu, nửa ngày không có động tĩnh, không khỏi nhướng mày.

	Không kiên nhẫn nói: "Giả thần giả quỷ, không biết mùi vị."

	"Bổn tướng hỏi ngươi một lần nữa, là hàng, là chết?"

	Hắn đã đem trong tay lệnh đao giơ cao.

	Rất có Giang Chu dám nói không hàng hai chữ, hắn liền muốn một thân đầu rơi chi thế.

	Giang Chu lại như cũ không nghe thấy lờ đi.

	Lệnh Hạ Kinh Huyền trong lòng tức giận không thôi.

	Nếu không phải Tiêu Biệt Oán đã nói trước, hắn sớm đã hạ lệnh đem này loạn đao sát hại.

	Dù vậy, hắn giơ cao lệnh đao cũng đã trùng điệp vung lên.

	Coi như muốn bắt sống, cũng tất yếu cho hắn cái giáo huấn.

	Nếu không ngày sau hắn còn có gì uy nghiêm chưởng quân?

	Đã thấy không nhúc nhích Giang Chu bỗng nhiên động lên.

	Nhìn trời mà bái hai tay chậm rãi buông xuống.

	Chỉ là như thế một cái nhỏ bé động tác, cũng đã lệnh Hạ Kinh Huyền thần sắc đột nhiên giật mình.

	Chỉ vì người trước mắt, đã hoàn toàn biến.

	Cùng này nói biến, không bằng nói là bỗng dưng đổi một người.

	Nơi nào vẫn là cái kia môi hồng răng trắng, như bạch diện thư sinh tiểu tử?

	Đỏ mặt tằm lông mày mắt phượng, lục bào kim khải thanh khăn.

	Mắt phượng, mặt đỏ như đan.

	Thân chín thước, xuyên đình núi cao sừng sững.

	Cao cứ lập tức, ba sợi râu đẹp rủ xuống ngực, tại vạn quân túc sát bên trong, theo gió nhẹ phẩy.

	Một đôi mắt phượng hơi khép, dường như ngủ không phải ngủ.

	Chẳng biết tại sao, người này không nhúc nhích, liền mắt cũng không trợn.

	Hạ Kinh Huyền lại như là trên lưng, trong lòng đồng thời hạ xuống một tòa núi lớn.

	Ép tới hắn lưng cung dục gãy, ngạt thở khó nói.

	Không chỉ có là người, ngay cả này ngồi xuống ngựa, cũng thay đổi cái bộ dáng.

	Ban đầu kia ngựa, một thân hoa đỏ, tông đuôi đen bóng, không thẹn thần tuấn hai chữ.

	Bây giờ ngựa bộ dáng lại là liền tông đuôi đều biến thành xích hồng chi sắc.

	Đỏ đến chói mắt, đỏ đến kinh tâm.

	Thân dài càng trượng, mạnh mẽ như rồng.

	Đầu ngựa ngẩng cao, lại như người liếc nhìn quanh mình mấy chục vạn đại quân, lộ ra khinh thường chi ý.

	Đầu tường.

	"Cái này, đây là có chuyện gì? !"

	Thấy tận mắt lấy Giang Chu đại biến người sống, vô thanh vô tức biến thành một người khác.

	Dù là tất cả mọi người là thân cư cao vị, kiến thức rộng rãi, cũng tận phải sợ hãi sá không hiểu.

	"Chẳng lẽ là. . ."

	"Long Hổ Đạo Câu Linh Khiển Thần chi thuật? !"

	"Không đúng! Câu Linh Khiển Thần chi thuật chính là Long Hổ Đạo bên trong lịch đại Thiên sư bắt giữ thiên hạ linh yêu quái ma, chế thành một tấm thần phổ, trong môn chân tu có thể Thiên sư lệnh pháp sai khiến."

	"Nhưng Câu Linh Khiển Thần, là lấy người dịch linh, gọi mời Hư Thần phụ thể, mượn lực phụ thân, cũng sẽ không như thế thay đổi hình dáng tướng mạo."

	"Có thể hắn. . ."

	"Hắn đây rõ ràng là biến thành người khác!"

	"Ta nhớ tới. . . Truyền thuyết thời đại thượng cổ, có Thần Linh Bất Diệt Tiên Phật, có thể mượn phàm nhân chi thân bày ra hiện, chẳng lẽ. . ."

	"Không có khả năng! Đây chẳng qua là thượng cổ chi dân hư cấu truyền thuyết!"

	Đám người kinh chấn thời điểm, quân trận bên trong.

	Hạ Kinh Huyền cắn răng đau khổ chống đỡ lấy kia như có như không áp bách, một đầu đại sống lưng bị ép tới lạc lạc quả muốn.

	Hắn cắn chặt hàm răng, từng bước từng bước chữ khó khăn phun ra: "Ngươi, là, ai!"

	"Nào đó, Quan Vũ."

	Đã thấy người này hai mắt chưa trợn, khẽ vuốt râu dài, nhàn nhạt phun ra mấy chữ.

	Một cỗ tiêu sát chi ý đột nhiên theo ba chữ này đất bằng mà lên, thổi qua mấy chục vạn đại quân.

	Thanh thanh sở sở truyền vào trong tai mỗi người.

	Lại sâu sâu lạc ấn tại trong lòng mỗi người.

	Mấy chục vạn đại quân, yên lặng như tờ.

	Trên đầu thành đám người, trố mắt không nói.

	Ai cũng thức người này, cũng không nghe thấy tên này hào, rất là xa lạ.

	Hết lần này tới lần khác chỉ ba chữ này, liền lệnh người nghe được vô biên ngạo khí, như núi thần uy, ép tới người không thở nổi.

	Vô luận địch ta.

	"A ——!"

	Hạ Kinh Huyền bỗng nhiên phát ra một tiếng nhọn gào.

	Bởi vì hắn lại không chịu nổi.

	Một tiếng này không gọi đi ra, hắn lưng đều muốn đoạn mất.

	Một tiếng này kêu đi ra, hắn dường như rốt cục thoát khỏi một tia kia như núi uy áp.

	"Giết!"

	Một câu thêm lời thừa thãi đều không có, dùng hết lực khí toàn thân, ra sức vung lên lệnh đao.

	Sau đó liền đánh ngựa quay người, cũng như chạy trốn chạy về trong đại quân.

	Mấy chục vạn đại quân ủng hộ, mới làm hắn có thể an tâm một chút, thở ra một hơi tới.

	Tiếng hò giết chấn thiên.

	Mấy chục vạn người tề động, đại trận khuynh khắc mà lên.

	Có thể đón người này uy áp đánh giết mà đi.

	Như kiến như nước thủy triều đại quân trong nháy mắt bao phủ kia một bộ lục bào kim khải.

	"Hí ~!"

	Tốt hạ đỏ tuấn đột nhiên tăng lên hai vó câu.

	Mấy trăm sĩ tốt ầm vang bay ngược.

	Đỏ điện một tuyến, cắm thẳng vào trong đại quân.

	Một bộ lục bào, một thanh trường đao.

	Đầu người lên, tàn khu rơi.

	Bảo mã đột nhiên trì dường như hổ, Thanh Long bay múa như vòng.

	Quỷ thần thấy cần sân, dưới ngựa người vong thân lăn.

	Đầu tường đám người chỉ cảm thấy từ kia lục bào người bị đại quân bao phủ, đến thế như chẻ tre, giết mặc toàn bộ đại trận, xông vào trung quân, bất quá là nháy mắt.

	Mới khó khăn lắm quay lại trung quân Hạ Kinh Huyền nghe được móng ngựa thanh như lôi chấn vang, phía sau lông tơ đột nhiên một nổ, râu tóc dựng đứng.

	Kinh hồn lóe sáng thời điểm, ý niệm chưa lên, liền cảm giác trời đất quay cuồng.

	Ánh mắt cấp tốc chuyển động, cao cao dâng lên.

	Chuyển động gian, hắn nhìn thấy mấy chục vạn đại quân ngây người.

	Một người hoành đao lập mã, nhắm mắt phất râu.

	"Đông. . ."

	Đầu người rơi xuống đất.

	Hạ Kinh Huyền lại vô ý thức.

	Mang nước đung đưa, dãy núi như kích.

	Phong vân ảm đạm, tinh kỳ đong đưa.

	Xích Thố tê phong, Thanh Long Yển Nguyệt, kinh sát ngàn dặm sa trường.

	Mấy chục vạn quân vô nhan sắc, thất hồn lạc phách gan muốn nứt.

	Đầu tường đám người cũng là sắc mặt tái nhợt, hai tay rung động rung động. . .

	Là kinh, là sợ, cũng là kích động như cuồng!

	Trong lòng tất cả đều là kia độc lập trong vạn quân, tay vuốt hàm râu, nhắm mắt dưỡng thần thần nhân thân ảnh.

	Ngựa như điện, đao như tuyết, khí như hồng.

	Tay nâng đầu cùng rơi, lẫm liệt vui quá phong.

	Ghìm ngựa, hỏi ai hùng!
Kết chương.