Chương 48 : Rời Đi (2).
Trương Tân Thái cũng là có chút nghe sững sờ, hắn vì đột phá nhị phẩm, từ mười tuổi bắt đầu khổ luyện, đông luyện tam cửu hạ luyện tam phục, chưa bao giờ có một ngày đoạn tuyệt.

	Bây giờ ba mươi tuổi mới đến nhị phẩm.

	Mà Trương Vinh Phương. . . . Hắn mới mười bảy tuổi. . . Liền muốn đuổi tới hắn?

	"Lời nói như vậy, xác thực nên như vậy." Trần Liên Thanh đồng dạng mặt lộ vẻ kinh dị, tán thành gật đầu."Nhưng chúng ta nếu là động thủ, nhất định sẽ liên lụy đến tiểu sư đệ. Coi như tiễn hắn rời đi cũng vô dụng."

	". . ." Trương Hiên không hề trả lời.

	Là do làm vì cái vấn đề này, hắn cũng khó có thể giải quyết.

	"Kỳ thực chỉ cần chúng ta thân phận không bị lộ ra ánh sáng, tất cả đều dễ nói chuyện." Trương Tân Thái nói, "Một khi động thủ, liền để sư đệ cùng thê tử ta bọn họ cùng rời đi tốt. Lui về phía sau cải tên đổi họ, cũng không phải không thể. . . ."

	Hắn tâm tình có chút trầm mặc.

	Nếu như vừa bắt đầu biết nhanh như vậy liền muốn động thủ, hắn chắc chắn sẽ không cùng Diễm tử kết hôn.

	Đáng tiếc. . . . Thế sự khó liệu.

	Bọn họ xử lý Gạo bang tam cao thủ thì bị Đường Sa bọn họ phát hiện đầu mối.

	Bây giờ Đường Sa liên hợp Trần bách hộ, không ngừng từng bước điều tra, càng ngày càng áp sát chân tướng.

	Một khi bị phát hiện, rút dây động rừng, bọn họ toàn bộ khởi nghĩa kế hoạch cũng có thể bị tiết lộ.

	Đến thời điểm triều đình đại quân áp cảnh, bọn họ chút người này căn bản không đủ giết.

	Vì lẽ đó. . . .

	Thế sự khó liệu. . .

	"Ai. . . . Cũng không biết Gạo bang ba người kia đến cùng vì sao chạy tới động thủ với ta." Trương Hiên than thở.

	Lúc đó sợ sệt lòi, giết người giết đến quá nhanh, kết quả thẩm vấn đều không cái người sống.

	"Chuyện đến nước này, truy cứu cái này đã không ý nghĩa. Then chốt là, ba người kia đều là huyện Hoa Tân số một số hai cao thủ, cùng nhau mất tích, có thể làm được điểm ấy thế lực quá ít.

	Bị Đường Sa cùng Trần bách hộ hoài nghi, cũng là chuyện đương nhiên." Trần Liên Thanh nói.

	"Đường Sa đã sớm đối với ta có hoài nghi." Trương Hiên nói, "Lần này bất quá là tiến thêm một bước điều tra."

	"Dứt khoát, hoặc là không làm, chúng ta trong bóng tối diệt đi người này?" Trần Liên Thanh cau mày tàn nhẫn nói.

	"Rất khó. Chúng ta nhiều năm như vậy, đều không tìm được cơ hội. Trần gia lần kia vốn cho là có thể bao nhiêu nhìn ra điểm danh đường, lão nhân kia lại vẫn là không lộ một điểm kẽ hở. Hắn từ không lạc đàn, bên người có ít nhất bốn người trở lên bảo vệ." Trương Hiên lắc đầu.

	"Ta có chút bận tâm, một khi Đường Sa không tìm được kẽ hở, có thể sẽ trong bóng tối đối với Diễm tử cùng tiểu sư đệ ra tay." Trương Tân Thái cau mày.

	"Ta phái người khác nhiều nhìn chằm chằm tiểu sư đệ, bất cứ lúc nào chú ý bảo vệ. Tân Thái ngươi bên kia cũng nhìn chằm chằm điểm cung bên trong tình huống, một khi Đường Sa có cái gì hướng đi, trước tiên đưa tin cho ta." Trần Liên Thanh bàn giao nói.

	"Được." Trương Tân Thái trọng trọng gật đầu.

	"Yên tâm." Trần Liên Thanh lạnh lùng nói, "Có ta ở, chắc chắn sẽ không để Diễm tử cùng tiểu sư đệ bị thương tổn."

	*

	*

	*

	Lúc sáng sớm.

	Thanh Hòa quan bên trong.

	Trương Vinh Phương khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn, nhắm mắt ngưng thần tĩnh khí, điều chỉnh thể xác tinh thần, đồng thời tụng kinh làm bài buổi sáng.

	Quan chủ Lý Hành cùng tiểu Cửu bọn người không tại, chỉ có hai cái đệ tử tạp dịch ở một bên ngủ gà ngủ gật.

	Mùa hạ trời nóng, coi như là sáng sớm cũng dễ dàng mệt rã rời.

	Mấy con ruồi không ngừng vây quanh trước thần điện đầu heo cùng hoa quả bay tới bay lui.

	"Vinh Phương!" Bỗng ngoài cửa truyền đến một tiếng kêu gọi.

	Trương Tân Thái nhanh chân đi vào cửa.

	"Ta hỏi thăm được làm sao học Viêm Đế phù cùng Định Hồn phù!"

	Trương Vinh Phương giương đôi mắt, đứng lên.

	"Sư huynh ngồi xuống trước uống ngụm nước, từ từ nói."

	Trước hắn nhờ Trương Tân Thái hỏi thăm làm sao lấy tới Viêm Đế phù cùng Định Hồn phù, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có tin tức.

	Hắn cho Trương Tân Thái rót nước, hai người đi tới phòng khách trước cửa một cái bàn đá nhỏ ngồi xuống.

	"Cung chủ từ nhỏ, tổng cộng thu rồi ba cái đồ đệ, đều là chân truyền.

	Một cái trong đó gọi Lâm Triêu Hâm người, là lựa chọn học Viêm Đế phù cùng Định Hồn phù . Bất quá, Lâm Triêu Hâm người này, tính cách quái dị, không thích giao tiếp, ngươi nếu là muốn hắn dạy ngươi Định Hồn phù cùng Viêm Đế phù, chỉ sợ sẽ có độ khó."

	"Liền không có những biện pháp khác sao?" Trương Vinh Phương cau mày, đường đường Thanh Hòa cung Đại Đạo giáo truyền thừa công pháp, không thể cũng chỉ có cung chủ một người biết.

	"Tự nhiên còn có phương pháp." Trương Tân Thái gật đầu, "Ở Thanh Hòa cung bên trong, xác thực chỉ có hai người này biết Viêm Đế phù Định Hồn phù, có thể ở huyện Hoa Tân bên ngoài, liền xa xa không ngừng hai người.

	Ta Đại Đạo giáo Đạo cung đạo quan trải rộng cả nước. Tất cả chi nhánh đều muốn đến Đại Đô Thiên bảo cung, tiến hành tập hợp ghi chép. Nơi đó là ta giáo căn bản."

	"Nói cách khác, ta có thể từ hắn Đạo cung đạo quan, hoặc là từ Thiên Bảo cung tổng bộ nơi đó, thu được cái này hai loại phù pháp?" Trương Vinh Phương hiểu rõ.

	"Chính là."

	"Vậy như thế nào từ nơi khác thu được phù pháp? Cần cái gì tư cách yêu cầu?" Trương Vinh Phương nghi ngờ nói.

	"Vậy thì không biết, nói chung phải đi ra ngoài mới được." Trương Tân Thái lắc đầu.

	Trương Vinh Phương trầm mặc xuống, lấy tới công pháp độ khó, so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn. Xem ra, hắn nguyên bản kế hoạch năm thứ hai lại tăng phẩm, bây giờ đến sớm.

	Bằng không kéo ở đây chính là uổng phí hết thời gian.

	"Đúng rồi, qua trận, ngươi tẩu tử dự định đi một chuyến Đàm Dương nhập hàng, nàng một người cùng đội buôn ta có chút không yên lòng, vừa vặn sư đệ nếu như ngươi học Định Hồn phù Viêm Đế phù, đi Đàm Dương cũng có con đường, bên kia Hoằng Đạo pháp sư, liền nắm giữ cái này hai loại phù pháp. Cha ta cũng có thể giúp đỡ dẫn tiến. Ngươi tiện thể bảo vệ một thoáng ngươi tẩu tử, làm sao?" Trương Tân Thái đề nghị.

	"Đi Đàm Dương?" Trương Vinh Phương luôn cảm giác sư huynh là muốn đem hắn đẩy ra đi chỗ xa.

	"Đàm Dương là chúng ta Bình Dư đường thành lớn một trong, so với huyện Hoa Tân bên này phồn hoa nhiều, cũng lớn nhiều. Các loại tài nguyên cũng so với bên này phong phú." Trương Tân Thái giải thích.

	Trương Vinh Phương trong lòng hơi động, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình từ lão sư cái kia trong lấy tới Mộc Giáp công, đến nay đều còn thiếu mấy vị thuốc tắm thuốc.

	Nếu là đi Đàm Dương, có lẽ có thể tập hợp. . . .

	"Lần này đi Đàm Dương bao xa?"

	"Ba ngày liền có thể đến."

	"Được! Ta đi." Trương Vinh Phương chăm chú đáp lại.

	Đi một chuyến cũng tốt, va chạm xã hội đồng thời, nếu như có thể bù đắp Mộc Giáp công phương thuốc, hoặc là lấy tới càng nhiều thân pháp loại võ công, liền hoàn mỹ.

	Bất quá, trước khi đi, hắn dự định trước tiên thử một chút, có thể hay không ung dung chiếm được phù pháp.

	Tỷ như cái kia Lâm Triêu Hâm.

	Trương Tân Thái đi rồi, Trương Vinh Phương một lần nữa trở lại trên bồ đoàn ngồi xuống.

	Nhắm mắt, trước mắt hắn lại lần nữa hiện lên thuộc tính lan.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 25-26.

	Kỹ năng: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - Nhạc Hình phù (phá hạn)(phá hạn kỹ: Trọng Sơn, năm lần),

	Quan Hư công (tầng thứ nhất Tinh Khiếu).

	Long Xà Đề Túng thuật (phá hạn)(phá hạn kỹ: Súc Địa. )

	Triều Khí phù (phá hạn)

	Bát Bộ Cản Thiền (viên mãn)

	Dung hợp phá hạn kỹ: Súc Bộ Trọng Sơn.

	Có thể dùng thuộc tính: 5.'

	Trước giữ lại, là chờ điểm mới phù pháp.

	Bây giờ lập tức sẽ đi, tự nhiên phải đem có thể điểm mãn đều điểm mãn hóa thành thực tế sức chiến đấu.

	Lần này không chút do dự nào, hắn trực tiếp ở Bát Bộ Cản Thiền mặt sau, điểm một cái dấu cộng.

	Tê.

	Dấu móc bên trong viên mãn biến mất, rất nhanh hiện ra phá hạn.

	Trương Vinh Phương lập tức liền cảm giác toàn thân da thịt toả nhiệt, hai chân đặc biệt là nóng bỏng.

	Biến hóa kéo dài không bao lâu liền biến mất, lại như rót cái tắm nước nóng.

	Mấy phút sau, hắn đứng lên, hoạt động xuống dưới hai chân. Trở về phòng, nhẹ nhàng hơi động.

	Nhất thời bóng người lấp lóe, ngăn ngắn hai giây, Trương Vinh Phương bóng người liền đã vòng quanh vòng, đi xong toàn bộ phòng ngủ mặt đất.

	'Tốc độ nhanh hơn trước khoảng một phần mười, còn lại biến hóa không lớn. . . .'

	Hơn nữa lần này phá hạn, cũng chưa từng xuất hiện phá hạn kỹ.

	Điều này làm cho Trương Vinh Phương hơi hơi thất vọng.

	Nhưng Bát Bộ Cản Thiền vốn không phải là cái gì tốt khinh công, có thể có tăng cường đã rất tốt.

	Đây chính là phẩm chất thấp võ công chênh lệch. Cùng cao phẩm một ít võ công so ra, chênh lệch quá to lớn.

	Tăng cường nhỏ, còn không phá hạn kỹ, cấp bậc hạn mức tối đa thấp.

	Lần này đột phá, còn tiêu tốn hai điểm thuộc tính.

	Trương Vinh Phương liếc nhìn chính mình còn lại 3 điểm thuộc tính, trong lòng có chút thịt đau.

	Thân pháp mới tăng lên một phần mười, quá lãng phí.

	'Bất quá ta trước tốc độ, cũng đã cùng ngũ phẩm Hắc Quyền môn chủ Trang Đại Lợi không sai biệt lắm, bây giờ lại tăng lên một thành, lần này ứng nên có thể hơn một chút.'

	'Như vậy xem ra, chỉ cần ta nghĩ đi, coi như ngũ phẩm cao thủ, cũng không bắt được ta.'

	Trương Vinh Phương trong lòng đánh giá.

	Lần này tăng lên thoạt nhìn không ra sao, nhưng trên thực tế, để cho hắn ước chừng tính toán ra vị trí của chính mình.

	Hẳn là tương đương với chủ thân pháp tốc độ khoảng chừng tứ phẩm.

	'Cuối cùng còn lại 3 điểm thuộc tính giữ lại, ta lập tức phù pháp vừa nhanh muốn nhập môn một hạng, đến thời điểm cùng nhau điểm lên .'

	Đến lúc này, Trương Vinh Phương rõ ràng cảm giác được, cấp bậc tăng lên, đối với tốc độ lực lượng tăng lên thật sự càng ngày càng yếu.

	Không tên, hắn tầm mắt bỗng nhiên rơi vào phía trước nhất sinh mệnh thuộc tính trên.

	Sinh mệnh thuộc tính đã có một quãng thời gian không động tới. Tựa hồ hoàn toàn đến hạn mức tối đa.

	26 điểm hạn mức tối đa, xác thực rất mạnh, Trương Vinh Phương gặp qua tất cả mọi người bên trong, chỉ có sư phụ Trương Hiên, sau đó đối luyện trắc tính ra thuộc tính, vượt quá con số này, đạt đến cao nhất 31 hạn mức tối đa.

	Lúc này nhìn sinh mệnh thuộc tính, lại cảm thụ thân thể càng ngày càng tăng lên cường hóa chầm chậm tiến độ.

	Trương Vinh Phương trong lòng lại lần nữa hiện ra, trước hắn đối với sinh mạng suy đoán.

	Nếu như nói, sinh mệnh quyết định người tuổi thọ, luyện võ là thông qua tổn thương sinh mệnh, thu được bù đắp hình võ lực.

	'Như vậy, thân thể đạt đến nhất định hạn mức tối đa, có hay không là bởi vì sinh mệnh bản thân, không cách nào chống đỡ lấy đối ứng võ lực, do đó xuất hiện võ lực cực hạn?'

	Nhìn sinh mệnh thuộc tính, Trương Vinh Phương rơi vào trầm tư.

	'Nếu như sinh mệnh tăng cao tới trình độ nhất định, sẽ phát sinh cái gì? Có thể đánh phá võ lực cực hạn sao?'

	*

	*

	*

	"Trương Tân Thái muốn chạy."

	Thanh Hòa cung phía sau núi một chỗ đỉnh núi.

	Giám viện Đường Sa chính khoanh chân cố định, trong tay nắm bắt một cành cây, trên mặt đất không ngừng viết viết vẽ vẽ.

	Nghe được báo cáo, hắn động tác một chậm, ngừng lại.

	"Làm sao thấy được?"

	"Trương Tân Thái thê tử cùng sư đệ, hai người đã gia nhập lập tức sẽ xuất phát đi Đàm Dương Bạch gia đội buôn.

	Mặt khác, Dương Hồng Diễm cha mẹ cũng không biết tung tích, từ tối hôm qua liền không có động tĩnh, rất có thể là đã sớm chạy trốn." Phía sau, một tên vóc người cao lớn cao to đạo nhân, chăm chú chắp tay bẩm báo.

	Rõ ràng là Đạo cung bên trong Kỳ Sơn đạo nhân.

	So với mấy tháng trước, hắn lúc này uể oải rất nhiều, thoạt nhìn như là thường thường thức đêm.

	"Trương Hiên người này, vẫn nhìn qua an phận thủ thường, nhưng một khi động lên tay đến, tốc độ nhanh mà liệt. Vì lẽ đó, con trai của hắn trước tiên đem nhỏ yếu cùng liên lụy sắp xếp rời đi, rất khả năng là muốn có hành động." Kỳ Sơn thấp giọng nói.

	"Ta vẫn liền hoài nghi Trương Hiên ẩn giấu có phiền phức, trước thật vất vả phá huỷ Trần gia, hiện tại lại chạy đến một cái." Đường Sa nhàn nhạt nói.

	"Nếu có thể xác định Trương Hiên cha con có dị động, không bằng chúng ta trước tiên trong bóng tối khống chế lại Dương Hồng Diễm? Có lẽ có thể từ trên người nàng lấy tới manh mối chứng cứ." Kỳ Sơn đề nghị.

	"Ngươi chắc chắn?" Đường Sa kinh ngạc. Tình huống bây giờ là hắn căn bản liền không rõ ràng Trương Hiên đến cùng có bao nhiêu đồng đảng ở bên ngoài.

	"Chỉ cần thay cái thân phận trang phục, đừng mặc đạo bào liền không thành vấn đề." Kỳ Sơn gật đầu.

	Bây giờ Thanh Hòa cung không đủ nhân lực, hắn chỉ có thể sử dụng nhà mình quan hệ, lôi ra mấy người, lại tự thân động thủ.

	Lấy hắn bây giờ bất cứ lúc nào muốn bước vào tam phẩm thực lực, thêm vào mang nhân thủ, muốn trảo một cái bình thường cô gái cùng một cái còn đi vào phẩm tiểu đạo sĩ, tự nhiên bắt vào tay.

	"Vậy thì thử xem." Đường Sa cau mày, "Bây giờ Trương Hiên đám người kia động tác càng lúc càng lớn, e sợ có cái gì động tác lớn. Ngươi mau chóng điểm."

	"Rõ ràng." Kỳ Sơn cúi đầu nói.

	Hắn rõ ràng Đường Sa tâm tư, chỉ có đem toàn bộ Thanh Hòa cung tất cả sâu mọt, toàn bộ dọn dẹp ra đi, mới có thể chân chính một lần nữa đem toà này Đạo cung phát triển lớn mạnh.

	Trần gia cũng tốt, Trương Hiên cũng tốt, thật sự coi người khác tính không ra bọn họ hàng năm từ Đạo cung kéo đi bao nhiêu tài nguyên?
Kết chương.