Chương 705 : Lại đến ngày 5-5.
Tạ Tùng Hoa không có sốt ruột ngự kiếm phản hồi Đầu Nghê thành, mà lại là mang theo Bùi Tiễn đi bộ xuôi nam.

	Một tòa vùng biên giới tiểu thành, coi như là lại tàng long ngọa hổ, cũng phải nghĩ kĩ một vị nữ tử kiếm tiên phi kiếm.

	Nàng cái kia hai vị đệ tử đích truyền, tuy rằng chưa đưa thân giữa năm cảnh, nhưng là kiếm tu, còn là Kiếm Khí trường thành kiếm tiên phôi tử, dù là có chút ngoài ý muốn, Tạ Tùng Hoa phi kiếm chớp mắt là tới.

	Huống chi tại tiến vào Đầu Nghê thành lúc trước, Tạ Tùng Hoa mang theo Triêu Mộ cùng Cử Hình, đi trước du lịch Vũ Công quốc Bắc Nhạc đỉnh núi, vị kia Bắc Nhạc sơn quân thì sẽ cẩn thận chăm sóc hai cái hài tử. Nếu là ở hạt cảnh ở trong, khiến một vị kiếm tiên đích truyền xuất hiện bất kỳ chỗ sơ suất, nhất lại là Tạ Tùng Hoa đệ tử, làm trễ nải bọn họ đại đạo tu hành, một vị tiểu quốc sơn quân tự nhận đảm đương không nổi, có lẽ còn muốn liên lụy toàn bộ Vũ Công quốc bị Tạ kiếm tiên nhớ kỹ.

	Bởi vì Tạ Tùng Hoa tính khí, tại Ngai Ngai châu được công nhận không tốt lắm.

	Cùng Bùi Tiễn một phen nói chuyện phiếm sau đó, Tạ Tùng Hoa cảm khái không thôi, thật không ngờ ngay cả mình đều không có nhìn ra Bùi Tiễn võ học sâu cạn.

	Nguyên lai tiểu cô nương mới hai mươi tuổi ra mặt niên kỷ, đúng là Viễn Du cảnh thuần túy vũ phu rồi.

	Như thế nào cái phượng mao lân giác, đặt tại trên núi, không sai biệt lắm chính là hơn hai mươi tuổi, đã là Nguyên Anh kiếm tu.

	Nếu như không phải là trước có Tào Từ, sau có Trần Bình An, bằng không thì Tạ Tùng Hoa đều muốn hoài nghi Bùi Tiễn thân phận.

	Có thể Tạ Tùng Hoa càng nhiều còn là vui mừng.

	Kỳ thật nàng cùng Bùi Tiễn nghe tên nhưng không biết mặt, vô thân vô cố đấy, nhưng mà nhìn thấy cầm trượng vác rương đi xa Bùi Tiễn, Tạ Tùng Hoa chính là sẽ nhìn thân thiết. Đến nỗi có phải hay không yêu ai yêu cả đường đi, không quan trọng, ta Tạ Tùng Hoa xem ai thuận mắt, thiên địa chớ để ý tới ta. Nếu là xem ai không vừa mắt, các ngươi ngược lại là có thể quản 1 lần của ta phi kiếm, chẳng qua lá gan cùng bản lĩnh cũng phải đủ.

	Vì vậy Tạ Tùng Hoa cười nói: "Nếu là lo lắng Tạ di kiếm thuật không cao, tại Tế Liễu bên kia chiếm không được tốt, vì vậy lúc trước ngươi mới cái kia lần đảo bột nhão lí do thoái thác, không cần thiết, tình hình thực tế nói, ta đây liền đi băm vằm Tế Liễu, nhiều nhất nửa nén hương công phu liền đi tới đi lui. Giết cái Ngọc Phác cảnh kiếm tu Yêu tộc, không quá dễ dàng, không có kiếm tu hai chữ, liền không khó."

	Bùi Tiễn tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Tạ di, không phải như thế. Nếu thật là Tế Liễu hùng hổ dọa người, lấy thế đè người, ta lúc ấy sẽ hỏi quyền."

	Tạ Tùng Hoa gật gật đầu, "Vậy cho dù Tế Liễu thắp nhang thơm cầu nguyện, số phận không tệ. Đáng lẽ ta là ý định mang theo Triêu Mộ, Cử Hình 2 cái đó đứa nhỏ, tại băng nguyên nam cảnh bên này ân cần săn sóc kiếm ý, Tế Liễu nhất định là muốn gặp một lần đấy. Triêu Mộ có hai thanh bổn mạng phi kiếm, một thanh 'Cầu vồng nghê " một thanh 'Mưa lớn " trong đó 'Cầu vồng nghê' ở đây ân cần săn sóc, có chút thích hợp. Cử Hình cái thanh kia 'Lôi trạch " tại băng nguyên ngược lại là ích lợi không lớn. Vì vậy trở lại cần đi tiếp một cái Lôi công miếu Phái A Hương, nhìn xem Cử Hình tại Mã Hồ phủ bên kia, có không đại đạo cơ hội."

	Bùi Tiễn tạm thời còn không rõ lắm vị này Tạ di "Gặp một lần Tế Liễu" "Tiếp Lôi công miếu", rút cuộc là như thế nào cái "Gặp" .

	Chẳng qua Tạ Tùng Hoa nguyện ý cùng Bùi Tiễn nói toạc ra hai vị đích truyền phi kiếm tên gốc, đủ để thấy nàng đối với Bùi Tiễn thân cận, làm người trong nhà đối đãi rồi.

	Tạ Tùng Hoa đối với quê hương Ngai Ngai châu luôn luôn cảm nhận không tốt, trước kia đưa thân địa tiên sau đó, là hơn tại Lưu Hà châu, Kim Giáp châu du lịch, tại thu đích truyền lúc trước, mỗi lần có việc về quê, nàng cũng sẽ không tiết lộ hành tung, càng chẳng muốn khoe khoang kiếm tiên thân phận, vì vậy từng có mấy trận xung đột, còn không nhỏ, Tạ Tùng Hoa chưa bao giờ cảm giác mình là cái gì nói lý người, vì vậy mỗi lần đều là nho nhỏ cũng đánh, lão cũng đánh, nếu như còn có khai sơn tổ sư gia trên đời, đó là rất tốt. Vì vậy Ngai Ngai châu tu sĩ, đối với cái này vị bản châu kiếm tiên, là đã kính sợ lại đau đầu.

	Hôm nay Tạ Tùng Hoa tại Ngai Ngai châu uy vọng, có thể nói như mặt trời ban trưa.

	Lấy nữ tử kiếm tiên thân phận, du lịch Kiếm Khí trường thành, lập nhiều chiến công hiển hách. Kiếm chém Ngọc Phác cảnh kiếm tiên đại yêu. Hơn nữa mấu chốt là Tạ Tùng Hoa còn sống quay trở về Hạo Nhiên thiên hạ.

	Đối với Ngai Ngai châu trên núi mà nói, một cái đã chết nữ tử kiếm tiên, cũng liền có chuyện như vậy. Ngai Ngai châu không có cái kia cả châu tế kiếm tập tục.

	Để cho nhất Ngai Ngai châu rung động nhân tâm một tin tức, là nghe đồn Tạ Tùng Hoa vô cùng có khả năng tại mấy trong vòng mười năm, phá vỡ Ngọc Phác bình cảnh, đưa thân tiên nhân, trở thành Ngai Ngai châu từ ngàn năm nay, vị trí đầu não thành công đưa thân này cảnh đại kiếm tiên.

	Tu sĩ mấy chục năm, nhưng mà đỉnh núi thần tiên đánh mấy cái ngủ gật ngắn ngủi thời gian.

	Tạ Tùng Hoa cười hỏi: "Đều là tám cảnh vũ phu rồi, vì sao không cưỡi gió đi xa?"

	Bùi Tiễn có chút thẹn đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Sư phụ đã từng nói qua, hành tẩu dưới núi, trước ngã hai cảnh. Ngàn vạn chớ học người nào đó, giang hồ luận bàn trước hết để cho một chiêu."

	Bùi Tiễn nói ra: "Tạ di, ngươi ngự kiếm ta cưỡi gió là được, quy củ là người chết là sống, đi theo Tạ di bên người, không cần như vậy tận lực chú ý."

	Dù sao Tạ Tùng Hoa là một vị kiếm tiên tiền bối, huống hồ lần này du lịch băng nguyên, là muốn truyền thụ hai vị đích truyền kiếm thuật đại đạo.

	Tạ Tùng Hoa cười to nói: "Không hổ là hắn khai sơn đại đệ tử, không có việc gì, chúng ta tiếp tục đi bộ đi hướng Đầu Nghê thành, coi như tản bộ giải sầu."

	Tạ Tùng Hoa lập tức hiếu kỳ hỏi: "Người nào đó là ai? Có thể hay không nói?"

	Có thể bị trẻ tuổi ẩn quan đặt ở bên miệng người, hơn phân nửa sẽ không đơn giản.

	Ví dụ như cái kia thích rượu như mạng Tề kiếm tiên, hôm nay chính là Bắc Câu Lô Châu Thái Huy kiếm tông tông chủ rồi.

	Bùi Tiễn cười nói: "Tạ di, không có gì không thể nói, sư phụ bằng hữu kia, là Bắc Câu Lô Châu Quỷ Phủ cung một vị binh gia tu sĩ, tên là Đỗ Du, yêu thích xông xáo giang hồ, sư phụ trước kia du lịch Bắc Câu Lô Châu thời điểm, gặp lại hợp ý, còn cùng Đỗ tiền bối học được chút ít bùa chú thủ đoạn."

	Tạ Tùng Hoa gật đầu nói: "Tuy rằng chưa từng nghe nói cái gì Quỷ Phủ cung, nhưng mà nếu như có thể nhường sư phụ ngươi một chiêu, nghĩ đến thực lực không tầm thường, không hỏi qua dưới quyền trận, chắc chắn sẽ không quá tốt. Nhường người nào một chiêu cũng đừng nhường sư phụ ngươi."

	Bùi Tiễn gãi gãi đầu.

	Sớm đã không phải là năm đó cái kia than đen nha đầu, thậm chí cũng không tính thiếu nữ, động tác này, là hôm nay Bùi Tiễn ít thấy một chút ngây thơ.

	Băng nguyên nam cảnh bên kia, Tế Liễu mang theo bà lão cùng Thu Thủy đạo nhân cùng một chỗ phản hồi phủ đệ, cũng khoan thai tản bộ mênh mông trong gió tuyết.

	Bà lão nhẹ giọng hỏi: "Chủ nhân, thật sự là kiếm tiên kia Tạ Tùng Hoa?"

	Tế Liễu cười gật đầu: "Sau lưng nàng trong hộp trúc cái kia phần kiếm ý, có thể làm không phải giả."

	Người mặc áo choàng, tiếc không cành mai Thu Thủy đạo nhân không còn thần tiên phong thái, nhe răng nhếch miệng, "Tiểu cô nương nặng nề nắm đấm, lúc này còn toàn thân đau nhức, vừa chịu lên một quyền kia thời điểm, bổn mạng khí phủ cộng thêm ba hồn bảy vía, liền đều cùng địa ngưu lật vác tựa như. Cái kia trương súc địa núi sông bùa chú, bị thuần túy vũ phu lấy ra cận thân đối địch, thật là muốn chết. Khó trách khai sáng cái này nhất mạch bùa chú lão tổ sư, đã trúng mấy nghìn năm mắng, "

	Tế Liễu nói ra: "Quay đầu lại xem, tiểu cô nương hẳn là một mực ở cố ý che giấu thực lực, nói không chừng hướng ngươi đám ra quyền, cũng là vì ẩn núp quyền, bởi vì tại ta hiện thân sau đó, trong nội tâm nàng địch nhân, cũng chỉ có ta. Đoán chừng liền cái kia bùa chú, đều là thủ thuật che mắt. Ta đoán tiểu cô nương kia một khi triệt để buông tay buông chân, tuyệt đối nếu so với sử dụng bùa chú, thân hình nhanh hơn. Như thế nói đến, ta đã muốn cảm ơn Tạ kiếm tiên, không đến mức để cho ta tổn binh hao tướng, lại muốn cảm tạ tiểu cô nương, miễn đi một trận tai ương."

	Tế Liễu trong lòng nhịn không được cảm khái nói: "Thiên lý sáng tỏ, báo ứng khó chịu?"

	Bà lão nghi ngờ nói: "Chủ nhân đi xa đến tận đây, khí tức thu liễm, hồn nhiên không rò, không thể so với cái kia thư viện thánh nhân tọa trấn tiểu thiên địa thua kém bao nhiêu, đã liền ta đều không thể phát hiện chút nào, tiểu cô nương làm sao có thể đủ phát hiện đấy."

	Tế Liễu bất đắc dĩ nói: "Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây."

	Đầu Nghê thành là Vũ Công quốc Lâm Than phủ phủ thành, nơi này là đi hướng băng nguyên nam cảnh hai nơi trọng yếu bến đò một trong.

	Ở cửa thành bên kia, Bùi Tiễn trình quan điệp, lúc trước du lịch Bắc Câu Lô Châu, dẫn đường kiềm ấn rất nhiều, Sư Tử phong Lý Nhị tiền bối đã giúp cường điệu mới chế tạo một phần sơn thủy quan điệp, trên núi tu sĩ chuyên dụng dẫn đường, kỳ thật cũng là dưới núi hào phiệt, cất chứa mọi người trọng yếu hạng mục phụ một trong.

	Tạ Tùng Hoa tự nhiên không có gì qua cửa văn điệp, Đầu Nghê thành mắt nhìn Bùi Tiễn, liền đối với Tạ Tùng Hoa mở một con mắt nhắm một con mắt, cùng nhau cho đi rồi.

	Tại tiên gia khách sạn, Bùi Tiễn gặp được cái kia hai cái kiếm tiên phôi tử, đều là ước chừng bảy tám tuổi đứa nhỏ, một nam một nữ, nữ hài gọi là Triêu Mộ, nam hài tên là Cử Hình, đều rất thanh tú.

	Chỉ có điều Cử Hình hơi có vẻ ổn trọng, ánh mắt yên lặng, cùng niên kỷ không quá tương xứng.

	Quy củ cũ, Bùi Tiễn đưa hai trương núi Lạc Phách đặc chế thẻ đánh dấu sách làm lễ gặp mặt.

	Nghe sư phụ nói Bùi Tiễn tỷ tỷ là ẩn quan đại nhân khai sơn đại đệ tử về sau, cái kia Cử Hình bỗng nhiên liền thần thái sáng láng đứng lên, Triêu Mộ cũng rất vui vẻ, bởi vì tiểu cô nương cùng Quách Trúc Tửu là một cái trên đường đấy, mà Quách Trúc Tửu lại ưu thích lấy "Nhà ta sư phụ tạm thời quan môn đệ tử" tự cho mình là, còn nữa về cái kia ẩn quan đại nhân sự tích nghe đồn, thật sự rất nhiều.

	Làm cái lừa người, bán rượu còn là hố tiền, quạt giấy đề khoản, trong bụng tràn đầy tất cả lớn nhỏ thần tiên ma quái chí dị, sơn thủy chuyện xưa, cùng Ninh Diêu là trời đất tạo nên một đôi thần tiên quyến lữ, vì nàng mới hai lần đi xa nghìn vạn dặm, liền qua ba cửa ải, liền cái kia Tề Thú cùng Bàng Nguyên Tể đều thất bại tại hắn dưới quyền, chủ động thế thân Ninh Diêu, đi cùng cái kia Thác Nguyệt sơn Ly Chân từng đôi chém giết, một trận chiến thành danh, đã trở thành Kiếm Khí trường thành trong lịch sử trẻ tuổi nhất, mà lại là vị trí đầu não người nơi khác ẩn quan, Úc Quyến Phu hỏi quyền hắn đón quyền, kết quả một quyền gục, cuối cùng nhưng vẫn là ba trận thắng liên tiếp, quái gở ngôn ngữ vô số kể, đại kiếm tiên nghe xong đều muốn lo lắng, tự tay viết bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, tọa trấn nghỉ mát hành cung bày mưu nghĩ kế, đến rồi trên chiến trường, so với kia đại yêu Thụ Thần còn muốn âm hiểm, thậm chí từng giả trang nữ tử, còn thích bốn phía nhặt của hời. . .

	Có được "Cầu vồng nghê", "Mưa lớn" hai thanh bổn mạng phi kiếm tiểu cô nương, hai ngón vê ở cái kia miếng lá trúc thẻ làm dấu sách, giơ lên cao cao, dưới ánh mặt trời nhẹ nhàng vặn chuyển, nàng mười phần ưa thích phần lễ vật này.

	Lúc trước thu lễ, nàng cẩn thận từng li từng tí liếc mắt Cử Hình, cái sau nhận lấy lễ vật, Triêu Mộ mới dám nhận lấy.

	Bởi vì đi theo sư phụ đi tới Hạo Nhiên thiên hạ sau đó, sư phụ mang theo bọn hắn hai cái trước sau đi qua Kim Giáp, Lưu Hà, Ngai Ngai ba châu, đi ngang qua không ít tiên gia phủ đệ, rất nhiều hòa ái trưởng bối đều muốn tặng lễ cho bọn hắn, Cử Hình chỉ là thần sắc đạm mạc, hai tay lồng tay áo, sư phụ cũng mặc kệ cái này, nàng hãy theo cự tuyệt. Có lần tiểu cô nương bí mật hỏi thăm Cử Hình nguyên do, kết quả không quá nói chuyện tình yêu Cử Hình đột nhiên giận dữ, chỉ hỏi nàng còn có xấu hổ hay không. Khiến Triêu Mộ vừa sợ vừa thương tâm phải khóc lớn lên, Cử Hình thấy nàng khóc chảy nước mũi, ngược lại càng thêm căm tức, quẳng xuống một câu, khiến Triêu Mộ về sau đều đừng cùng hắn nói chuyện, bằng không thì liền đánh nàng.

	Về sau còn là sư phụ tới an ủi, Triêu Mộ mới thoáng dễ chịu chút ít. Kỳ thật tại Ngai Ngai châu du lịch trên đường, Cử Hình thật sự một câu không cùng nàng nói, Triêu Mộ không phải là không muốn cùng Cử Hình nói chuyện, nhưng mà không dám, mấy lần chủ động tìm cớ, cùng hắn lôi kéo làm quen, Cử Hình chỉ biết làm kẻ điếc.

	Vì vậy hôm nay Cử Hình thu người lễ vật, là lần đầu tiên sự tình.

	Cử Hình sớm đã đem cái kia miếng xanh tươi ướt át, lại khắc dấu một hàng tốt đẹp văn tự thẻ làm dấu sách, nhẹ nhàng thu nhập trong tay áo, ý định hảo hảo trân tàng đứng lên, đến nơi này cái Hạo Nhiên thiên hạ, đọc sách vô cùng nhất bình thường chuyện.

	Tạ Tùng Hoa trêu ghẹo nói: "Một cái mỗi ngày giả câm vờ điếc, một cái động một chút lại khóc sướt mướt, mang hai đứa nhỏ thật khó. Bùi Tiễn, nói thật, sư phụ ngươi mang đứa nhỏ, là cái này, so với làm ẩn quan còn lợi hại hơn."

	Tạ Tùng Hoa giơ ngón tay cái lên.

	Bùi Tiễn có chút thẹn thùng.

	Sư phụ mang nàng đi xa những năm kia, xác thực tương đối vất vả.

	Coi như là không có, thì như thế nào, Triêu Mộ cùng Cử Hình, như cũ là nàng Tạ Tùng Hoa âu yếm đệ tử nha.

	Cử Hình khoanh tay trước ngực ngồi ở hành lang trên lan can, nhẹ nhàng lay động hai chân, trước kia tại quê hương, liền ưa thích tại trên đầu thành như vậy ngồi, cái thói quen này, đời này đều không đổi được.

	Triêu Mộ nhỏ giọng phản bác: "Sư phụ, liền ba lượt, không có động một chút lại khóc."

	Cử Hình cười nhạo một tiếng.

	Triêu Mộ lập tức ốm yếu đấy.

	Tạ Tùng Hoa đứng lên nói: "Bùi Tiễn, các ngươi trò chuyện, ta đi trước tìm người trò chuyện một ít chuyện, cùng nàng đã hẹn ở ở chỗ này gặp mặt, không sai biệt lắm nên đến rồi."

	Bùi Tiễn hãy theo lấy hai cái hài tử nói chuyện phiếm.

	Triêu Mộ giống như chỉ líu ríu nhỏ chim sẻ, tại Bùi Tiễn hỏi về sau, tiểu cô nương liền cùng Bùi Tiễn tỷ tỷ nói rõ chi tiết này trẻ tuổi mười người rất lớn náo nhiệt.

	Cử Hình đương nhiên là nên vì ẩn quan đại nhân bênh vực kẻ yếu đấy, nói ngoại trừ Ninh Diêu bên ngoài, nhiều nhất tăng thêm cái Tào Từ, còn lại tám người, có tư cách gì đem ẩn quan bài trừ đi ra mười người liệt kê, chỉ mò được cái "Thứ mười một" ?

	Bùi Tiễn hiếu kỳ hỏi: "Phi Thăng thành là chuyện gì xảy ra?"

	Triêu Mộ cười nói: "Thứ năm tòa thiên hạ, niên hiệu là Gia Xuân, lấy chúng ta quê hương tòa thành kia rơi xuống đất, làm thiên địa sơ khai thời gian, bị đặt tên là Phi Thăng thành rồi."

	Cử Hình nói ra: "Có tin tức nói Ninh Diêu tỷ tỷ chẳng những là cái kia tòa thiên hạ vị thứ nhất Ngọc Phác cảnh kiếm tu, hôm nay đều là Tiên Nhân cảnh rồi."

	Bùi Tiễn nhìn trước mắt cái này dí dỏm đáng yêu tiểu cô nương, liền có chút ít tưởng niệm núi Lạc Phách tiểu Mễ Lạp, cũng tưởng niệm có thể giống như vĩnh viễn cũng sẽ không lớn lên Noãn Thụ tỷ tỷ.

	Cho đến giờ phút này, Bùi Tiễn mới rút cuộc hậu tri hậu giác phát hiện, nguyên lai Bảo Bình tỷ tỷ trưởng thành, mình cũng trưởng thành.

	Bảo Bình tỷ tỷ Tiểu sư thúc, sư phụ của mình, nếu như đã biết chuyện này, là cao hứng đâu rồi, còn là sẽ thương cảm chứ.

	Bùi Tiễn mở ra rương sách, bắt đầu sao chép sách.

	Triêu Mộ ngồi ở một bên, im lặng, nâng quai hàm nhìn xem Bùi tỷ tỷ viết chữ.

	Cử Hình nghĩ đến thứ năm tòa thiên hạ lần thứ hai mở cửa, đến lúc đó chính mình có thể hồi quê hương rồi.

	Nghe nói đến lúc đó thứ năm tòa thiên hạ sẽ mở cửa ba mươi năm, sau lần đó sẽ triệt để đóng lại cửa chính.

	Còn muốn tưởng đi tới đi lui tại hai tòa thiên hạ, cũng chỉ có thể thành thành thật thật trở thành Phi Thăng cảnh đại tu sĩ rồi.

	Cử Hình có chút trông mà thèm Bùi tỷ tỷ gậy leo núi cùng rương trúc, tiểu nam hài học cái kia ẩn quan đại nhân, hai tay lồng tay áo, ngồi ở trên lan can ngẩn người.

	Lần này bình chọn đi ra trẻ tuổi mười người, đều là tại năm mươi tuổi phía dưới, vào bảng người, không có cao thấp phân chia.

	Đạo lý rất đơn giản, tuổi còn rất trẻ, lên núi tu hành, chứng đạo trường sanh, ít nhất còn nhiều hơn xem trăm năm mới được.

	Phi Thăng thành Ninh Diêu. Tại thứ năm tòa thiên hạ liên tiếp phá hai cảnh, đưa thân Tiên Nhân cảnh.

	Đại Đoan vũ phu Tào Từ. Tại Phù Diêu châu Sơn Thủy quật hải ngoại, đưa thân mười cảnh vũ phu.

	Bạch Ngọc Kinh đạo sĩ Sơn Thanh. Ngọc Phác cảnh, trên người pháp bảo không có một kiện, bởi vì bổn mạng vật tất cả đều là tiên binh, bán tiên binh. Là đi ngũ hành chi thuộc con đường, phẩm trật được vinh dự đương thời đệ nhất.

	Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên đứng đầu, Phỉ Nhiên. Ngọc Phác cảnh kiếm tu. Nghe nói yêu thích ép cảnh.

	Còn có một vị Á thánh đích truyền, nghe nói cái kia trẻ tuổi người đọc sách, quê hương là Thanh Minh thiên hạ, trước kia bị Á thánh mang về Hạo Nhiên thiên hạ, chẳng những đã lấy được một hồi gió lật sách, còn có một cái bổn mạng chữ hình thức ban đầu.

	Một vị đi vào thứ năm tòa thiên hạ thiếu niên tăng nhân, cầm trong tay mười hai vòng gậy tích trượng.

	Thanh Minh thiên hạ, một vị nguyên bản bừa bãi vô danh đạo môn nữ quan, tuổi không đến hai mươi, tu đạo chẳng qua tám năm, tại Liễu cân cảnh cái này lưu nhân cảnh phía trên, đình trệ sáu năm, sau đó một bước lên trời, đưa thân Ngọc Phác cảnh.

	Hạo Nhiên thiên hạ, đồng dạng trước đây thanh danh không hiện sơn trạch dã tu, Lưu Tài, tạm thời cảnh giới còn không cao, chỉ là Kim Đan cảnh kiếm tu, nhưng mà người này phi kiếm sát lực to lớn, vượt quá tưởng tượng. Dù là tu sĩ chỉ là quan sát cái kia phần công báo, đều đầy đủ làm cho người ta líu lưỡi không thôi. Bởi vì Ninh Diêu, Tào Từ, Sơn Thanh những thứ này hoàn toàn xứng đáng thiên chi kiêu tử, cảnh giới đều đầy đủ cao, duy chỉ có Lưu Tài người này, chỉ là Kim Đan mà thôi, nói chung, đừng nói là năm mươi tuổi phía dưới Kim Đan kiếm tu, đã liền Nguyên Anh kiếm tu đều căn bản chưa đủ nhìn, hoàn toàn không có tư cách trèo lên bảng vào bình luận.

	Bởi vì theo người này ngang trời xuất thế, hai quả hồ lô dưỡng kiếm cũng tùy theo lộ chân tướng, đúng là thất truyền đã lâu "Tâm sự" cùng "Lập tức" . Lưu Tài người này có được hai thanh bổn mạng phi kiếm. Hồ lô dưỡng kiếm "Tâm sự", ân cần săn sóc phi kiếm "Bích lạc", kiếm tu vốn đã được vinh dự 1 kiếm phá vạn pháp, bích lạc một kiếm lại có thể phá vạn kiếm. Hồ lô dưỡng kiếm "Lập tức", giúp đỡ ân cần săn sóc Lưu Tài thứ hai thanh phi kiếm "Bạch câu", phi kiếm chi rất nhỏ, mau lẹ, có thể bỏ qua thời gian sông dài cản trở.

	Vì vậy hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ đã có cái thuyết pháp, có thể cùng Ninh Diêu làm cùng cảnh giành thắng lợi kiếm tu, chỉ có Lưu Tài trăm năm sau.

	Thần Cáo tông thiên quân Kỳ Chân tiểu sư đệ, trước kia đi Trung Thổ thần châu thượng tông, làm thủ tàng thất sử, nghe đồn trong vòng ba năm, nhìn khắp Đạo giáo sách vở.

	Man Hoang thiên hạ, cùng kiếm kia tu Lưu Tài, đạo môn nữ quan giống nhau tựa như ngang ngược đụng vào thiên hạ tầm mắt tu sĩ trẻ tuổi, xa trăng.

	Cuối cùng cộng thêm một cái tựa như buôn bán cho điểm tặng thưởng thêm đầu "Ẩn quan" .

	Một cái thật vất vả đã có một chút châu khác thanh danh, hay là bởi vì "Trần Bằng Án" mà có tiếng xấu người trẻ tuổi.

	Trước kia nghe nói còn có dự khuyết mười người, chỉ là chậm chạp chưa từng công bố.

	Triêu Mộ bạo gan, quay đầu vụng trộm nhìn xem rất lâu không có để ý chính mình Cử Hình.

	Kỳ thật niên kỷ của hắn so với chính mình còn nhỏ, cùng năm cùng tháng, nhưng mà Cử Hình so với nàng đã chậm vài ngày.

	Thế nhưng là tiểu cô nương luôn cảm thấy Cử Hình so với chính mình lớn hơn thiệt nhiều tuổi.

	Cử Hình phát giác được Triêu Mộ ánh mắt, lập tức trừng mắt nhìn nàng, Triêu Mộ mở trừng hai mắt, giống như đang nói ta lại không có muốn nói với ngươi lời nói, cái này đều muốn quản ta, ngươi thật không có đạo lý.

	Cử Hình hai ngón khép lại, nhẹ nhàng vẽ một cái, ý bảo tiểu nha đầu tranh thủ thời gian ngoan ngoãn quay đầu.

	Triêu Mộ quay đầu, gục xuống bàn, tiếp tục xem Bùi tỷ tỷ sao chép sách viết chữ.

	Tiểu cô nương rất muốn hỏi cái này tỷ tỷ, nếu là tại quê hương, vì sao phải rời quê đây.

	Chính mình nếu là có thể ở lại quê hương, khẳng định cũng sẽ không đi xa nhà rồi.

	Bùi tỷ tỷ còn là một người, lá gan thực lớn, thật có thể chịu khổ.

	Triêu Mộ khẳng định không biết, trước mắt cái này vóc dáng cao cao, gầy teo hơi đen, rất có thể làm cho nàng cảm thấy an tâm Bùi tỷ tỷ, kỳ thật năm đó học quyền lúc trước, chỉ là bị Hoàng Đình tại Lão Long thành tiệm bán thuốc bên trong, nhẹ nhàng nhéo một cái bả vai cánh tay, ngay tại chỗ đau đến gào khóc gọi là, so với nàng Triêu Mộ càng có thể một thanh nước mũi một thanh nước mắt, chạy tới cùng sư phụ tố khổ. Lúc ấy, Bùi Tiễn kỳ thật so với Triêu Mộ niên kỷ còn muốn hơi hơi lớn chút ít. Đến nỗi lá gan, Bùi Tiễn khi còn bé, đó là thật không lớn, khả năng vẫn còn so sánh không được tiểu Mễ Lạp. Thậm chí hôm nay còn tùy thân mang theo cái kia trương bình thường giấy vàng bùa chú.

	Bùi tỷ tỷ sao chép sách rất chân thành.

	Sau đó Triêu Mộ đột nhiên bối rối lên, tranh thủ thời gian quay đầu nhìn về phía Cử Hình.

	Cử Hình nhìn về phía Triêu Mộ bên kia, duỗi ra ngón tay tại bên miệng, lắc đầu, ý bảo Triêu Mộ ngàn vạn không cần nói.

	Triêu Mộ rón ra rón rén đứng lên, nguyên lai vị kia Bùi tỷ tỷ, cầm lấy sách, không biết như thế nào đấy, tại rơi lệ.

	Bùi Tiễn tại thương tâm, về sau sư phụ lại gõ nàng gõ đầu thời điểm, sư phụ giống như sẽ không cần khom lưng rồi.

	Như vậy về sau coi như là thầy trò rốt cuộc gặp lại rồi, còn có cùng nhau du lịch sơn thủy, sư phụ đại khái sẽ lại sẽ không thò tay lại dắt một cái tiểu cô nương tay.

	Làm sao lại trưởng thành đây.

	Trước kia ngỗng trắng lớn tiểu sư huynh đã từng nói qua một truyện cười, hỏi nàng cái này Đại sư tỷ, hiểu không hiểu được dưới đời này gia hỏa nào ưu sầu nhiều nhất.

	Bùi Tiễn đương nhiên nói là sư phụ của mình, bởi vì sư phụ thích nhất nghĩ sự tình, thích nhất chiếu cố người khác a.

	Tiểu sư huynh lúc ấy cười lắc đầu, cho ra một cái rất khốn nạn đáp án.

	Nói là cái kia tên là "Lớn lên" gia hỏa.

	————

	Đại Ly kinh thành, Quan lão Thượng thư ngồi ở dưới mái hiên trên ghế mây, lão nhân dù là ăn mặc trầm trọng chặt chẽ, như cũ sợ lạnh, tay nâng ấm lô, nhìn qua trong nội viện cái kia khỏa màu xanh đồng.

	Lão nhân nhếch môi, duỗi ra ngón tay cái, nhẹ nhàng chống đỡ một cái răng răng, ai thán không thôi.

	Phong trần mệt mỏi đích cháu cố Quan Ế Nhiên, lần này hồi kinh, chính thức tan mất Tề độ quan đốc tạo chức vụ, sắp tại hộ bộ bổ khuyết, chỉ là không có giống như Liễu Thanh Phong như vậy lên chức làm một bộ thị lang, nói thật, cho dù là so với tại tướng chủng đệ tử Lưu Tuân Mỹ, Quan Ế Nhiên lần này lên chức, hoàng đế bệ hạ giống như đều vô cùng bần hàn hẹp hòi. Tuy rằng biên quan tùy quân tu sĩ xuất thân Quan Ế Nhiên không quá tình nguyện, cũng không phải ghét bỏ quan nhỏ, mà lại là từ thực chất bên trong thành thói quen thô lệ sa trường, bất quá vẫn là nghe theo Thái gia gia phân phó, lựa chọn hồi kinh nhậm chức. Lần này một hồi nhà, Quan Ế Nhiên liền lập tức chạy đến đến già thân người bên cạnh.

	Quan Ế Nhiên ngồi xổm lão nhân bên chân, thò tay dán tại ấm lô trên.

	Lão nhân cười nói: "Hộ bộ là một cái không được ưa chuộng nha môn, nhiều hơn thói quen, dù sao Lại bộ coi như xong, ngươi đời này đều đừng hy vọng xa vời đi chỗ đó đâu làm quan, dù sao người khác đều cảm thấy Đại Ly hộ bộ họ Quan, có thể các ngươi những thứ này Quan gia đệ tử thật muốn cho rằng như vậy, chính là lý do đáng chết rồi. Làm người a, được làm cho người ta chảy ra đầu nói tới. Vào nhà xí không đi ị, hoặc là ngồi xổm chỗ ấy đi ị quá lâu, cũng là muốn bị người hướng hầm cầu trong nện cục đá đấy, đến lúc đó tung tóe đặt mông, oán không đến người khác."

	Quan Ế Nhiên cười cười. Đại Ly triều đình sớm nhất 1 đám triều đình trọng thần, kỳ thật đều không quá văn nhã, cho dù là người đọc sách xuất thân, cũng giống nhau.

	Lão nhân ngẩng đầu nhìn về phía chân trời ánh nắng chiều giống như tươi đẹp cảnh đẹp, thổn thức nói: "Hàm răng rơi, tóc rơi, đi đường không nổi. Phiền a. Gặp được trẻ tuổi cô gái ưa nhìn a, vô tâm cũng vô lực, nhiều nhất cũng chỉ có thể xa nhớ năm đó, suy nghĩ một chút anh hùng năm đó dũng rồi. Trẻ tuổi thật tốt, có quan có thể lên cao. Bay tới bay lui bầu trời thần tiên, cũng là làm cho người ta tự đáy lòng hâm mộ."

	Lão nhân phối hợp ngôn ngữ, người trẻ tuổi nghe.

	"Nước phá núi sông tại, thành cỏ xuân mộc sâu, mành vải người lại nói như cũ. Đây là năm đó Lô thị di dân một vị văn hào tập câu thơ, viết rất hay. Đáng tiếc văn chương viết rất tốt, làm quan liền tương đối kém sức lực rồi."

	"Đói bụng thời điểm đồ ăn thơm ngon, lúc tuổi còn trẻ nữ tử son phấn thơm, kỳ thật còn có một thơm, cũng là thật tốt, biết không? Cái kia chính là ngày mùa hè nghỉ mát chiếu trên, ngồi rung chân."

	"Đi, giúp đỡ Thái gia gia trộm một bầu rượu, lúc trước trong thư phòng bên cạnh giấu kỹ mấy ấm, đều cho ngươi cha vụng trộm cầm đi, để lại tại hắn tự mình trong thư phòng bên cạnh, đồ phá hoại đồ vật. Buông say rượu, ngươi nhường Thái gia gia một người ngồi một lát. Ha ha, tốt một cái được rượu mà lại ăn liên tục, chớ làm thế hệ con cháu biết."

	Quan Ế Nhiên ừ một tiếng, đứng dậy rời đi.

	Lão nhân đột nhiên hô: "Ế Nhiên."

	Quan Ế Nhiên lập tức quay người.

	Lão nhân cười không nói lời nào.

	Quan Ế Nhiên ngầm hiểu, nói ra: "Hiểu rồi, cầm hai ấm."

	Lão nhân gật gật đầu, "Làm quan muốn hảo hảo làm, chỉ là đừng quên trước làm người. Chớ học những cái này sông lớn đổ ra biển đốc tạo phụ quan, ngày thường quân cờ không ra khỏi cửa, có cái cơ hội đi theo nón quan càng lớn đấy, cùng một chỗ tuần tra sông lớn đổ ra biển, sẽ phải trước cùng người mượn một đôi mài mòn nghiêm trọng giày, loại này người thông minh làm thông minh sự tình, ngươi cũng đừng làm a. Bằng không thì Thái gia gia về sau liền thật muốn ngủ không an ổn rồi."

	Quan Ế Nhiên hốc mắt ửng đỏ, dùng sức gật đầu, "Hiểu rồi!"

	Tại người trẻ tuổi ly khai sân nhỏ sau.

	Quan lão gia tử vỗ nhẹ ghế dựa mây lan can, nhẹ giọng hô: "Quốc sư đại nhân? Vội vàng không vội vàng, không vội vàng mà nói, theo giúp ta tán gẫu?"

	Đại Ly quốc sư Thôi Sàm hiện ra thân hình.

	Quan lão gia tử không có trí lễ, ngay cả chào hỏi đều giảm đi, lão nhân chỉ là tiếp tục nhìn qua từ từ lờ mờ màn trời, lẩm bẩm nói: "Thôi tiên sinh, thế đạo sẽ tốt hơn đi? Lúc tuổi còn trẻ liền cùng ngươi hỏi qua vấn đề này, ngươi lúc ấy chỉ nói để cho ta chính mình nhìn, hôm nay ta niên kỷ có chút lớn rồi, lão mắt hồ đồ phát không nói, trừng to mắt cũng nhìn không thấy rất xa, về sau còn muốn nhìn đều nhìn không thấy, Thôi tiên sinh ngươi nói xem, ta tạm biệt được yên tâm chút ít."

	Thôi Sàm nói ra: "Ít nhất tại Quan Oánh Triệt làm quan thời điểm, Đại Ly thế đạo là tốt hơn."

	Lão nhân nói khẽ: "Nhưng vẫn là có nhiều ủy khuất, làm cho người ta khó chịu. Cũng không hiểu được nói như thế nào, với ai nói."

	Thôi Sàm nói ra: "Mọi nhà đồ ăn, nhà nhà câu đối xuân, đều là người đọc sách trong lòng ủy khuất đáp lại."

	Lão nhân gật gật đầu, "Đã từng có cái đầy bụng thi thư trẻ tuổi người đọc sách, nói cái kia hoa nở hoa tàn, cây cỏ từ tươi tốt đến héo hon, đều là ánh trăng trên trời đối với nhân gian tiếng đáp lại, Thôi tiên sinh lời này, nửa điểm không kém a."

	Thôi Sàm cười nói: "Ai nói không phải là đây."

	Đại Ly đã từng có cái vào kinh đi thi hàn tộc sĩ tử, tuổi sắp thành niên, liền dám nói một quốc gia ông tổ văn học ta mặc kệ hắn là ai, có thể trên thực tế, thơ tài văn chương, thật là thường thường.

	Lão nhân tiếc nuối nói: "Cũng không phải sợ chết, chỉ là khó tránh khỏi không muốn."

	Người trẻ tuổi kia, đến từ Sơn Nhai thư viện đi học.

	Lão nhân nói: "Thôi tiên sinh, thật cao hứng có thể gặp phải Tề tiên sinh cùng ngươi a. Thư viện kiếp sống, hướng Tề tiên sinh hỏi học, triều đình làm quan, cùng Thôi tiên sinh làm bạn."

	Thôi Sàm gật đầu nói: "Tin tưởng Tề Tĩnh Xuân cũng sẽ may mắn học sinh của mình chính giữa, có thể có cái Quan Oánh Triệt."

	Lão nhân hỏi: "Ta đây có thể hay không vì Tề tiên sinh, mắng Đại Ly quốc sư vài câu?"

	Thôi Sàm cười nói: "Phải mắng Lại bộ Thượng thư trước, rồi lại đến mắng ta."

	Lão nhân cười theo, lắc đầu nói: "Vậy hay là được rồi."

	Rất nhiều lão nhân ở giữa tâm sự, không sai biệt lắm chính là cái quan định luận rồi.

	Đợi đến lúc Quan Ế Nhiên lấy ra hai bầu rượu, cũng chỉ có quốc sư một người có thể uống rượu rồi.

	——-

	Thứ năm tòa thiên hạ Gia Xuân sáu năm.

	Man Hoang thiên hạ nửa tòa Kiếm Khí trường thành, đã bị trận pháp ngăn cách thiên địa, chính thức một thân một mình, năm này qua năm khác một mình du đãng.

	Tại Phỉ Nhiên lần kia rời đi sau đó, hắn sẽ hành tẩu tại vách núi trên vách đá dựng đứng, ngẫu nhiên lấy hiệp đao trảm khám phá vỡ trận pháp một lát, nhìn vài lần cái kia trùng trùng điệp điệp bắc đi Yêu tộc đại quân.

	Sáu năm sau đó, vẫn không thể nào đợi đến lúc Yêu tộc lui về phía nam.

	Cuối cùng hắn liền dứt khoát ngồi ở một chỗ miễn cưỡng có thể tính động quật vách đá ở bên trong, thỉnh thoảng xuất đao chém ra cấm chế, không có việc gì, chỉ có thể nhìn cái kia Yêu tộc tiếp tục bắc đi.

	Chẳng qua Trần Bình An mỗi lần xuất đao, cấm chế rất nhanh sẽ tự hành khâu lại.

	Ly Chân biết được việc này về sau, đề nghị Thác Nguyệt sơn lại lòng dạ ác độc một chút, tại hai tòa vách núi giữa, thiết trí ra một đạo Ngọc Phác cảnh kiếm tu đều phá không vỡ củng cố trận pháp, cũng không cho trẻ tuổi ẩn quan qua có cơ hội xem qua cho đỡ thèm.

	Chỉ tiếc Giáp tử trướng bên kia gác lại cái phương án này, tạm thời chẳng quan tâm bên này, chỉ nói đợi bàn lại sau.

	Ngày này, một bộ đỏ tươi pháp bào trẻ tuổi ẩn quan ngồi xếp bằng, ngang đao tại đầu gối, thò tay vỗ nhè nhẹ rèn đao vỏ kiếm.

	Một cái lớn trong tay áo, tất cả đều là cái kia bản sơn thủy du ký tiểu luyện văn tự, rậm rạp chằng chịt, như 1 nhánh đại quân tập kết đóng quân.

	Trên thực tế, tại Trần Bình An lần thứ nhất lật xong sách vở, liền ý thức được quyển sách này giấu giếm huyền cơ.

	Cho nên mới có cái kia "May mà không có ghi cái kia chính thức để ý sự tình, nếu không về sau không thể thật dễ nói chuyện" ý niệm trong đầu.

	Bởi vì Trần Bình An đối với "Mười một", cực kỳ mẫn cảm, đến nỗi "Được quá thay chữ" càng là biết rõ, nhiều như vậy thẻ tre không phải là uổng công khắc đấy, đối với lạ chữ, tối nghĩa từ ngữ, Trần Bình An ngược lại nếu so với rất nhiều thuở nhỏ đọc sách người đọc sách càng thêm ưa thích thu thập. Nhất là giải nghĩa chữ một chuyện, trước kia tại quán rượu bên kia đường phố góc rẽ, làm tiên sinh kể chuyện, đám con nít kia kỳ thật sớm lĩnh giáo qua vị này Nhị chưởng quỹ lợi hại.

	Hôm nay xuất đao trảm phá cấm chế, ngoại trừ quan sát Yêu tộc đại quân số lượng cùng thôi diễn chiến cuộc tình thế bên ngoài, Trần Bình An còn muốn dùng cái này suy đoán đạo kia cửa chính, sẽ hay không ngẫu nhiên đóng cửa, lo lắng Thác Nguyệt sơn bên kia, đã phát giác được cái kia bản sơn thủy du ký môn đạo, sẽ đóng cửa chính, dùng cái này ngăn cách hai tòa thiên địa, hoặc là sớm cài đặt những thứ khác sơn thủy cấm chế, như vậy Trần Bình An một khi vội vàng ra tay, ngược lại sẽ nhường Thôi Sàm cái kia cái cọc bí mật mưu đồ, trôi theo nước chảy.

	Chỉ là biết rõ sơn thủy du ký bất thường, kỳ thật không có chút ý nghĩa nào. Đây cũng là Thôi Sàm nhất kín đáo địa phương.

	Trong mấy năm nay, tiểu luyện trên sách toàn bộ văn tự sau đó, Trần Bình An vì phá giải cái kia phong mật tín, có thể nói vắt hết óc, đem những cái kia văn tự các loại bài binh bố trận, mười phần vất vả. Một lần nữa nhiều lần đọc du ký, có thể là tại cái nào đó chương hồi, cách mỗi mười một cái chữ, lấy một chữ, toàn bộ thu nạp đứng lên, nhìn xem có thể hay không tụ lại làm một phong mật tín, có thể là tại sàm, sàm hai chữ cao thấp công phu, dùng các loại mạch lạc, phát tán ra, có thể là lấy nghịch thuật phương pháp, tìm tòi dấu vết để lại. . .

	Thôi Đông Sơn từng nói phàm là não không có bệnh đấy, đều kéo không xuất ra này mạch lạc đầu sợi.

	Nhưng mà trên thực tế, hắn tiên sinh, chẳng những nhìn sơn thủy du ký lần thứ nhất, liền kéo ra đầu sợi, liền cái kia ném ném sách vở lại thu hồi, đều là một loại thủ thuật che mắt, sau lần đó càng là một bên luyện chữ, một bên ý niệm trong đầu suy nghĩ nghìn vạn dặm.

	Trong đời tất cả làm cho người ta cảm thấy không thoải mái, khó chịu vụn vặt sự tình, có lẽ sẽ trong tương lai trên đường nơi nào đó, như đèn hỏa lốm đa lốm đốm, cuối cùng tích tụ cùng một chỗ, đại phóng quang minh.

	Trần Bình An rụt lại thân hình, hai tay lồng tay áo, suy nghĩ xuất thần.

	Hôm nay ở đằng kia Hạo Nhiên thiên hạ, là ngày 5-5.

	Bên người có người ở thời điểm, Trần Bình An sẽ không quá để ý có phải hay không là ngày 5-5.

	Bên người có người ở thời điểm, Trần Bình An sẽ không quá để ý có phải hay không tháng năm đầu năm.

	Lúc không có người, ngược lại nhiều lần nhớ tới.

	Cha mẹ đi rồi, ngày nào đó hẻm Nê Bình cái đuôi trên có gia đình mở cửa, về sau cái kia gia đình hơn nhiều cái con sên nhỏ, sau đó còn gặp Tống Tập Tân cùng Trĩ Khuê hai vị này hàng xóm, về sau lại gặp Lưu Tiện Dương.

	Lại về sau ly khai quê hương, có Lý Bảo Bình Lý Hòe bọn hắn, lại về sau, có Trương Sơn Phong Lưu Viễn Hà bọn hắn, cũng có Bùi Tiễn bọn hắn, đã có núi Lạc Phách. Dù là tại Thư Giản hồ, cùng với đến rồi Kiếm Khí trường thành, bên người đều có để ý người luôn tại bên người.

	Duy chỉ có những năm này, Trần Bình An lại cô độc một mình.

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhẹ nhàng vỗ ngực, dù sao một người, còn có thể tự nói tự nghe.

(p/s: hình như con tác nhầm tên thằng đao khách đợt đi cùng vs Trương Tam Phong là Lưu Viễn Hà)
Kết chương.