Chương 4641: Quyền tới

	Tay không nói tiếp quân binh, đây quả thực giống như là truyền kỳ giống nhau, đừng nói là trẻ tuổi, tính là là đại giáo lão tổ, một Phương đại nhân vật, đều chỉ sợ làm không được tay không nói tiếp quân binh.

	Huống chi, giờ này khắc này Đạo quân binh một kích, chính là Chân Tiên Linh thiếu như vậy thiên tài chỗ đánh đi ra ngoài, như vậy Đạo quân binh một kích, uy lực thì cường đại cỡ nào, là kinh khủng bực nào.

	Chân Tiên Linh thiếu thực lực mạnh, đều có thể sánh ngang rất nhiều đại giáo lão tổ, hắn Đạo quân binh một kích, uy lực mạnh, đủ để đem một vị đại giáo lão tổ vỗ đập tan, vỗ thành thịt vụn, vỗ thành huyết vụ, một vị đại giáo lão tổ, căn bản tựu không khả năng tay không nói tiếp quân binh.

	Hiện tại Lý Thất Dạ tay không nói tiếp quân binh, hơn nữa còn là không chút nào tiếp, càng khiến người ta hít một hơi lãnh khí, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ một quyền uy, cùng Đạo quân binh thần uy, chính là không phân cao thấp, đây là ý vị như thế nào?

	"So Chân Tiên Linh thiếu mạnh hơn nha." Thấy như vậy một màn, có không ít đại giáo lão tổ ý thức được một vấn đề, tâm thần là một trong chấn động.

	"Hắn thế nhưng chưởng ngự Hoàng kim môn nội tình, chính là Hoàng kim môn quyền đạo gia trì nha." Cũng có cường giả không khỏi là nghi vấn, thấp giọng nói rằng: "Hắn tự thân lực lượng, có thể có Chân Tiên Linh thiếu thực lực cường đại như vậy a?"

	Đối với Lý Thất Dạ thực lực, không ít người còn là ôm hoài nghi, đặc biệt Chân tiên giáo cầm giữ độn hoặc là cùng Chân Tiên Linh thiếu giao người tốt, bọn họ đều cảm thấy Lý Thất Dạ thực lực không có khả năng có mạnh mẽ như vậy.

	"Không nên quên, trước đó, Lý Thất Dạ cũng không phải là đem Chân Tiên Linh thiếu đánh không còn sức đánh trả." Cũng có đại nhân vật nói thầm nói.

	Đối với nói như vậy, những thứ kia nghi vấn Lý Thất Dạ thực lực người, cũng không khỏi là ngậm miệng.

	"Bất luận là nguyên nhân gì, tay không nói tiếp quân binh, đây đã là rất khủng bố." Cũng có thế gia nguyên lão tổ trạng thái ngưng trọng.

	Mặc kệ Lý Thất Dạ là tá trợ ở ngoại lực cũng tốt, ngự giá quyền đạo lực cũng được, hay hoặc giả là tự mình thực lực vân vân, nguyên nhân gì đều tốt, thử hỏi một chút, ở đây tất cả tu sĩ cường giả bên trong, lại có ai có thể làm như thế đến tay không nói tiếp quân binh đây? Bất kể là dùng thủ đoạn gì?

	Nghĩ đến đây, đa số tu sĩ cường giả cũng đều trong lòng phát lạnh, sợ bọn họ đem hết toàn lực, dùng hết tất cả thủ đoạn, đều không thể nào làm được tay không nói tiếp quân binh.

	Lúc này, bất luận là Chân Tiên thiếu đế, còn là Chưởng Trung Thiên Qua, hay hoặc giả là Thiên Phong, bọn họ thần sắc đều trịnh trọng lên, không hề nghi ngờ, tại giờ này khắc này, bọn họ đều đã đem Lý Thất Dạ coi là cường đại vô cùng đối thủ, tuyệt đối là có thể cho bọn hắn cấu thành uy hiếp.

	"Thác thế diệu thiên đạo" vào lúc này, Chân Tiên Linh thiếu điên cuồng hét lên đạo, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, trên người hắn từng đạo đại đạo thần vòng trong nháy mắt xác nhập, trăm nghìn đầu đại đạo thần vòng một chút xác nhập mặt một cái rực rỡ vô song đại đạo.

	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, chỉ thấy Chân Tiên Linh thiếu từng cái đại đạo xác nhập lúc, thác thế bia tất cả phù văn phóng lên cao, tựa như là toàn bộ thác thế bia bị mở ra giống nhau, trăm nghìn vạn năm phù văn phún ra ngoài, vào giờ khắc này, nghìn triệu phù văn đan vào với nhau, tạo thành một con đường quân đại đạo.

	"Đạo quân thần vòng Đạo quân đạo" thấy như vậy một cái đại đạo ầm ầm lên thời điểm, ở đây tu sĩ cường giả đều hoảng sợ quát to một tiếng.

	Làm thác thế bia mở ra, hiện lên Đạo quân đạo thời điểm, giữa thiên địa vạn đạo chìm nổi, vô tận phù văn phún ra ngoài, vào giờ khắc này, đầu này Đạo quân thần vòng tựa như là thừa tái giữa thiên địa tất cả đại đạo, thừa tái giữa thiên địa tất cả lực lượng, tại lực lượng như vậy bên dưới, tất cả tu sĩ cường giả đều cảm giác mình đại đạo thoáng cái bị nghiền ép, căn bản là vô lực chống lại.

	"Đạo quân" vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cảm giác tựa như là một vị Đạo quân đứng ở trước mặt của mình, một vị Đạo quân vô địch, trấn áp chư thiên, thiên địa sinh linh đều quỳ bái, cũng không dám chống lại.

	Tại lực lượng như vậy bên dưới, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị trấn áp trên mặt đất, không thể động đậy, tựa như là trên thớt gỗ thịt cá, mặc người chém giết.

	"Đạo quân đạo, cái này là thế nào tới?" Có tu sĩ cường giả không khỏi sợ đến sắc mặt trắng bệch, run rẩy kêu to nói.

	Có đại nhân vật hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Thác thế bia, không chỉ là Thác thế đạo quân vô địch binh, nhưng lại tại cái này trên tấm bia đá tế luyện có tự mình đại đạo, binh khí như vậy, so với bình thường Đạo quân vũ khí mạnh hơn nha."

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, như vậy Đạo quân đạo nghiền ép tới thời điểm, như thiên địa bạo phát giống nhau, cường đại lực lượng đánh thẳng tới, tạo thành lực lượng không gian vòng trong nháy mắt nổ tung, xung kích ra, như thế nào là cát bay đá chạy, vậy đơn giản chính là trong nháy mắt đem núi cao đều chặn ngang chặt đứt.

	Tại dưới một kích này, tất cả mọi người cảm giác, Lý Thất Dạ toàn bộ người tựa như là bị đánh xuống giống nhau, tựa như là một viên vẫn thạch bị theo trong cao không nện xuống tới giống nhau, sẽ nặng nề mà đụng vào đại trên mặt đất, có thể đem đại địa đập xuyên.

	Thậm chí có người cảm thấy, tại đây dạng vô địch một kích bên dưới, Lý Thất Dạ sẽ trong nháy mắt bị vỗ thành thịt vụn, thậm chí sẽ bị vỗ thành huyết vụ.

	"Một kích, mạnh mẽ như vậy, người phương nào có thể ngăn." Thấy như vậy một kích, Đạo quân trấn áp, đại đạo rực rỡ, để cho người ta cảm thấy chính là trên đời vô địch.

	"Một kích hẳn phải chết." Cũng có cường giả thán phục một tiếng, cảm thấy quản chi Lý Thất Dạ cường đại trở lại, đỡ không được như vậy một kích nha.

	Đây là Đạo quân một kích nha, bực nào cường đại đừng nói là trẻ tuổi, tính là là đại giáo lão tổ, không chặn được như vậy một kích nha, tại như vậy một kích bên dưới, không chết cũng là trọng thương, thậm chí có khả năng trong nháy mắt bị vỗ thành huyết vụ

	Như vậy một kích, phải là cổ tổ nhân vật như vậy, mới có thể tiếp được tới cũng.

	"Quyền tới" liền tại tất cả mọi người cho rằng tại đây dạng một kích bên dưới, Lý Thất Dạ nhận thức chắc chắn phải chết lúc, tất có khả năng bị vỗ thành huyết vụ lúc, Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng.

	Mọi người còn chưa rõ Lý Thất Dạ một câu nói này thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, ở đó Thần quyền băng thiên địa bên trong, một tiếng nổ vang, bàng bạc vô hạn quyền ý trong nháy mắt như nước sông giống nhau xung kích ra, như một cái cự long giống nhau rít gào, trong nháy mắt bám vào Lý Thất Dạ trên người.

	Như vậy một màn, là kinh khủng cở nào, Thần quyền băng thiên địa quyền ý chính là thao thao vô hạn, vô cùng vô tận nếu là đem toàn bộ Thần quyền băng thiên địa quyền ý phóng xuất, tùy thời đều có thể đem một cái đại giáo cương quốc, nghìn trăm vạn dặm đại địa vỡ đến tan thành mây khói.

	Vào lúc này, sợ không phải tất cả quyền ý lao nhanh mà đến, chỉ là một bộ phận quyền ý như cự long giống nhau rít gào mà đến, đó là vẫn như cũ đáng sợ vô cùng.

	Trong chớp mắt này ở giữa, vô hạn quyền ý trong nháy mắt rít gào tới, như cự long giống nhau bám vào Lý Thất Dạ trên người lúc, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người cảm giác, thiên thấp địa hẹp, có quyền ý phụ thể Lý Thất Dạ tựa như là vạn cổ hồng hoang cự thú giống nhau, một móng một răng ở giữa, liền có thể băng diệt thiên địa, liền có thể hủy diệt thập phương.

	"Không có khả năng" thấy như vậy một màn, tất cả mọi người ngây dại, có đại giáo lão tổ hoảng sợ hét lớn.

	"Không có khả năng" chính là Hoàng Kim Cuồng Quyền cũng đều hoảng sợ hét to một tiếng, hắn cũng cảm thấy đây là khó tin, không thể tin được.

	Phải biết, Hoàng kim môn quyền đạo chính là nguồn tại Thần quyền băng thiên địa, Hoàng kim quyền đế, phỏng đoán Thần quyền băng thiên địa trăm nghìn vạn năm, là sáng chế ra hoàng kim quyền đạo.

	Tại trong quá trình này, Hoàng kim quyền đế chính là quan Thần quyền băng thiên địa, Thần quyền băng thiên địa quyền ý, thậm chí là lấy thân thể mình đi chịu tải Thần quyền băng thiên địa quyền ý, thế nhưng, chỉ sợ là như vậy, chỉ sợ là Hoàng kim quyền đế nhân vật như vậy, đối với mình lấy cơ thể chịu tải Thần quyền băng thiên địa quyền ý, vậy cũng chẳng qua là lướt qua đo triếp mà thôi.

	Bởi vì thế gian tất cả mọi người biết, nếu là ở Thần quyền băng thiên địa quyền ý vào cơ thể, đủ thời gian dài, hoặc bên trong thân thể Thần quyền băng thiên địa quyền ý nhiều đủ sau đó, đó là mười điểm khủng bố sự tình, chắc chắn sẽ trở thành quyền nô, hơn nữa vĩnh viễn cũng không thể thoát khỏi Thần quyền băng thiên địa.

	Hơn nữa, trăm nghìn vạn năm tới nay, tất cả mọi người biết, thế nhân thì không cách nào chưởng ngự Thần quyền băng thiên địa quyền ý, cũng không cách nào mượn ngự Thần quyền băng thiên địa quyền đạo, trừ phi là trở thành Thần quyền băng thiên địa quyền nô, trọn đời không được rời Thần quyền băng thiên địa.

	Vạn cổ tới nay, có thể chịu tải Thần quyền băng thiên địa quyền ý, thậm chí có thể mượn ngự Thần quyền băng thiên địa quyền kình người, và có khả năng mở Thần quyền băng thiên địa, vạn cổ tới nay, chỉ là chỉ có một người.

	Vậy là Thiên quyền, vạn cổ tới nay, duy một người tai, chỉ có Thiên quyền có thể làm được.

	Thế nhưng, hiện tại, Lý Thất Dạ dĩ nhiên có thể một cái hô, liền mượn ngự Thần quyền băng thiên địa quyền ý, cái này là chuyện không thể nào.

	Hơn nữa, Lý Thất Dạ mượn ngự Thần quyền băng thiên địa quyền ý, không có bất kỳ chiêu thức, cũng không có có bất kỳ pháp ấn, lại thêm là không có bất kỳ công pháp, thậm chí Lý Thất Dạ liền tự mình quyền đạo cũng không có.

	Tại không có phép tắc, không có công pháp, không có chiêu thức, không có dấu tay vân vân dưới tình huống, Lý Thất Dạ chỉ là một tiếng hô, chính là mượn được Thần quyền băng thiên địa quyền ý, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị, đây quả thực là chuyện không thể nào.

	Thế nhưng, chuyện không thể nào, nhưng ở Lý Thất Dạ trên người xảy ra.

	"Oanh" một quyền băng diệt thập phương, đấm ra một quyền, tất cả mọi người cảm thấy thiên địa tối sầm lại, một quyền đánh xuống, không chỉ là đem thiên khung đánh xuyên qua, vậy đơn giản chính là đem thiên khung đả diệt, bầu trời tối sầm lại, hình như là bị đánh ra một cái lớn vô cùng hắc động tới giống nhau.

	Như vậy một quyền thẳng oanh lên, giống như là toàn bộ Thần quyền băng thiên địa thẳng vỗ mà đến giống nhau, một cái Thần quyền băng thiên địa, đó là khổng lồ như vậy, đó là khủng bố cỡ nào, một cái Thần quyền băng thiên địa thẳng vỗ mà đến, vậy đơn giản chính là có thể đem Thiên Cương bắn chìm giống nhau.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn vang lên, muốn chấn động điếc tất cả người cái lỗ tai giống nhau, không biết có bao nhiêu người hoảng sợ hét lớn.

	Tại "Ầm" nổ bên dưới, thác thế bia cũng là ngăn cản không được, trong nháy mắt bị một quyền đánh bay ra ngoài, một quyền chưa đến, thẳng đánh phía Chân Tiên Linh thiếu.

	"Đạo hữu, thủ hạ lưu tình." Vào lúc này, Chân Tiên thiếu đế biến sắc, dời nhật nguyệt, mượn ngôi sao.
Kết chương.