Chương 607 : Không chết không thôi.
"Tử đấu đài!"

	Ngay tại ngăn cản Yêu Lang tiến công Đàm Thánh kinh hô, nhìn qua cái kia nở rộ Hoa Quang tứ phương chi vật, bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế!"

	Trách không được Hỏa Liệu Nguyên hôm nay biểu hiện quái dị như vậy, nguyên lai là phải vận dụng vật này, hết thảy đều giải thích thông, rõ ràng là Thánh Vũ Linh Địa bên này khởi xướng cường công, kết quả lại là một mực tại thụ động phòng ngự, Hỏa Liệu Nguyên rõ ràng một bộ mất lý trí tư thế, lại chỉ là ngoài miệng kêu la, không có cái khác bất luận cái gì mất trí cử động.

	Hết thảy tất cả đều là giả tượng, chỉ vì giờ khắc này làm nền.

	"Quả nhiên..." Hạ Lương nhẹ nhàng nỉ non một tiếng, chân tướng sự tình cùng hắn phỏng đoán đồng dạng, Hỏa Liệu Nguyên trên tay thế mà thật sự có tử đấu đài.

	Hắn sở dĩ có thể có phát giác, một là bởi vì Hỏa Liệu Nguyên biểu hiện không thích hợp, hai là hắn khóa chặt tại Lục Diệp trên người khí thế quá không bình thường.

	Khí cơ kia căn bản không phải Hỏa Liệu Nguyên như thế; đích khí thế, mà là tử đấu đài dọc theo người ra ngoài khí thế, cho nên mới sẽ siêu việt Hỏa Liệu Nguyên cực hạn.

	Cửu Châu bên trong có nhiều dị bảo, những này dị bảo công hiệu thiên kì bách quái, Đàm Thánh trước đó dùng để truy tra Lục Diệp hành tung truy tung bàn là dị bảo, Lục Diệp dùng để bảo mệnh Kim Thân lệnh là dị bảo, tử đấu đài đồng dạng cũng là dị bảo.

	Tác dụng của nó chỉ có một cái, đem kích phát tử đấu đài công hiệu người nắm giữ, và bị tử đấu đài công hiệu nhằm vào địch nhân dẫn dắt vào một chỗ tử đấu trong tràng, không chết không thôi!

	Vật này luận giá trị, tự nhiên so ra kém Lục Diệp đã từng động tới Kim Thân lệnh, cái kia dù sao cũng là có thể tuyệt đối bảo mệnh đồ tốt, tử đấu đài cũng không phải là dùng để bảo mệnh, mà là dùng để ép buộc địch nhân cùng tự mình quyết nhất tử chiến, cho nên công dụng bên trên có tính chất hạn chế rất lớn, nhất định phải bảo đảm địch nhân thực lực yếu hơn mình mới được... Mà lại vận dụng nó cũng có điều kiện tiên quyết, nhất định phải để tử đấu đài dọc theo người ra ngoài khí thế triệt để khóa chặt địch nhân, nói một cách khác, Hỏa Liệu Nguyên cùng Lục Diệp khoảng cách không thể quá xa, mà lại cần một chút thời gian đến súc thế, thời kỳ nếu là Lục Diệp khoảng cách Hỏa Liệu Nguyên phạm vi vượt qua nhất định giới hạn, tử đấu đài công hiệu liền không cách nào kích phát.

	Đây cũng là Hỏa Liệu Nguyên quyết nghị hôm nay khởi xướng cường công nguyên nhân, càng là hắn không có đi cẩn thận hỏi thăm Hạ Lương liên quan tới Thiên Cơ Trụ vị trí lực lượng vị trí.

	Quản nó có cái gì Thiên Cơ Trụ, chỉ cần hắn thành công kích phát tử đấu đài uy năng, Lục Nhất Diệp liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Lúc trước hắn đủ loại biểu hiện đều là ngụy trang, chỉ là vì để Lục Diệp buông lỏng cảnh giác, hiện tại đến xem, hắn mưu đồ rất thành công, Lục Diệp cũng là thẳng đến một khắc cuối cùng, mới ý thức tới nguy cơ đến.

	Mà giờ khắc này phát giác được đã muộn, Đương tử đấu đài hai đạo quang mang khóa lại hắn và Hỏa Liệu Nguyên thời điểm, cái này dị bảo uy năng liền bị triệt để kích phát ra.

	Lý Phách Tiên phi kiếm, Phong Nguyệt Thiền thuật pháp, còn tại tiếp tục không ngừng mà hướng tử đấu đài đánh tới, có thể cái kia nho nhỏ tử đấu đài căn bản bất vi sở động.

	Hào quang tỏa sáng thời điểm, Lục Diệp cùng Hỏa Liệu Nguyên thân ảnh , liên đới lấy nho nhỏ tử đấu đài, cùng nhau biến mất không thấy gì nữa..."Tiểu sư đệ!" Lý Phách Tiên kinh hô, căn bản không ngăn cản được Lục Diệp bị dẫn dắt Mệnh Vận.

	"Đi mau!" Hạ Lương quát khẽ, bứt ra nhanh chóng thối lui.

	Đã sớm đạt được hắn nhắc nhở Đàm Thánh theo sát phía sau.

	Cùng lúc đó, tất cả Thánh Vũ Linh Địa tu sĩ cũng lại Chiến lại lui, đâu vào đấy.

	Lý Phách Tiên ba người dù đang tức giận phía dưới theo đàn sói bám đuôi truy sát, lại là hiệu quả quá mức bé nhỏ, trơ mắt nhìn xem Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ thối lui ra khỏi Cấm Không đại trận phạm vi bao phủ, ngay sau đó cùng nhau lên không, quay đầu liền chạy.

	Đàn sói truy chí linh biên giới, tiếng sói tru liên tiếp, không có lại tiến lên.

	Có Cấm Không đại trận bao phủ nơi ấy, bọn chúng còn có thể cùng Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ nhất quyết thư hùng, một khi bọn chúng ra Cấm Không đại trận phạm vi bao phủ, cái kia tất nhiên là sống sờ sờ bia ngắm.

	Lý Phách Tiên dù phẫn nộ, lo lắng, lý trí càng tại, truy kích thân ảnh cũng ngừng lại, lập tức điều tra Lục Diệp chiến trường ấn ký.

	Bây giờ tình huống này, Lục Diệp và Hỏa Liệu Nguyên bị dẫn dắt vào tử đấu đài biến thành Không Gian, dù là hắn có muôn vàn thủ đoạn cũng không giúp được một tay, chỉ có thể thông qua Lục Diệp ấn ký lạc ấn đến xác định sinh tử của hắn.

	"Sư huynh..." Phong Nguyệt Thiền nhích lại gần, nhẹ nhàng hô một tiếng, trấn an nói: "Không nhất định có việc, sư huynh ngươi đã quên, khu vực săn bắn bên trong, Lục sư đệ hắn tại ba tầng cảnh thời điểm liền giết qua bảy tầng cảnh, bây giờ hắn đã năm tầng cảnh."

	Cứ việc trận chiến kia không phải Lục Diệp một người công lao, mà là ba người dốc hết toàn lực, có thể nghe Phong Nguyệt Thiền kiểu nói này, Lý Phách Tiên trong mắt y nguyên lóe ra ánh sáng hi vọng.

	Liên tục gật đầu: "Không sai, tiểu sư đệ chưa chắc có sự tình, chỉ cần hắn có thể kích phát đòn sát thủ sau cùng..."

	Lời nói đến đây, sắc mặt lại trở nên khó coi, ngẩng đầu nhìn một chút Phong Nguyệt Thiền, hai con ngươi đã mất đi tiêu cự: "Hổ Phách... Đang ngủ say!"

	Lục Diệp sát thủ kia giản là cần cùng Hổ Phách phối hợp, có thể Hổ Phách từ lần trước nuốt một mai bá chủ cấp yêu đan về sau, liền một mực tại ngủ say bên trong, đến nay chưa tỉnh, chẳng những nó đang ngủ say, liền ngay cả Y Y cũng lâm vào trong yên lặng.

	Nói một cách khác, bây giờ Lục Diệp, căn bản không có ngoại lực tương trợ!

	Lẻ loi một mình, đối mặt một cái tu vi vượt qua tự mình tứ cái tiểu cấp độ đối thủ...

	Lý Phách Tiên thân hình bất ổn, nhịn không được lảo đảo một thoáng, sắc mặt đột nhiên Thương Bạch.

	Tử đấu đài Không Gian là một chỗ dài rộng đều có kém không nhiều ba trăm trượng Không Gian, bầu trời một mảnh hư vô, bốn phía có cấm chế cách trở.

	Cũng không phải nói tử đấu đài Không Gian chỉ có như vậy lớn, mà là căn cứ người sử dụng tu vi tình huống, tử đấu đài Không Gian lớn nhỏ cũng không giống.

	Hỏa Liệu Nguyên Vân Hà chín tầng cảnh tu vi, vận dụng tử đấu đài về sau, phạm vi như thế, nhưng nếu là làm một vị Thần Hải cảnh đại tu vận dụng tử đấu thai, cái kia phạm vi có thể sẽ bao trùm phương viên mấy chục dặm thậm chí nhiều hơn.

	Lục Diệp thân ảnh đột ngột xuất hiện ở đây thời điểm, khóa trên người mình lực lượng vô hình cũng đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, để hắn lần nữa khôi phục tự do.

	Hắn trước tiên quan sát hoàn cảnh chung quanh, liếc mắt liền thấy được đứng tại tử đấu đài một chỗ khác Hỏa Liệu Nguyên... Hoàn cảnh chung quanh để hắn cảm giác nhìn quen mắt, chỗ như vậy hắn đã từng tới, mà lại không chỉ một lần.

	Linh Khê bảng đánh bảng thời điểm, có một ít đối thủ lựa chọn chính là như vậy địa hình, người khác khiêu chiến hắn thời điểm, hắn lựa chọn cũng là địa hình như vậy, chỉ bất quá phạm vi muốn càng nhỏ hơn một chút, bởi vì thuận tiện Binh tu phát huy.

	Như thế nói đến, nơi này liền cùng loại với Linh Khê bảng khiêu chiến? Chỉ là Hỏa Liệu Nguyên mượn một cái dị bảo, để lẫn nhau cùng một chỗ tiến vào nơi này.

	Hắn thôi động linh lực, không nhận bất kỳ trở ngại nào, ngự không mà lên, nếm thử bay ra ngoài, lại bị bốn phía cấm chế ngăn lại, mà lại cảm thụ cái kia cấm chế trình độ chắc chắn, căn bản không phải mình có thể rung chuyển.

	Cùng một cái Vân Hà chín tầng cảnh địch nhân bị vây ở dạng này không lớn Không Gian bên trong, thế cục trước nay chưa từng có ác liệt!

	Cứ việc hắn hôm nay so với tại khu vực săn bắn bên trong thực lực tăng nhiều, nhưng hắn tuyệt không cho là mình sẽ là một cái chín tầng cảnh tu sĩ đối thủ. Bằng hắn bây giờ có thể phát huy ra thực lực, gặp được tám tầng cảnh có lẽ còn có lực đánh một trận, đối đầu chín tầng cảnh... Không phải kích phát hóa thú bí thuật.

	Có thể Hổ Phách ngay tại ngủ say, hóa thú bí thuật là không cần suy nghĩ.

	Như vậy hắn có thể dùng để đối phó địch nhân đòn sát thủ, cũng chỉ còn lại có một đạo Hỏa Phượng Hoàng linh văn, thế nhưng là vật này kích thích cũng là cần thời gian nhất định súc thế, này cũng không rộng lớn trong không gian, địch nhân đương nhiên sẽ không ngu xuẩn đến để hắn chậm rãi súc thế, hắn một khi có nếm thử kích phát Hỏa Phượng Hoàng linh văn cử động, tất nhiên sẽ nghênh đón mưa to gió lớn đánh giết.

	Phiền toái!

	"Đừng uổng phí sức lực." Mắt thấy Lục Diệp có muốn thoát đi nơi đây cử động, Hỏa Liệu Nguyên ung dung thanh âm vang lên, "Tử đấu giữa đài, không chết không thôi, hôm nay hai người chúng ta, chỉ có một cái có thể còn sống sót, chỉ có một phương đã chết, tử đấu đài mới có thể giải trừ!"

	Tử đấu đài? Lục Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày, vật này hắn chưa nghe nói qua. Mặc dù hắn bây giờ cũng là Vân Hà cảnh tu sĩ, mà lại tu hành đến Vân Hà năm tầng cảnh, nhưng so với tu sĩ bình thường tới nói, kiến thức của hắn lịch duyệt cuối cùng vẫn là quá nông cạn một chút.

	Không có cách, hắn tu hành thời gian quá ngắn.

	Nhưng căn cứ từ mấy tao ngộ và Hỏa Liệu Nguyên trước đó cử động đến xem, cái gọi là tử đấu đài, hẳn là một cái có đặc thù tác dụng dị bảo.

	"Ngươi đoán, người chết kia sẽ là ai?" Hỏa Liệu Nguyên chắp hai tay sau lưng, ngự không tại cách xa mặt đất hơn mười trượng độ cao thượng, lặng lẽ quan sát phía dưới Lục Diệp.

	Lục Diệp nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, ngón tay cái vuốt ve Bàn Sơn đao chuôi đao.

	Vạn hạnh trong bất hạnh, đối với hắn vận dụng tử đấu đài chín tầng cảnh là Thánh Hỏa Giáo!

	Thánh Hỏa Giáo tu sĩ, chín thành chín đều là Hỏa thuộc tính Pháp tu, mà hắn không sợ nhất, liền là phát hỏa!

	Hôm nay nếu là Hạ Lương hoặc là Đàm Thánh bên trong bất kỳ một cái nào vận dụng tử đấu đài, vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể hết lần này tới lần khác là Hỏa Liệu Nguyên, cho nên cục diện còn như vậy tuyệt vọng.

	"Lục Nhất Diệp!" Hỏa Liệu Nguyên gầm thét, Lục Diệp trầm mặc không thể nghi ngờ chọc giận hắn, hắn biểu lộ phẫn nộ: "Ngươi tốt nhất bé ngoan nhận lấy cái chết, nếu không ta có là thủ đoạn tra tấn ngươi!"

	Tử đấu giữa đài, ngoại lực ngoại nhân không cách nào can thiệp, tu vi của hắn cao hơn Lục Diệp trọn vẹn tứ cái tiểu cấp độ, hắn đã nắm vững thắng lợi, nhưng dù cho như thế cũng lau không đi trong lòng của hắn tức giận.

	Chuyến này tới, Thánh Vũ Linh Địa tổn thất quá thảm trọng, đầu một ngày liền chết hơn sáu mươi người, hôm nay cường công lại chết gần hai mươi người, tổn thất như vậy, cơ hồ có thể nói là hắn mang đến nhân thủ hơn một nửa, hắn càng là bị bất đắc dĩ vận dụng tử đấu đài trân quý như thế dị bảo, dù là hôm nay giết Lục Nhất Diệp, tông môn bên kia khẳng định cũng muốn đối với hắn vấn trách.

	Hắn chỉ hi vọng có thể lấy công chuộc tội, nếu không ngày sau nhất định tiền đồ hủy hết.

	Hẳn là có thể đem công bổ quá, dù sao Lục Nhất Diệp trên thân gánh vác treo thưởng thực sự quá to lớn, chỉ cần giết Lục Nhất Diệp, hắn chẳng những không qua, hẳn là còn có công lớn, Vạn Ma Lĩnh bên kia tất cả đại nhất phẩm tông môn cái nào một nhà không muốn làm chết Lục Nhất Diệp?

	Đáp lại hắn là Lục Diệp bôn tập, thân hình như mạnh mẽ Báo Săn thoát ra, Phong Hành gia trì phía dưới, sau lưng thình lình ném ra tàn ảnh, ba trăm trượng khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

	Binh tu đối chiến Pháp tu, thứ nhất tôn chỉ, rút ngắn khoảng cách, thiếp thân chém giết, mặc dù hắn chỉ là năm tầng cảnh, Hỏa Liệu Nguyên có chín tầng cảnh, chỉ cần cho hắn dán thân, vậy ai sinh người nào chết thật đúng là nói không chừng, dù sao Pháp tu quanh năm nghiên cứu thuật pháp, thân thể vẫn luôn so sánh yếu ớt.

	Cho nên dù là giờ phút này kéo dài thời gian đối với hắn cũng không chỗ xấu, hắn cũng chủ động phát khởi công kích.
Kết chương.