Chương 1904: Đạp Tinh Thượng Thần
 
 	Thần Cung Thượng Thần, Đông Cung thế gia mạnh nhất Thượng Thần , lúc hắn đứng ở nơi đó thời điểm tựa như là định trụ càn khôn, hắn đã trở thành Vực Ngoại Thiên Thành vô thượng chúa tể, thậm chí hắn đã trở thành cái này phiến tinh không chúa tể.
 
 	Thần Cung Thượng Thần tựu đứng ở nơi đó, không có dư thừa động tác, nhưng tất cả mọi người đều cảm giác từng cử động của hắn đều kéo lấy toàn bộ bầu trời, tựa hồ bầu trời giữa hết thảy đều tại vây quanh hắn chuyển động đồng dạng, không có bất kỳ người nào sẽ hoài nghi hắn có thể một lần hành động chưởng liền có thể đập toái toàn bộ Vực Ngoại Thiên Thành.
 
 	Thấy được Thần Cung Thượng Thần, toàn bộ Vực Ngoại Thiên Thành tu sĩ cường giả cũng không khỏi trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, tại trên đường phố đã phục bái lấy rất nhiều tu sĩ cường giả, tại tràn ngập tại cửu thiên thập địa giữa Thượng Thần chi uy phía dưới, toàn bộ Vực Ngoại Thiên Thành đều biến thành yên tĩnh không gì sánh được.
 
 	Tại thời khắc này tựa hồ toàn bộ Vực Ngoại Thiên Thành đầy đủ mọi thứ đều dừng lại, liên thành bên ngoài bên ngoài nhật nguyệt tinh thần đều thoáng cái biến thành đình chỉ, tựa hồ hết thảy tất cả đều lắng nghe Thần Cung Thượng Thần không Thượng Thần âm.
 
 	"Tiểu bối, quá mức rồi." Lúc này Thần Cung Thượng Thần mở miệng, âm thanh như sấm sét, bầu trời tầm đó quanh quẩn thanh âm của hắn, hắn mới mở miệng mỗi một câu từng cái lời biến thành pháp tắc, nói năng có khí phách, miệng phun chân ngôn, trấn áp vạn vực.
 
 	Thần Cung Thượng Thần thần thái y nguyên bình tĩnh, cũng không có tức giận, cho dù hắn không có tức giận, rất nhiều tu sĩ cường giả vừa nghe đến thanh âm của hắn đều thoáng cái toàn thân đều là tuôn rơi run run, hắn là không giận mà uy.
 
 	"Thế gian ân ân oán oán quá nhiều, hủy đi ta Đông Cung thế gia cũng như vậy đủ rồi, về phần diệt đi chúng ta Đông Cung thế gia sao?" Lúc này Thần Cung Thượng Thần miệng phun chân ngôn, thiên rơi tiên hoa, từng cái chữ mỗi một câu đều tràn đầy vô thượng thần uy, từng cái chữ mỗi câu nói đầu tiên như đính tại cả vùng đất đồng dạng, để cho người không cách nào cải biến.
 
 	Tại bốn phía rất nhiều tu sĩ cường giả quỳ lạy tại đó, chỉ có Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm đứng ở nơi đó, hắn nhẹ nhạt nói: "Vạn cổ đến nay tan thành mây khói cũng quá nhiều, nhạt nhòa tại dòng sông thời gian bên trong tông môn truyền thừa cũng là trường hà cát chảy, vô số. Hôm nay không phải ngươi diệt ta, ngày mai chính là ta diệt ngươi. Cho dù hôm nay ta bất diệt các ngươi Đông Cung thế gia, ngày mai các ngươi Đông Cung thế gia cũng sẽ diệt đi Bành gia, đây chẳng qua là thay phiên, ta cũng chỉ là đoạt một cái tiên thủ mà thôi."
 
 	Lúc này tất cả mọi người mặc kệ Lý Thất Dạ đến tột cùng là lai lịch ra sao, có thể ở có được mười cái đồ đằng Thượng Thần trước mặt chậm rãi mà nói, là như vậy tùy ý nhẹ nhõm, chỉ bằng vào cái này một phần gan dạ sáng suốt cái này một phần quyết đoán, cũng đã đầy đủ để cho người bội phục sát đất rồi.
 
 	Cho dù có được hơn ức Hỗn Độn khí Đạo Thiên chí tôn, tại lúc này có được mười cái đồ đằng Thượng Thần trước mặt chỉ sợ đều sẽ hai chân như nhũn ra, cũng không dám như thế chậm rãi mà nói, đều không thể làm được như thế nhẹ nhõm tự tại, mọi sự tùy tâm.
 
 	Cho nên lúc này quỳ lạy đầy đất bên trên thế hệ trước đại nhân vật trong nội tâm đều mười phần kính nể Lý Thất Dạ, cái này một phần đảm lượng đã là độc nhất vô nhị rồi.
 
 	"Như thế nói đến, ngươi là muốn thay Bành gia can thiệp vào rồi." Thần Cung Thượng Thần từ từ nói.
 
 	"Cũng chưa nói tới vì Bành gia xuất đầu." Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói: "Ta là nhân tộc, cái này sớm muộn sẽ có một trận chiến đấy, vậy trước tiên nóng người a."
 
 	Lý Thất Dạ lời này để cho Vực Ngoại Thiên Thành rất nhiều bách tộc tu sĩ cường giả trong nội tâm vì đó rùng mình, mặc dù nói từ khi săn đế chiến dịch về sau Thần, Ma, Thiên tam tộc cùng bách tộc đã rất ít bộc phát quá lớn quy mô chiến tranh rồi.
 
 	Nhưng là lúc trước chút ít năm đánh lén Kim Qua chuyện này xem ra, song phương đều có Thượng Thần tham gia, chỉ kém Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế trực tiếp tham chiến rồi.
 
 	Hoặc là Thần, Ma, Thiên tam tộc cùng bách tộc ở giữa thế cục cũng không có giống mọi người tưởng tượng lạc quan như vậy, hoặc là bách tộc cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc tầm đó sẽ còn sẽ bộc phát một hồi độc nhất vô nhị đại quyết đấu!
 
 	"Đã như thế, vậy hãy để cho ta kiến thức một chút ngươi vô thượng thần thông." Lúc này Thần Cung Thượng Thần cũng không nhiều lời những thứ khác rồi, một tay hướng Lý Thất Dạ chộp tới.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn , lúc cái này bàn tay lớn đánh tới thời điểm, thời không nháy mắt nát bấy, xuất hiện đáng sợ hắc động, tại đây đại chưởng đánh tới phía dưới hết thảy đều tan thành mây khói, giống như thế gian không có gì có thể đỡ nổi một chưởng này rồi.
 
 	Chứng kiến như vậy một chưởng đánh tới, coi như là có được ba trăm triệu đấu Hỗn Độn khí Đạo Thiên chí tôn đều đồng dạng sẽ bị dọa được hồn phi phách tán, bởi vì một chưởng này đánh tới có thể đem hắn như vậy tồn tại nháy mắt hủy diệt, nháy mắt có thể miểu sát mất bất luận cái gì Đạo Tôn cảnh giới cường giả, Thượng Thần phía dưới là bất luận cái gì tu sĩ tại đây một chưởng phía dưới cũng như giun dế bình thường, thậm chí liền giun dế đều không bằng.
 
 	Chứng kiến bàn tay lớn dễ dàng đập nát thời không, tất cả mọi người đều đánh một cái run rẩy, không chút nào khoa trương nói, Thần Cung Thượng Thần một chưởng này có thể hủy diệt Vực Ngoại Thiên Thành hết thảy tu sĩ cường giả.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, một tiếng này cũng không phải mười phần vang dội, chỉ là rất bình thường một tiếng chưởng đánh, thật giống như phàm nhân ở giữa một cái chưởng đánh đồng dạng, nhưng như vậy một cái chưởng đánh cũng tại tất cả mọi người trong tai quanh quẩn.
 
 	Thần Cung Thượng Thần cái kia trực tiếp mà đến bàn tay lớn lại bị người một chưởng tiếp nhận, cái này dễ dàng nát bấy thời không một chưởng vậy mà không có mang đến bất luận cái gì phá hoại.
 
 	Hết thảy trong lòng người nhảy một chút, đây chính là mười cái đồ đằng Thượng Thần một chưởng, cứ như vậy bị tiếp nhận! Tất cả mọi người đều nhao nhao nhìn đi qua.
 
 	Ngay từ đầu tất cả mọi người còn tưởng rằng là Lý Thất Dạ tiếp nhận Thần Cung Thượng Thần một chưởng này, nhưng định nhãn xem xét, lúc này mới phát hiện cũng không phải Lý Thất Dạ tiếp được một chưởng này, tiếp được một chưởng này chính là một cái lão nhân.
 
 	Lão nhân này dáng người khôi ngô, đứng ở nơi đó dường như một cái ngọn núi nguy nga, hắn tóc xám trắng, mặt mo đã hiện đầy nếp nhăn, nhưng là khuôn mặt đường cong tựa như là đao gọt đồng dạng, mỗi một đầu đường cong đều là tràn đầy lực lượng, đặc biệt là hắn một đôi mắt ánh mắt kiên định mạnh mẽ, tựa hồ không có gì có thể dao động ánh mắt của hắn đồng dạng.
 
 	Lão nhân này không có kinh thiên thần uy, không có vô thượng pháp tắc, hắn tựu là bình tĩnh đứng ở chỗ đó, hắn cứ như vậy chặn Thần Cung Thượng Thần kinh thiên một chưởng.
 
 	Đem làm lão nhân này chứng kiến Lý Thất Dạ thời điểm, lộ ra nụ cười sáng lạn, tựa như hài tử y hệt dáng tươi cười, là như vậy ánh mặt trời, là như vậy thoải mái.
 
 	Lý Thất Dạ cũng là lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, thần thái thích ý tự tại, cũng một chút cũng không ngoại lệ.
 
 	"Đạp Tinh đạo hữu, ngươi vẫn còn là xuất thế." Bị lão già tiếp nhận một chưởng này, Thần Cung Thượng Thần cũng không kinh ngạc, thu tay về chưởng, từ từ nói.
 
 	"Cái này lão già khọm chịu không được giày vò, lần trước giằng co một chút, trên giường nằm mấy ngày này. Nằm lâu rồi thân thể này cũng mốc meo, cho nên đứng lên hoạt động một chút gân cốt. Hơn mười vạn năm không thấy, Thần cung đạo hữu thân thể y nguyên như thế cường tráng, thật sự là để cho đời ta hâm mộ." Lão nhân lộ ra dáng tươi cười, cũng không văn không hỏa nói.
 
 	"Đạp Tinh Thượng Thần" nghe được lão nhân cùng Thần Cung Thượng Thần đối thoại, tất cả mọi người đoán được trước mắt vị lão nhân này thân phận, thoáng cái rung động lấy vô số người tâm thần.
 
 	Trong vòng một ngày toát ra hai vị Thượng Thần, đều là địa vị cao Thượng Thần, đặc biệt là Đạp Tinh Thượng Thần, đã từng trải qua một lần lại một lần chiến dịch, đặc biệt là trải qua vĩnh viễn lưu truyền sử xanh săn đế chiến dịch, có thể nói như Đạp Tinh Thượng Thần như vậy tồn tại đã là một khối hoá thạch sống rồi, hắn chứng kiến bách tộc cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc ở giữa biến thiên.
 
 	"Đạp Tinh Thượng Thần" trong khoảng thời gian ngắn, tại Vực Ngoại Thiên Thành rất nhiều bách tộc tu sĩ cường giả đều cung kính vì Đạp Tinh Thượng Thần quỳ lạy dập đầu!
 
 	Những này bách tộc tu sĩ cường giả cung kính vì Đạp Tinh Thượng Thần quỳ lạy dập đầu, đây cũng không phải là là vì Đạp Tinh Thượng Thần thần uy, mà là bởi vì Đạp Tinh Thượng Thần đối với bách tộc công tích!
 
 	Không có săn đế chiến dịch, liền không có bách tộc địa vị hôm nay, cũng không có bách tộc hôm nay phồn vinh, Đạp Tinh Thượng Thần với tư cách đã từng đã tham gia năm đó săn đế chiến dịch Thượng Thần, hắn trả giá đáng giá bách tộc tu sĩ cường giả đi tôn kính!
 
 	"Lão tổ tông" Bành Việt cũng không khỏi kích động được phát run, cái này đối với bọn hắn Bành gia mà nói chính là hàng thiên kinh hỉ, chỉ cần bọn hắn lão tổ tông vừa xuất thế, cái này đối với bọn hắn Bành gia mà nói, hết thảy đều đáng giá.
 
 	Trước đây ít năm đánh lén Kim Qua đánh một trận xong, Đạp Tinh Thượng Thần từ nay về sau xa ngút ngàn dặm không tin tức, hôm nay Đạp Tinh Thượng Thần lâm thế, cái này rốt cục cho Bành gia tử tôn ăn hết một viên thuốc an thần!
 
 	Bành Dật phục bái đầy đất, ngẩng đầu cung kính nhìn mình lão tổ tông, hắn từ nhỏ nghe lão tổ tông sự tích lớn lên, có thể nói lão tổ tông từng cái sự tích hắn đều rõ như lòng bàn tay, hắn từ nhỏ tựu sùng bái tự mình lão tổ tông, hôm nay có thể tận mắt thấy lão tổ tông, cái này đối với hắn mà nói kích động không thôi, đây là đáng giá hắn là hưng phấn nhất sự tình.
 
 	Hai cái Thượng Thần đích thân tới, đây đối với Vực Ngoại Thiên Thành mà nói là một kiện kinh thiên đại sự, hôm nay nhất định lấy không tầm thường một ngày.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn hết thảy tiêu điểm đều ngừng lại Đạp Tinh Thượng Thần cùng Thần Cung Thượng Thần trên thân, một vị là có được mười cái thành bộ đồ đằng Thượng Thần, một cái là có được chín cái thành bộ đồ đằng Thượng Thần, nhưng lại đã có được Cửu Đỉnh huyết thống!
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người đều tràn ngập tò mò, Đạp Tinh Thượng Thần cùng Thần Cung Thượng Thần nhất quyết thắng bại mà nói, đến tột cùng là ai càng cường đại hơn đây này.
 
 	Nếu là một trận chiến này bộc phát mà nói, là Đạp Tinh Thượng Thần thắng được, còn là Thần Cung Thượng Thần thắng được đâu rồi, trong khoảng thời gian ngắn rất nhiều trong lòng người đều tràn ngập hưng phấn, đều muốn tận mắt đánh giá Thượng Thần một trận chiến.
 
 	Bất quá, luận chiến tích mà nói, tất cả mọi người cho rằng Đạp Tinh Thượng Thần chiến tích phong phú hơn, hắn đã từng là đã tham gia nhiều lần chiến dịch, đặc biệt là trứ danh săn đế chiến dịch, càng làm cho hắn đại danh bay xa, huống chi phía trước chút ít năm tại đánh lén Kim Qua một trận chiến trong hắn còn thân hơn tay chém giết Đông Cung thế gia Cung Thành Thượng Thần.
 
 	Luận chiến dịch mà nói, luận kinh nghiệm mà nói, rất nhiều người đều tin tưởng Đạp Tinh Thượng Thần chiếm hữu rất lớn ưu thế.
 
 	Bất quá Thần Cung Thượng Thần cũng không phải không có ưu thế, hắn ưu thế lớn nhất tựu là có được mười cái đồ đằng, đây là rõ ràng nhất ưu thế, hơn nữa đồn đãi nói Thần Cung Thượng Thần một mực dưỡng thần uẩn duệ, huyết khí của hắn so rất nhiều đồng nhất tuổi thậm chí so với hắn càng tuổi trẻ Thượng Thần cũng còn muốn tràn đầy, hắn một mực bảo trì tại chính mình trẻ tuổi nhất đỉnh phong nhất trạng thái, cho nên hắn không ra tay tắc thì mình, vừa ra tay nhất định là kinh thiên tuyệt sát.
 
 	Bách tộc tu sĩ cường giả đương nhiên là đứng tại Đạp Tinh Thượng Thần bên này, chỉ có điều mọi người chỗ lo lắng chính là, trước đây ít năm Đạp Tinh Thượng Thần tại đánh lén Kim Qua chiến dịch trong chỗ bị thương có không có hoàn toàn khôi phục, nếu như không có khôi phục mà nói, cái này chắc chắn sẽ sâu sắc gây bất lợi cho hắn.
 
 	Hai cái Thượng Thần đứng ở nơi đó, song phương đều không có chút nào nhượng bộ ý tứ, vậy thì đem ý nghĩa song phương ở giữa một trận chiến là không cách nào tránh khỏi rồi.
 
 	Tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, đều nhìn xem sắp đến một hồi Thượng Thần cuộc chiến! Chưa xong còn tiếp.
Kết chương.