Chương 60 : Đi đến.
Nửa giờ sau, trên mặt đất bị nhiệt độ cao thiêu cháy đến thủy tinh hóa, một tên Thi Pháp giả đang bò sát về trước, hai đạo vết chém tại trên lưng hắn giao thoa.

	"Ta không thể chết được, ta thế nhưng là Hành Giả đại nhân học đồ. . ."

	Một đạo trảm mang đánh úp lại, chấm dứt tính mạng của hắn, hắn là học đồ của ai đều không trọng yếu rồi.

	Trong ngọn lửa, Tô Hiểu trong miệng phun ra nhiệt khí, 102 tên cấp bảy Thi Pháp giả, hắn đã đánh giết 73 người, còn lại đều chạy trốn tứ tán.

	Cùng những Thi Pháp giả này chiến đấu sau Tô Hiểu phát hiện, đối phó Thi Pháp giả có hai loại năng lực có thể xưng là thần kỹ, một là Năng Lượng Ngăn Chặn, đây là một đấu nhiều cơ bản, hai là Tuyệt Ma Thể Chất.

	Chân chính cùng Thi Pháp giả chiến đấu về sau, Tô Hiểu phát giác được một chuyện, những Thi Pháp giả này ma lực thao túng mạnh đến không hợp thói thường, tại trong ấn tượng của rất nhiều người, Thi Pháp giả sử dụng cấp cao pháp hệ năng lực lúc, đều có cái tích tụ quá trình.

	Nhưng sau khi giao thủ với đám Thi Pháp giả, Tô Hiểu phát hiện không có chuyện như vậy, cho dù là có thể trong nháy mắt lan đến 2 km đại phạm vi pháp thuật, đám Thi Pháp giả chỉ cần giơ tay, đại phạm vi pháp thuật liền trực tiếp oanh ra rồi.

	Tuyệt Ma Thể Chất tác dụng vào lúc này nổi bật, không tránh được liền Tuyệt Ma Thể Chất + tầng tinh thể ngạnh kháng, tầng tinh thể là Thanh Cương Ảnh năng lượng diễn sinh ra, đối với pháp hệ năng lực lực phòng ngự gấp mấy lần kéo lên.

	Vừa rồi Tô Hiểu lấy Tuyệt Ma Thể Chất + tầng tinh thể + bản thân cường đại sinh tồn lực, cứng rắn chống hơn 30 tên Thi Pháp giả mười mấy giây cuồng oanh loạn tạc, thú vị chính là, đám Thi Pháp giả oanh oanh liền chết mất 6 cái, Năng Lượng Ngăn Chặn một khi phát động , có thể đối với địch nhân tạo thành pháp lực trị đã tiêu hao ×0. 8 chân thực thương tổn.

	Trong 6 người chết bởi thi pháp, 4 cái là chết bởi Năng Lượng Ngăn Chặn, 2 cái chết bởi Linh Hồn Nhìn Chăm Chú.

	Ma năng đạo sư · Herlos? Chuẩn cấp tám? Không có bất kỳ khác biệt, trừ phi là có cấp tám Thi Pháp giả trình diện, mới có thể ngạnh kháng Năng Lượng Ngăn Chặn, Năng Lượng Ngăn Chặn là có cường độ hạn mức cao nhất đấy, đối chiến cấp tám Thi Pháp giả lúc, phát động xác suất sẽ thấp rất nhiều, bất quá theo Tô Hiểu thực lực tăng lên, vấn đề này có thể giải quyết.

	Đối phó Thi Pháp giả vấn đề duy nhất, chính là một đấu nhiều lúc Thanh Cương Ảnh năng lượng tiêu hao, lúc này Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lượng chỉ còn hơn 3000 điểm, không có Thanh Cương Ảnh năng lượng chống đỡ, Năng Lượng Ngăn Chặn cũng liền không cách nào sử dụng.

	Từ vừa mới bắt đầu, đám Thi Pháp giả liền tứ tán mà chạy, không gian hệ Tô Hiểu căn bản không có đuổi theo, phong hệ cũng thế, loại này Thi Pháp giả chạy nhanh lạ kỳ, đuổi giết lên lãng phí thời gian.

	Lần đầu đối phó nhóm lớn Thi Pháp giả, Tô Hiểu có sai lầm, chính là Năng Lượng Ngăn Chặn bố trí phạm vi quá lớn, dẫn đến Thanh Cương Ảnh năng lượng tiêu hao rất lớn.

	Rắc, rắc. . .

	Giẫm ở trên mặt đất thủy tinh hóa, Tô Hiểu dừng bước tại phía trước ma năng đạo sư · Herlos chỉ còn nửa người trên.

	"Ha ha ha, Thi Pháp giả, Diệt Pháp giả, hơn mười tên chí cường Thi Pháp giả đem Diệt Pháp giả giết sạch, còn ghi chép tại Áo Pháp học viện, quá buồn cười rồi."

	Herlos hoài nghi nhân sinh rồi, hắn cảm giác 'Áo Pháp học viện' chính sảnh những bích hoạ kia vô cùng buồn cười, tự mình cùng Diệt Pháp giả chiến đấu sau hắn phát hiện, cái này căn bản cũng không phải pháp hệ năng lực có thể hay không giết chết Diệt Pháp giả vấn đề, là căn bản liền không có cơ hội dùng, hắn khổ tu ma năng, tại chiến đấu lúc cơ bản đều tại nổ bản thân, duy nhất thể diện chỉ có ma năng cự tượng rồi.

	"Diệt Pháp giả, chúng ta. . . Vĩnh viễn sẽ không gặp lại rồi, cỗ thân thể này chết có ý nghĩa."

	Herlos vừa dứt lời, trảm mang đã tràn ngập tầm mắt của hắn.

	Cùng lúc đó, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, Áo Pháp học viện trong tháp tầng cao nhất.

	Trong phòng rất u ám, ào ào một tiếng, để trần thân trên Herlos từ trong chất lỏng trong suốt ngồi dậy, miệng hắn mở lớn, con mắt trừng đến trải rộng tơ máu.

	Mười mấy giây sau, Herlos thở dốc ngụm lớn, hắn lột xác ra một bộ thân thể chết rồi, hoặc là nói, hắn hôm nay đã chết rồi, đây là hắn mạnh nhất năng lực, ma năng lột xác, tại thực lực của hắn đạt tới cấp bảy lúc, thân thể liền một phân thành hai, một bộ thân thể dùng để chiến đấu, một bộ khác nằm ở Áo Pháp học viện trong tháp tầng cao nhất, ở chỗ này làm đạo sư.

	"Đây chính là. . . Diệt Pháp giả?"

	Herlos tay đang run rẩy, cái này là tử vong trong nháy mắt sợ hãi chỗ dẫn đến.

	Két kẹt một tiếng, cửa của tháp đỉnh bị đẩy ra, một tên người mặc áo bào trắng, đeo mũ trùm, có chút lưng còng lão giả đi vào trong phòng, hắn xách ma pháp đèn lồng phát ra hào quang màu u lam.

	"Nghe nói ngươi gặp được Diệt Pháp giả rồi hả?"

	Áo bào trắng lão giả khàn khàn mở miệng.

	"Đúng vậy, Hành Giả đại nhân, ta. . ."

	Herlos vừa muốn nói chuyện, lời nói của hắn liền bị cắt đứt.

	"Ngươi sống sót rồi."

	Áo bào trắng lão giả cười nhẹ một tiếng.

	"Cái, cái gì?"

	Herlos mờ mịt nhìn áo bào trắng lão giả.

	"Các ngươi chỉ có trăm người mà thôi, ngươi có thể còn sống sót, đã rất không tồi."

	"Ta. . ."

	Herlos không nói gì, hắn còn cho rằng bản thân muốn đối mặt trừng phạt gì, nhưng hắn nghe ý tứ Hành Giả đại nhân, trên trăm tên Thi Pháp giả cùng một tên cùng cấp Diệt Pháp giả chiến đấu, có thể còn sống sót tựa hồ là chuyện rất vẻ vang? Nghĩ đến điểm này, Herlos càng thêm hoài nghi nhân sinh, tam quan của hắn tại dần dần đổi mới.

	"Herlos, ngươi cho rằng lúc trước chúng ta là thắng như thế nào đấy?"

	"Ta. . . Không biết."

	"Diệt Pháp giả tại thời kì cường thịnh nhất có trăm người, đến thời kì cuối chỉ còn mấy người, vì vậy chúng ta thắng rồi, nguồn gốc lực lượng của chúng ta, lại là Diệt Pháp giả am hiểu nhất khống chế, độ tương tác cao nhất đồ vật , nếu như bọn hắn khống chế nguyên tố chi lực, không đúng , nếu như bọn hắn khống chế nguyên tố, bọn hắn liền không còn cường đại."

	". . ."

	Herlos tam quan bị triệt để đổi mới.

	"Herlos, chuyện ngày hôm nay đừng truyền ra bên ngoài, nhóm tiếp theo Hắc Phong thụ sản xuất phân ngạch, có ngươi một phần."

	Lưu lại câu nói này, lưng còng áo bào trắng lão giả đi ra tháp đỉnh, lưu lại có chút ngốc trệ Herlos, trong lòng của hắn cảm xúc ngổn ngang, hắn cùng với Diệt Pháp giả chiến đấu, bị chặt giống như cháu trai, bởi vì năng lực đặc thù sống sót, hắn lại có thể đạt được trưởng lão khích lệ, từ Diệt Pháp thời đại sống đến bây giờ trưởng lão.

	"Đến cùng tại giấu giếm cái gì, Diệt Pháp giả vì sao sẽ cùng Thi Pháp giả đối địch, Diệt Pháp giả có lực tương tác nguyên tố càng mạnh? Vậy bọn họ vì cái gì không khống chế nguyên tố chi lực chiến đấu? Hay là nói, khống chế nguyên tố chiến đấu sẽ mang đến ảnh hưởng không thể nghịch gì đó?"

	Herlos thì thào tự nói, hắn thật ra không quá quan tâm chiến bại, hắn là Áo Pháp học viện đạo sư, không phải thiện chiến Thi Pháp giả, so với chiến đấu, hắn càng ưa thích thăm dò không biết, theo hắn, trong đời có hai chuyện trọng yếu nhất, biến mạnh cùng thăm dò không biết, cái sau lớn hơn cái trước.

	Hoặc là nói, Herlos biến mạnh chính là vì thăm dò càng nhiều không biết, hắn là người theo đuổi giấc mơ, không biết điểm cuối ở phương nào người theo đuổi giấc mơ.

	"Không thể đi tìm tòi nghiên cứu, sẽ chết, nhất định sẽ chết, nhưng mà. . . Ta trở thành Thi Pháp giả, không phải là muốn thăm dò không biết sao ? Nếu như ngay cả loại bí mật này cũng không dám thăm dò, ta sống. . . Còn có ý nghĩa gì?"

	Herlos thì thào tự nói, ngồi yên tại trong ao dung dịch, không có người sẽ nghĩ tới, nguyên tố học giả tại thời khắc này 'Sinh ra' rồi.

	. . .

	Huy Ám Tinh, trong một mảnh khu vực tựa như bị đám thiên thạch nện qua.

	Tô Hiểu nửa ngồi trên mặt đất, ngón tay chỉ trên mặt đất, nhận biết xung quanh còn có hay không địch nhân còn sống.

	Xác định không có địch nhân còn sống về sau, Tô Hiểu đi tới chiến xa phụ cận, thấy được chiến xa hình dạng bánh quai chèo, 'Kẻ nhặt mót hào' hi sinh.

	"Ngươi còn chưa thức tỉnh Đoạn Hồn Ảnh sao, a, ta biết rõ rồi, ngươi là tìm không thấy phương pháp thức tỉnh."

	Thánh Nữ Tọa từ phía trên trôi nổi xuống, đầu ngón tay có một sợi hồ quang điện màu lam nhạt.

	"Ngươi biết Đoạn Hồn Ảnh?"

	"Đương nhiên, ta cùng Grimm · Gillian rất quen thuộc, trên nhiều loại ý nghĩa đều rất quen thuộc."

	Thánh Nữ Tọa nói đến đây, thần tình có chút mất tự nhiên, nàng hồi tưởng lại ánh mắt của nữ nhân điên nào đó lúc nhìn nàng, cùng với câu kia, sớm muộn đem ngươi nhốt ở trong lồng.

	Nhớ lại những cái này, Thánh Nữ Tọa không tự giác rùng mình một cái.

	"Không Tọa Yến muốn bắt đầu, cùng một chỗ a."

	Nhắc đến nữ Diệt Pháp · Grimm · Gillian về sau, Thánh Nữ Tọa tựa hồ có chút sợ, không thấy nàng có động tác gì, một khối mặt đất trôi nổi lên, sau đó ầm một tiếng, Thánh Nữ Tọa cùng khối kia mặt đất đều biến mất rồi, nàng sợ đến quên mang theo Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar.

	Tô Hiểu đứng tại chỗ cũ, vạt áo bị cuồng phong xúc động, cánh tay nâng lên của hắn cứng ở giữa không trung, nhìn bụi đất rơi xuống phía trước.

	Bố Bố Uông sau người Tô Hiểu cùng Bahar đều có chút ngây ngốc, đã nói cùng một chỗ mà?

	Một lát sau, Thánh Nữ Tọa đi đến trước một mặt tường sương mù cao vút đến chân trời.

	"Chúng ta đã đến, đồ sộ a, " Thánh Nữ Tọa nhìn tường sương mù phía trước, nỗi lòng bình phục lại , đáng tiếc, không ai đáp lại nàng, nàng nghiêng đầu nhìn lại: "Ôi? Người đâu?"

	"Thánh Nữ Tọa, đã lâu không gặp."

	Thanh âm rất có từ tính truyền đến, một đạo thân ảnh đang ngồi ở trên bậc thang trước tường sương mù, phụ cận hắn sương mù phiêu động.

	"Ta còn có việc, đợi lát nữa trò chuyện, ôi ~, nữ nhân điên kia đã chết, ta còn sợ nàng làm gì vậy, thật là mất mặt."

	Thánh Nữ Tọa biến mất, qua một lúc, nàng lại phản hồi, sau người còn trôi nổi một mảnh mặt đất.

	Tô Hiểu từ trên mặt đất trôi nổi ở giữa không trung nhảy xuống, đi theo phía sau Bố Bố Uông cùng Bahar, Không Tọa Yến địa điểm tổ chức đến rồi.
Kết chương.