Chương 732: Thiên hỏa lưu tinh! (hai hợp một 4500+)

Bosilia bình nguyên.

Sau bảy ngày.

Lúc này Vương Đằng đang nằm ở đỉnh một vùng sơn cốc, hắn trốn ở sau một tảng đá lớn, lén lút, lén lén lút lút hướng trong sơn cốc nhìn lại, dáng dấp rất là hèn mọn.

Chỉ thấy trên mặt đất tuyết trắng bao trùm phía dưới, thi thể mười mấy đầu Tinh Thú hàng ngang, máu tươi tùy ý chảy xuôi mà ra.

Những này thi thể Tinh Thú là Vương Đằng thông qua tinh thần niệm lực đưa tới, từ đầu đến cuối hắn đều không có hiện thân.

Trong sơn cốc hoàn toàn yên tĩnh, không hề có động tĩnh gì truyền đến.

Theo lý mà nói, nhiều thi thể Tinh Thú như thế để ở chỗ này, khẳng định sẽ dẫn tới không ít Tinh Thú.

Nhưng thời gian qua hồi lâu, cũng không thấy một đầu Tinh Thú xuất hiện ở đây.

Bốn phía lâm vào một mảnh an tĩnh quỷ dị.

Tình huống như vậy một mực tiếp tục đến ban đêm, bóng đêm giáng lâm, lâm vào đen kịt một màu, chỉ có ánh trăng trong bầu trời đêm vẩy xuống mấy sợi quang huy, chiếu vào trên mặt đất, để người có thể mơ hồ thấy rõ tình huống mặt đất.

Đột nhiên, một trận thanh âm huyên náo vang lên.

"Đến rồi!" Vương Đằng đang nhàn rỗi nhàm chán lập tức tinh thần chấn động, ánh mắt tỏa sáng hướng trong sơn cốc nhìn lại.

Thanh âm nhỏ vụn từ bốn phía sơn cốc truyền đến, rất nhanh liền có thể nhìn thấy trên thạch bích vách núi bốn phía, từng đầu cự hình thân ảnh từ bên trong tảng đá khe hở leo ra.

Thân thể dạng dẹt dài mảnh, chân lít nha lít nhít song hành nhúc nhích, phát ra tiếng vang dày đặc.

Rất nhanh bốn phía liền bị này một đám Tinh Thú che kín!

Cái kia thân thể khổng lồ lấy thi thể mười mấy con Tinh Thú trong sơn cốc làm trung tâm, hiện lên phóng xạ trạng hướng bốn phía lan tràn mà đi, liếc nhìn lại cơ hồ không nhìn đến cuối, khiến da đầu run lên.

Rất hiển nhiên, đây là một đám ngô công (con rết) Tinh Thú!

Mà lại bọn chúng có chứa kịch độc!

Vương Đằng vì tìm này một đám Độc hệ Tinh Thú, thế nhưng là tốn hao không ít tâm tư.

Những ngày này hắn cũng phát hiện không ít Độc hệ Tinh Thú, nhưng phần lớn đều là cá thể, chỉ có thể cung cấp thuộc tính bọt khí có hạn.

Thật vất vả mới tìm được mấy ngô công, phát hiện bọn chúng tựa hồ là quần cư, liền theo dõi đi tới mảnh sơn cốc này, thông qua 【 Nguyên Chất chi đồng 】 quan sát, mới cuối cùng xác định tòa sơn cốc này chính là sào huyệt của một đám rết.

Trong sơn cốc an tĩnh quỷ dị này thình lình sinh tồn lấy một đám ngô công kịch độc đáng sợ.

Đây thật là... Tuyệt vời!

Vương Đằng cơ hồ không do dự, liền quyết định đối bọn chúng duỗi ra tội ác chi thủ.

Thế là liền có bây giờ một màn này.

Lúc này cái kia từng con ngô công đều là leo đến bốn phía thi thể mấy đầu Tinh Thú kia, nhưng chúng nó không có lập tức hành động, ngược lại giống như là đang chờ đợi cái gì.

Ầm ầm!

Đột nhiên, mặt đất chấn động lên, đất tuyết bỗng nhiên hở ra một cái mô đất, một đầu cự hình ngô công to lớn vô cùng, toàn thân lân giáp hiện ra đỏ sậm chi sắc xuất hiện tại dưới ánh trăng.

Ngô công này thân thể vô cùng to lớn, ngô công bốn phía cùng nó so sánh, giống như đứa trẻ cùng người khổng lồ.

"Lãnh Chúa cấp Tinh Thú!" Vương Đằng trong lòng hơi động, khóe miệng nổi lên một chút đường cong.

Mặc dù đã sớm đoán được nơi này nhất định tồn tại Lãnh Chúa cấp Tinh Thú, nhưng thời điểm thực sự nhìn thấy, vẫn là không nhịn được một trận kinh hỉ.

Đây chính là Độc hệ Lãnh Chúa cấp Tinh Thú, quá mức hiếm thấy!

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, bọn nó tại một sóng lớn Độc hệ thuộc tính bọt khí.

Lãnh Chúa cấp rết Tinh Thú mới vừa từ lòng đất leo ra, lập tức cảm giác một trận ác hàn, tựa hồ có một cỗ ác ý trong minh minh hướng nó bao khỏa mà tới.

Lãnh Chúa cấp Tinh Thú trí tuệ không thấp, lúc vừa bắt đầu biết được chuyện bên trong lãnh địa của nó đột nhiên từ trên trời giáng xuống thi thể mấy đầu Tinh Thú, nó liền cảm giác cực kì hồ nghi.

Cho đến chờ một ngày cũng không gặp có cái gì nguy hiểm phát sinh, mới dám ngoi đầu lên đi ra.

Dù sao cũng là mười mấy đầu Tinh Thú, đủ để cho bọn chúng báo bữa ăn một bữa, tự nhiên không bỏ được dễ dàng buông tha.

Vậy mà lúc này nó mới vừa xuất hiện, liền cảm thấy dự cảm bất tường, nếu như không phải lo lắng tại trước mặt một đám thuộc hạ mất lão đại uy nghiêm, nó đã lùi về trong động đi.

Bất quá nó tốt xấu là Lãnh Chúa cấp Tinh Thú, là vương giả vùng này.

Lấy nó kịch độc Nguyên Lực, cho dù là trung vị Lãnh Chúa cấp cường đại Tinh Thú cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc.

Đồ vật chân chính e ngại ngược lại cũng không nhiều, nó cũng không tin chung quanh đây có cái gì có thể uy hiếp được tính mạng của nó.

Cho nên... Vừa rồi khả năng chỉ là ảo giác!

Lãnh Chúa cấp ngô công nghĩ như vậy, leo ra hang động, hướng về kia mấy đầu Tinh Thú thi thể chậm rãi bò đi, bốn phía ngô công nhao nhao tránh ra đường tới.

Rất nhanh nó liền phát hiện, tựa hồ không tồn tại cái gì nguy hiểm, liền để mấy đầu ngô công tiến lên tiến ăn.

Những ngô công kia sớm đã chờ không nổi, nhao nhao bổ nhào đi lên, thôn phệ lên Tinh Thú huyết nhục tới.

Bốn phía lập tức vang lên thanh âm cắn xé huyết nhục xương cốt, tại bên trong bầu trời đêm yên tĩnh lộ ra khủng bố dị thường.

Lãnh Chúa cấp ngô công giờ phút này lại không có chần chờ, cũng đỡ ra một đầu Tinh Thú, một mình ăn.

Vương Đằng thấy cảnh này, trên mặt không khỏi lộ ra dáng tươi cười như dì, ăn đi ăn đi, ăn xong một trận này liền nên đưa các ngươi lên đường.

Một đám ngô công này số lượng không ít, mười mấy đầu to lớn Tinh Thú rất nhanh bị ăn sạch.

Sau đó bọn chúng thỏa mãn nằm trên mặt đất, tắm rửa lấy ánh trăng bắt đầu tu luyện.

Một màn này cỡ nào hài hòa, cỡ nào mỹ hảo!

Kém chút để Vương Đằng không nỡ hạ thủ, cũng may hắn ý chí kiên định, nói làm bọn chúng, liền nhất định phải làm.

Đúng lúc này, ngô công bầy lúc đầu cực kì an tĩnh đột nhiên tao động, từng đầu ngô công phát ra tiếng tê minh sợ hãi.

Nhất là đầu kia Lãnh Chúa cấp Tinh Thú, thanh âm mang theo phẫn nộ, miệng nói tiếng người: "Là ai? Ai ở trong tối tính toán chúng ta?"

"Thành công!" Vương Đằng trên mặt lộ ra mỉm cười như hồ ly, thò đầu ra nhìn nhìn xuống đi.

Đồ vật tặng không đi ra làm sao có thể không nạp nguyên liệu đây!

Ngây thơ!

Trong những thi thể Tinh Thú kia hắn nhưng là thêm không ít dược vật có thể để cho bọn chúng thân thể mềm nhũn vô lực.

Phải biết, Vương Đằng thế nhưng là cao cấp Độc Sư, dược vật kia trải qua hắn điều chế, hoàn toàn là vô sắc vô vị , người bình thường căn bản phát hiện không được!

Đám ngô công ngốc ngốc này càng là không có khả năng phát giác.

Lãnh Chúa cấp ngô công phẫn nộ dị thường, ở phía dưới gào thét.

Nhưng nó phát hiện thân thể của mình dần dần bất lực, may mà nó là Lãnh Chúa cấp tồn tại, còn có thể gượng chống một hồi, không giống ngô công khác trực tiếp liền động một cái cũng không thể động.

Bất quá nó cũng biết lại tiếp tục như thế, khẳng định cũng sẽ lâm vào hoàn cảnh không cách nào hành động.

Nó tuy có không cam lòng, nhưng cũng không dám dừng lại, lập tức hướng hang động nhanh chóng bò đi, muốn trốn vào lòng đất.

Chỉ cần đi vào sào huyệt lòng đất, liền không có bao nhiêu Tinh Thú có thể tìm được nó.

"Muốn đi!"

Vương Đằng biết không thể đợi thêm, thịt mỡ động miệng sao có thể để nó chuồn mất, lúc này hiện thân, trùng sát xuống dưới.

Đồng thời Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt cũng bị hắn phóng ra.

"Chúng tiểu nhân, mở giết!"

Vương Đằng cười lớn một tiếng, hô.

"Nhân loại!"

Lãnh Chúa cấp ngô công lập tức hoảng sợ kinh hãi, trong lòng vô cùng phẫn nộ, bất quá lại biểu hiện cực kì từ tâm, liều mạng chống cự dược lực thể nội, tăng thêm tốc độ, hướng hang động nhảy lên đi.

Oanh!

Vương Đằng vung tay lên, mấy ngọn phi đao tại dưới tinh thần niệm lực khống chế bắn ra, trong nháy mắt liền xuất hiện tại đỉnh đầu Lãnh Chúa cấp ngô công.

"Đáng chết!" Lãnh Chúa cấp ngô công hoảng hốt, phi đao tốc độ nhanh đến làm nó không kịp phản ứng, chỉ có thể đem thân thể bỗng nhiên co rụt lại, đột nhiên cong lên, khó khăn lắm tránh thoát phi đao oanh kích.

Ầm ầm!

Phi đao đụng vào đất, lập tức liền trên mặt đất oanh ra một cái động lớn.

Lãnh Chúa cấp ngô công thấy cảnh này, cơ hồ dọa đến hồn phi phách tán, chạy thục mạng hoảng hốt không chọn đường.

Nhưng sau người trong bụi mù, phi đao lần nữa lơ lửng mà lên, đuổi sát đi lên.

Hưu hưu hưu...

Tiếng xé gió truyền đến, Lãnh Chúa cấp ngô công tránh trái tránh phải, chật vật đến cực điểm, nhưng vậy mà nhiều lần né tránh công kích.

"Đầu này ngô công chuyên môn luyện tránh né thần công a?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái, tự lẩm bẩm.

Mỗi lần nhìn thấy đầu kia Lãnh Chúa cấp ngô công thân thể một cong bắn ra liền né tránh phi đao công kích của hắn, đều cảm giác cực kỳ ngạc nhiên.

Phải biết phi đao công kích của hắn chính là lấy tốc độ tăng trưởng, cực ít có tồn tại có thể tránh ra, không nghĩ tới ngô công này lực bộc phát trong lúc một cong bắn ra thế mà mạnh như vậy.

Chỉ là cái này né tránh chi pháp thực sự có chút kỳ hoa, thoạt nhìn khiến người không khỏi nghĩ muốn bật cười.

Đường đường Lãnh Chúa cấp Tinh Thú, thế mà luyện thành một chiêu tránh mệnh thần chiêu như vậy, cũng coi là nhất tuyệt!

Bất quá nhìn trong chốc lát, Vương Đằng cũng tìm được quy luật, lúc này từ trong không gian giới chỉ lấy ra một thanh trường cung, đem dây cung kéo căng.

Lập tức một chi quang tiễn từ Nguyên Lực ngưng tụ mà thành tại trên trường cung nổi lên.

Cực Quang Thánh Tiễn!

Đây là Thiên giai chiến kỹ từ Thánh kỵ sĩ cung Nhân Mã nơi đó đạt được, bây giờ rốt cục có đất dụng võ.

Vương Đằng vừa điều khiển phi đao công kích Lãnh Chúa cấp ngô công, vừa đem cung tiễn nhắm ngay một phương hướng nào đó.

Oanh!

Phi đao công kích rơi xuống, lại một lần thất bại.

Lãnh Chúa cấp ngô công lần nữa dựa vào nó cái kia cong bắn thần công né tránh một kích trí mạng này, đồng thời đã mười phần tới gần vị trí hang động, lập tức liền có thể vào động.

Nó trong lòng lập tức đại hỉ, cảm giác mình được cứu.

Nhưng vào đúng lúc này, một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm hiện lên ở trong lòng của nó.

Hưu!

Một đạo tiếng xé gió rất nhỏ đến cơ hồ khó mà phát giác từ bên trong hư không trước mặt truyền ra.

Lãnh Chúa cấp ngô công hai mắt co rụt lại, liền nhìn thấy một chi quang tiễn đang hướng phía mình phi nhanh đến, nó muốn né tránh, nhưng lúc này thân thể còn ở trong trạng thái cong bắn, đồng thời bởi vì nguyên nhân bắn ra, vừa vặn đụng vào địa phương quang tiễn sẽ phải rơi xuống.

Xùy!

Một tiếng vang nhỏ, cái kia quang tiễn trực tiếp bắn tại trên thân thể Lãnh Chúa cấp ngô công, cũng đột nhiên nổ tung, lập tức máu tươi tung tóe ra, cơ hồ đưa nó thân thể nổ thành hai đoạn.

Phi đao công kích tùy theo mà tới, trong nháy mắt liền đem nó bao phủ.

Lãnh Chúa cấp ngô công, tốt!

"Mặc cho ngươi lại giảo hoạt, còn không phải yếu lĩnh đơn giản." Vương Đằng lắc đầu, đem thuộc tính bọt khí đầy đất nhặt lên.

【 Độc hệ Nguyên Lực *3600 】

【 trống không thuộc tính *4200 】

【 tuyệt đỉnh Độc hệ thiên phú *120 】

...

Oanh!

Một cỗ tinh thuần Độc hệ Nguyên Lực tại thể nội Vương Đằng lưu chuyển, trong nháy mắt chuyển hóa thành Nguyên Lực của bản thân hắn, cùng Nguyên Lực bên trong Nguyên Hạch Độc hệ của hắn tụ hợp một chỗ.

Yêu Liên Độc Thể đột nhiên vận chuyển.

Vương Đằng thân thể liền giống một cái độc đỉnh to lớn, đem tất cả Độc hệ Nguyên Lực hội tụ, phóng tới chỗ bình cảnh nào đó của thân thể.

Ầm ầm!

Thể nội chấn động, bình cảnh ầm vang vỡ vụn, Độc hệ Nguyên Lực tại thời khắc này thuận lợi tấn cấp!

11 tinh Chiến Tướng cấp!

Vương Đằng duỗi lưng một cái, thân thể tràn ngập lực lượng cường đại, xương cốt đôm đốp rung động.

Thiết Giáp Viêm Hạt cùng Tiểu Bạch cũng giết sạch ngô công Tinh Thú bốn phía, đang chuẩn bị tới tranh công, vừa tới gần dễ liền cảm thấy khí tức Vương Đằng lúc này mạnh lên.

"Lại mạnh lên!" Thiết Giáp Viêm Hạt một mảnh ngạc nhiên, nội tâm cực kỳ chấn động.

"Đều giải quyết rồi?" Vương Đằng hỏi.

"Giải quyết, chúng ta còn đem Tinh hạch cùng Tinh cốt đều đào lên, đều ở chỗ này." Thiết Giáp Viêm Hạt đem mười cái Độc hệ Tinh hạch cùng ba khối Độc hệ Tinh cốt giao cho Vương Đằng, nịnh nọt nói.

"Làm rất tốt." Vương Đằng khích lệ một câu, ánh mắt quét qua, mặc niệm một tiếng nhặt.

Dưới tinh thần niệm lực tác dụng đến, thuộc tính bọt khí bốn phía lập tức hướng hắn bay tới.

【 Độc hệ Nguyên Lực *500 】

【 trống không thuộc tính *280 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *320 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *410 】

【 trống không thuộc tính *550 】

...

Vương Đằng trong lòng cao hứng, lại là một đợt Độc hệ Nguyên Lực cùng trống không thuộc tính nhập trướng.

【 Độc hệ Nguyên Lực 】: 5230/20000(11 tinh)

Hắn vừa mới tăng lên Độc hệ Nguyên Lực lập tức lại tăng trưởng không ít, cảnh giới triệt để vững chắc xuống.

Mà trống không thuộc tính của hắn lúc này đã đạt tới hơn sáu vạn điểm, số lượng cực kì khả quan.

"Đi thôi, tiếp tục!" Vương Đằng hai mắt sáng tỏ, kêu lên Thiết Giáp Viêm Hạt cùng Tiểu Bạch quét dọn xong chiến trường, liền rời đi nơi đây.

...

Thời gian sau đó Vương Đằng đều không hề rời đi, từ đầu đến cuối tại bên trong Bosilia bình nguyên săn giết Tinh Thú.

Từ nam giết tới bắc, từ tây giết tới đông.

Một ngày lại một ngày, một đầu lại một đầu Lãnh Chúa cấp Tinh Thú vẫn lạc tại trong tay của hắn.

Ngày này, một chi tiểu đội do Đại Hùng quốc Võ Giả tạo thành tại tây bộ Bosilia bình nguyên tiến lên, thanh âm cực thấp từ trong miệng bọn hắn truyền ra:

"Ta nhớ được chung quanh đây có một đầu Tuyết Hồ Lãnh Chúa cấp, hôm nay tại sao không có bất kỳ động tĩnh gì rồi?"

"Đúng a, Tinh Thú bốn phía cũng ít, hẳn là tập thể di chuyển rồi?"

"Ta mấy ngày trước nghe người ta nói, Tinh Thú khu vực khác cũng là trên phạm vi lớn giảm mạnh, có phải hay không là bên trong bình nguyên xảy ra chuyện biến cố gì chúng ta không biết?"

"Ai biết, những chuyện này cũng không về chúng ta quản, người ở phía trên hẳn là đã sớm nhận được tin tức, chắc hẳn rất nhanh liền sẽ điều tra ra kết quả, chúng ta hành sự tùy theo hoàn cảnh, vừa có không đúng lập tức rời khỏi bình nguyên."

"Ừm!"

...

Thanh âm mấy người theo tiếng bước chân của bọn họ càng lúc càng xa.

Hiển nhiên lúc Đại Hùng quốc Võ Giả đến đây săn giết Tinh Thú, đều phát hiện Tinh Thú bên trong Bosilia bình nguyên tựa hồ ít đi rất nhiều rất nhiều.

Cũng may Võ Giả cũng không dám đi trêu chọc Lãnh Chúa cấp Tinh Thú, bằng không bọn hắn sẽ phát hiện, lượng lớn Lãnh Chúa cấp Tinh Thú cũng không biết tung tích, từ đây mai danh ẩn tích.

Một tháng sau.

Ban đêm.

Vương Đằng xếp bằng ở đỉnh một cây đại thụ, kiểm kê lấy thu hoạch lần này.

Hắn nhìn lướt qua giao diện thuộc tính, lập tức khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Trải qua hơn một tháng qua điên cuồng giết chóc, lúc này tất cả Nguyên Lực của hắn đều là đạt tới 13 tinh Chiến Tướng cấp, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi Độc Băng.

Ròng rã chín loại Nguyên Lực toàn bộ đạt tới 13 tinh Chiến Tướng cấp, chuyện này nếu là nói ra, chỉ sợ không người dám tin.

Nhưng Vương Đằng chính là làm được.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi Độc Băng chín loại Nguyên Lực này, Vương Đằng dựa vào săn giết Tinh Thú ngạnh sinh sinh đẩy lên 13 tinh Chiến Tướng cấp, mà Quang Minh Nguyên Lực cùng Hắc Ám Nguyên Lực hắn không có đi động, hai loại Nguyên Lực Tinh Thú bình thường căn bản liền không có, tạm thời không cách nào tăng lên.

Lúc này hắn cho dù không có cố ý đi vận dụng Nguyên Lực, trên thân cũng đều là mơ hồ tản mát ra ba động cực kỳ đáng sợ, phảng phất một tôn khủng bố hung thú, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

Hắn hôm nay, có thể nói là đứng tại đỉnh phong chiến lực Địa Tinh, cho dù là võ đạo lãnh tụ, hắn cũng dám một trận chiến.

Vương Đằng chậm rãi đứng người lên, đứng tại đỉnh đại thụ, nhìn qua bầu trời đêm, không hiểu sinh ra một chút cảm khái.

Hắn rốt cục vẫn là tới trình độ này!

Hồi tưởng mới vào võ đạo, thoáng như hôm qua, bây giờ hắn nhưng đứng ở đỉnh phong chiến lực Địa Tinh, đại môn của cấp bậc cao hơn sắp vì hắn rộng mở.

Gió đêm hơi lạnh quét hắn một đầu tóc đen thui, lộ ra một khuôn mặt trẻ tuổi, một đôi mắt sáng tỏ mà thâm thúy.

"Là thời điểm bắt đầu tu luyện Hành Tinh cấp công pháp, đem Nguyên Lực phổ thông triệt để chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực!" Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng lẩm bẩm.

Hơn một tháng nay, hắn không những đang săn giết Tinh Thú, cũng chưa quên từ trên thân Prota tinh nhân nhổ lông dê.

Năm môn công pháp Hành Tinh cấp đã tề tụ, giống như hắn đoán, theo thứ tự là 【 Tinh Hỏa Quyết 】, 【 Tinh Mộc Quyết 】, 【 Tinh Kim Quyết 】, 【 Tinh Thổ Quyết 】, 【 Tinh Thủy Quyết 】.

Năm môn công pháp lẫn nhau có chỗ tương đồng, Vương Đằng quyết định đồng thời tu luyện, nhìn xem sẽ có hiệu quả như thế nào?

Trống không thuộc tính của hắn đã góp nhặt đến một cái số lượng trước nay chưa từng có.

【 trống không thuộc tính 】: 123780

Trọn vẹn hơn mười hai vạn trống không thuộc tính, đây là khoản tiền lớn hắn chưa hề có được!

Đáng tiếc lập tức liền muốn dùng hết...

Vương Đằng chuẩn bị thêm điểm tu luyện.

Đột nhiên, một tiếng vang kinh khủng từ trên bầu trời xa xôi truyền đến.

"Chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng không khỏi giật mình, đột nhiên ngẩng đầu, hướng về chỗ thanh âm truyền đến nhìn lại.

Chỉ thấy chỗ vào mắt, có hai đạo ánh lửa phảng phất như lưu tinh kéo lấy diễm vĩ thật dài từ trên bầu trời rơi xuống, một đạo hướng về chỗ Đại Hùng quốc, một đạo khác lại là hướng về cảnh nội Hạ quốc.

Thiên hỏa lưu tinh! ! !

"Đây là..."

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, trong lòng nhảy lên, đột nhiên có loại dự cảm bất tường dâng lên.

Hắn không biết là, cơ hồ cùng một thời gian, các nơi trên thế giới đều có lưu tinh trụy lạc tương tự, có rơi vào bên trong các đại hải dương, có rơi vào cảnh nội Bạch Đầu Ưng quốc, có rơi vào Đại Thử quốc, có rơi vào Ấn Già quốc, còn có rơi vào Bắc Âu...

Giờ khắc này, toàn cầu tựa hồ cũng nổi lên một trận gió...
Kết chương.