Chương 59 : ( Sư Sư ước hẹn )
 
 	Đóng lại cùng Triệu Cấu trò chuyện, Cao Đại Toàn suy nghĩ một chút, từ bạn tốt danh sách trong tìm tới Lý Sư Sư, sau đó click video trò chuyện.
 
 	Vang lên ba lần, mới có người tiếp nghe.
 
 	Trong hình, Lý Sư Sư một mặt khó chịu: "Nha Nội ngươi gọi khóc người chết a? Không biết giấc ngủ không đủ là nữ nhân thiên địch sao?"
 
 	Nhìn tự tỉnh không phải tỉnh Lý Sư Sư, Cao Đại Toàn có chút không nói gì.
 
 	Này đều thời gian nào.
 
 	Hơn nữa, nàng xuyên cũng quá mát mẻ.
 
 	"Lý đại mỹ nữ, cổ áo mở ra." Cao Đại Toàn lòng tốt nhắc nhở.
 
 	Lý Sư Sư cúi đầu vừa nhìn, nhất thời nổi giận: "Ta xuyên áo ngủ, căn bản không có cổ áo."
 
 	Cao Đại Toàn hai tay mở ra, "Tỉnh táo là tốt rồi, lý đại mỹ nữ, ta có phiền phức, xin giúp đỡ a."
 
 	Nghe Cao Đại Toàn nói như vậy, Lý Sư Sư lập tức trở nên cười trên sự đau khổ của người khác lên.
 
 	Gần nhất Cao Đại Toàn tuyệt đối là Giang Nam châu nhân vật nổi tiếng, đương nhiên, một hồi là mỹ danh một hồi là ác danh, Cao Đại Toàn cũng coi như là phần độc nhất.
 
 	"Dự khắp thiên hạ, báng khắp thiên hạ, Nha Nội ngươi trả sống sót liền làm đến rất nhiều kiêu hùng tạ thế về sau mới có thể làm đến sự tình, tiểu nữ tử thực sự là cảm giác sâu sắc bội phục." Lý Sư Sư cố ý nói.
 
 	Cao Đại Toàn không nói gì.
 
 	Ngớ ngẩn mới muốn báng khắp thiên hạ đây.
 
 	Bất quá hôm nay hắn quả thật có sự muốn xin mời Lý Sư Sư xuống núi, có chuyện, không phải Lý Sư Sư không thể, Cao Đại Toàn tạm thời không nghĩ ra được thứ hai người thích hợp.
 
 	Vì lẽ đó Cao Đại Toàn đi thẳng vào vấn đề: "Lý đại mỹ nữ, có muốn hay không tăng cao ngươi nổi tiếng, thuận tiện cải thiện ngươi hình tượng?"
 
 	"Đứa ngốc mới không nghĩ, bất quá ta cũng không muốn bây giờ cùng ngươi hỗn cùng nhau, như vậy chỉ có thể làm chuyện xấu ta hình tượng." Lý Sư Sư một mặt ghét bỏ.
 
 	Mới bắt đầu cùng Cao Đại Toàn tiếp xúc thời điểm, Lý Sư Sư vẫn là muốn muốn mượn Cao Đại Toàn kỳ tư diệu tưởng đến thổi phồng một lần bản thân.
 
 	Nhưng là từ cái kia về sau Cao Đại Toàn cũng không chủ động nhận này gây sự, lý đại mỹ nữ trong lòng liền hơi nhỏ tâm tình.
 
 	Bây giờ nhìn đến Cao Đại Toàn rốt cục cầu đến trên đầu nàng, đương nhiên muốn ngạo kiều một cái.
 
 	Càng không cần phải nói Cao Đại Toàn bây giờ danh tiếng là thật sự nát, tuy rằng không nói đón gió thối mười dặm, thế nhưng hiển nhiên là ở đi xuống dốc.
 
 	Nếu như Cao Đại Toàn không phóng to chiêu, là rất khó tẩy trắng bản thân.
 
 	Cao Đại Toàn biết Lý Sư Sư tính tình, cho nên trực tiếp thả một cái đại chiêu: "Lý đại mỹ nữ, chỉ cần ngươi dựa theo ta nói làm, ta bảo đảm ngươi có thể cải thiện trên đời trong mắt người phóng đãng ấn tượng, biến thành một vị biết tính mỹ nhân, đồng thời trở thành Cửu Châu đệ nhất người chủ trì, fans cũng biết gấp mấy lần tăng trưởng."
 
 	Lý Sư Sư sáng mắt lên, ngoài miệng lại nói: "Ngươi kế tục thổi."
 
 	Không thấy thỏ không thả chim ưng, là Lý Sư Sư từ trước đến giờ phong cách hành sự.
 
 	Mặt trên làm cho nàng chăm sóc Cao Đại Toàn đã làm cho nàng rất khó chịu, nếu như vẫn chưa thể cho mình tìm điểm chỗ tốt, Lý Sư Sư cảm giác mình sẽ rất phiền muộn.
 
 	Trả thật là cao to tất cả đều là một cái chú ý người, lần này hắn không dao động Lý Sư Sư.
 
 	Cao Đại Toàn đúng là chuẩn bị chế tạo một cái Cửu Châu đệ nhất người chủ trì, biết tính, bác học, then chốt hay là muốn đẹp đẽ.
 
 	Mà đã có rất cường đại quần chúng cơ sở Lý Sư Sư, không thể nghi ngờ là lựa chọn thích hợp nhất.
 
 	Có như vậy một cái người chủ trì làm cường viện, rất nhiều chuyện liền đều có thể thao tác.
 
 	Tỷ như, song phương phối hợp bên dưới, ở trước mặt người đời diễn một màn kịch.
 
 	Chỉ cần hành động đủ tốt, tuyệt đối có thể lừa gạt đến rất nhiều người.
 
 	Bởi vì đối với tinh tú tới nói, thế nhân liền chỉ có thể nhìn thấy hắn ở trên màn ảnh dáng vẻ, căn bản không thể tiếp xúc được trong thực tế tinh tú.
 
 	Vì lẽ đó cũng chỉ có thể cầm trên màn ảnh hình tượng xem là là trong thực tế người kia.
 
 	Cao Đại Toàn định liệu trước, hắn biết Lý Sư Sư bây giờ cũng đã đến một bình cảnh, nhất định phải chuyển loại, bằng không chết no cũng chính là một cái danh kỹ mà thôi.
 
 	"Lý đại mỹ nữ, ngươi tiếng tăm tuy lớn, thế nhưng càng nhiều người vẫn là cho rằng ngươi chỉ là dựa vào tướng mạo còn có cùng quan gia đặc thù quan hệ mới có thể làm tới hôm nay bước đi này. Ngươi muốn xoay chuyển cái này ấn tượng, chỉ sợ rất khó đi, dù sao hết thảy nam nhân đều như thế ảo tưởng cùng một cái danh kỹ như hình với bóng, đến hết thảy người phụ nữ đều như thế tiên thiên tính đứng ở danh kỹ phía đối lập, nhận cho các ngươi là má nó trên thân thể vị."
 
 	Lý Sư Sư cũng không vì Cao Đại Toàn đến sản sinh mãnh liệt tâm tình chập chờn, nàng từ trước đến giờ là một cái người rõ ràng.
 
 	Hết thảy nàng chỉ là bình tĩnh vấn đạo: "Ngươi có thể thay đổi tình huống này?"
 
 	Cao Đại Toàn vô cùng tự tin: "Ta có thể thay đổi."
 
 	Lý Sư Sư không thể trí phủ, chỉ là nhàn nhạt nói: "Nói một chút, nhìn có thể nói hay không đụng đến ta giúp ngươi."
 
 	"Không phải giúp ta, là chúng ta song thắng. Ngươi thành công chuyển loại, tăng cường nhân khí. Ta cũng mượn cơ hội tẩy trắng, dựng nên một cái ra nước bùn đến không nhiễm hình tượng." Cao Đại Toàn hết sức trịnh trọng cường điệu điểm này.
 
 	Sau nửa giờ, Lý Sư Sư môi đỏ thành "O" hình, cực kỳ mê hoặc, xem Cao Đại Toàn đều kích động.
 
 	"Lý đại mỹ nữ, đừng như vậy mê hoặc ta, nhìn thấy ăn không được rất thống khổ." Cao Đại Toàn kháng nghị.
 
 	Lý Sư Sư không để ý tới Cao Đại Toàn trêu đùa, ánh mắt hết sức phức tạp, xem Cao Đại Toàn ánh mắt thật giống như là ở xem một cái người ngoài hành tinh.
 
 	"Đầu của ngươi đến cùng là làm sao lớn? Tại sao đều là có nhiều như vậy kỳ tư diệu tưởng?" Lý Sư Sư không rõ.
 
 	Thế nhưng nàng đã có chút rõ ràng, tại sao mặt trên coi trọng như vậy Cao Đại Toàn.
 
 	Bắt đầu từ bây giờ, nàng ở trong nội tâm cũng đã cầm Cao Đại Toàn trên điều hai cấp bậc.
 
 	Người đàn ông này sức sáng tạo, thực sự là nàng cuộc đời ít thấy.
 
 	Nếu như cầm Bá Vương so với, Lý Sư Sư cho rằng Bá Vương có thể thống trị Cửu Châu, đến Cao Đại Toàn thì có thể lật đổ Cửu Châu.
 
 	Đây là mặt khác một loại cách cục.
 
 	Cao Đại Toàn nhún vai: "Thiên không sinh tiểu cao, vạn cổ như đêm trường."
 
 	Lý Sư Sư thổi phù một tiếng bật cười: "Tiểu cao? Ngươi rất nhỏ sao?"
 
 	Cao Đại Toàn không chịu được, nữ nhân này thật không có văn hóa.
 
 	Không thấy được bản thân đang tinh tướng sao? Vào lúc này chỉ phải phối hợp là tốt rồi nha.
 
 	"Ta có nhỏ hay không, chính ngươi thử xem chẳng phải sẽ biết sao?" Cao Đại Toàn nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Lý Sư Sư quyến rũ nở nụ cười, phong tình vạn chủng, còn cố ý cúi người xuống, như ẩn như hiện dãy núi, để Cao Đại Toàn nuốt từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	"Chỉ cần ngươi nói cái này thăm hỏi tiết mục có thể thành công, ta có thể có cân nhắc thử một lần ngươi to nhỏ nha." Lý Sư Sư dụ dỗ nói.
 
 	Yêu tinh, thực sự là yêu tinh.
 
 	Cao Đại Toàn lau một cái mũi, cũng còn tốt, không có giữ lại máu mũi.
 
 	"Chuyện cười, bản Nha Nội xuất phẩm tiết mục, không thể thất bại được rồi. Chỉ muốn tốt cho ngươi tốt làm, tuyệt đối có thể trở thành Cửu Châu đại lục siêu cấp tinh tú, dù sao ngươi là người thứ nhất ăn con cua người. Bản Nha Nội tốt như vậy sáng tạo, cuối cùng vẫn là tiện nghi ngươi, đạt đến một trình độ nào đó chứ?" Cao Đại Toàn tranh công nói.
 
 	Lý Sư Sư lườm Cao Đại Toàn một chút, "Ngươi còn không phải là vì làm đệ nhất kỳ thăm hỏi khách quý, ta thành công, ngươi cũng biết vang danh Cửu Châu, chúng ta là đôi bên cùng có lợi quan hệ."
 
 	Hai người nhìn nhau nở nụ cười, tất cả đều không nói trong.
 
 	"Đúng rồi, hai ngày nữa ta đưa ngươi một bộ chế phục, muốn làm một cái biết tính mỹ nữ, ngươi bây giờ trang phục tuyệt đối không được."
 
 	"Cái kia muốn cái gì phong cách?"
 
 	"OL!"
 
 	. . .
 
 	Sau năm ngày, Giang Nam đài truyền hình hoàn toàn mới cải bản, một đương bị ghi vào sử sách chuyên mục, tiến vào thế nhân tầm mắt.
 
 	( Sư Sư ước hẹn )!
 
 	Cửu Châu cái thứ nhất thăm hỏi loại tống nghệ tiết mục.
Kết chương.