Chương 1664 : Tường đổ mọi người đẩy, trống phá vạn người nện.
Thập Đại Tiên tông bị diệt, đỉnh núi bị phong ấn, đưa tới oanh động có thể xưng sử thi cấp.

	Tất cả mọi người biết, Thượng giới hiện tại biến thiên.

	Người nào tiêu diệt loại này đỉnh tiêm tông môn, chẳng phải mang ý nghĩa thay vào đó sao?

	Thượng giới lại không Thập Đại Tiên tông, chỉ có Vạn Cổ Tối Cường tông.

	Nhưng mà, theo quyền uy tông môn hủy diệt, đồng dạng mang đến rất nhiều vấn đề, càng nghiêm trọng chính là vấn đề trị an.

	Những cái kia bị định nghĩa kẻ phản nghịch cường giả, bởi vì có Thập Đại Tiên tông tồn tại không dám quang minh chính đại xuất hiện, bây giờ thì không chút kiêng kỵ.

	Đương nhiên.

	Bọn hắn cũng không đi làm chuyện thương thiên hại lý, vẻn vẹn đem đầu mâu chỉ hướng Giới đường.

	Làm bên ngoài quyền uy cơ cấu, nhiều năm qua gây thù hằn vô số, bây giờ hậu trường sụp đổ, khẳng định hội thu nhận điên cuồng trả thù.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đến báo: "Mấy ngày ngắn ngủi, đi hướng Giới sơn tìm phiền toái Võ giả chí ít hơn ngàn người, Giới đường hiện tại nguy cơ tứ phía, tùy thời có khả năng hủy diệt."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu có chút ngoài ý muốn.

	Hắn quên đi rất nhiều Võ giả đối với Giới đường hận, kỳ thực không kém mình chút nào.

	"Như thế nói đến."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cũng không cần tự mình động thủ, cái này cái gọi là quyền uy tổ chức liền sẽ bị thế nhân đẩy ngã."

	Thập Đại Tiên tông đều giải quyết hết, Giới đường hắn căn bản không xem ở trong mắt, nếu để cho Thượng giới Võ giả diệt chi, mình toàn bộ hành trình không tham dự, tối thiểu còn có thể lạc cái thanh danh tốt.

	Ai.

	Cẩu Thặng cũng là tục nhân.

	Thực lực càng mạnh, càng quan tâm thể diện.

	"Phi!"

	Nhìn thấy tác giả như thế lời bộc bạch, hệ thống nhịn không được nhổ ra cục đờm: "Giới đường nếu như ẩn giấu trăm vạn Tiên thạch, hắn chạy chuẩn so con thỏ nhanh!"

	. . .

	Có quan hệ Thập Đại Tiên tông bị diệt sự tình tiếp tục lên men, nhất định tại Thượng giới truyền bá thật lâu.

	Quân Thường Tiếu thì ổn định lại tâm thần, bắt đầu suy nghĩ bước kế tiếp hành động.

	Không có gì tốt cân nhắc, đơn giản chính là nghĩ biện pháp đạt được thế nhân tán thành, tông môn tấn thăng làm Tiên tông, hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ, sau đó mở ra Vạn Cổ tông hào đi ngạo du vũ trụ, thuận tiện đem Tinh Linh giới diệt.

	Nhưng là.

	Như thế nào mới có thể tán thành đâu?

	Chẳng lẽ còn muốn chơi hạ giới sáo lộ, đem có mặt mũi cường giả cùng các thế lực lớn mời đi theo, sau đó hỏi một tiếng người nào tán thành, người nào phản đối?

	"Đơn giản thô bạo."

	Hệ thống nói: "Ta thấy được."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng lẩm bẩm nói: "Hắn cho là được, luôn cảm giác không được."

	"Ta trong khoảng thời gian này cũng không có độc sữa qua!" Hệ thống cũng thật không muốn mặt, gần nhất có hay không sữa qua, trong lòng không điểm cái kia số?

	"Còn có mười năm ước hẹn."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Tính toán thời gian không đủ hai năm, còn muốn cùng Vị diện chi tử một trận chiến."

	Nói thật, nếu không phải sư tôn tự tiện chủ trương cùng Cô Hồng Chân nhân định ra chiến ước, hắn thật lười đi so cái cao thấp, định vị thắng thua, bởi vì không có gì tốt chỗ.

	Đột phá Đỉnh phong Tầm Chân cảnh về sau, càng không nguyện ý đánh.

	Thử hỏi mình loại này tiếp cận nửa bước cường giả, đi đánh một cái Chân nhân đồ đệ, không phải liền là nói rõ đang khi dễ người sao?

	Vị diện chi tử?

	Thật có lỗi.

	Tại ta bật hack chi vương trước mặt, ngươi, không đáng giá nhắc tới.

	"Đúng rồi!"

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái nói: "Còn có Lăng Dao Nữ Đế ni nàng cũng muốn tham gia ước chiến."

	Lúc này, Cẩu Thặng mới ý thức tới mười năm ước hẹn trọng điểm không phải mình, mà là Dạ Tinh Thần có thể hay không báo thù rửa hận, có thể hay không loại trừ tâm ma.

	Tâm ma dùng rất thỏa đáng.

	Tự trọng sinh đến nay, Dạ Đế mỗi thời mỗi khắc không quên thù hận, mỗi thời mỗi khắc đều đang cố gắng tu luyện, đừng nói tâm ma, người đều nhanh nhập ma.

	. . .

	Một chỗ trên ngọn núi.

	Cô Hồng Chân nhân đầy rẫy tang thương mà đứng.

	Hắn cùng Thông Cổ chân nhân đấu hơn nửa đời người, từ đầu đến cuối khó phân thắng bại, về sau thu một cái tư chất không phải phàm Vị diện chi tử, quyết định thay thầy xuất chiến đến tranh đoạt vinh dự, kết quả. . . Người ta đồ nhi diệt Thập Đại Tiên tông diệt!

	Khó chịu, muốn khóc.

	Cô Hồng Chân nhân che ngực, biểu lộ càng thêm thống khổ.

	Hắn giờ phút này, đối với mười năm ước hẹn không báo bất cứ hi vọng nào, dù sao tựu Quân Thường Tiếu tại Vạn Cổ tông xoá bỏ bảy tên Tiên tông Tông chủ thực lực, dù là đổi mình thượng cũng không có khả năng thắng, chớ nói chi là đồ nhi.

	"Ai."

	Cô Hồng Chân nhân thở dài một hơi, nói: "Chỉ có thể sai hẹn."

	Gia hỏa này thật không biết xấu hổ, ý thức được Quân Thường Tiếu rất mạnh, liền quyết định không đi ứng chiến.

	"Sư tôn."

	Lúc này, người áo đen đi tới, nói: "Đệ tử sẽ đi phó ước."

	Cô Hồng Chân nhân nói: "Ngươi đây là lấy trứng chọi đá."

	"Sư tôn từng nói qua, chỉ có cùng cường giả chân chính giao thủ qua mới có thể ý thức được tự thân không đủ." Người áo đen đạo.

	". . ."

	Cô Hồng Chân nhân lâm vào trầm mặc, khen: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, vi sư rất vui mừng."

	"Được."

	"Đi phó ước!"

	. . .

	Gần nhất, Giới đường qua thật không tốt, bởi vì mỗi ngày tìm đến phiền phức Võ giả nối liền không dứt, tối không thể nào tiếp thu được chính là, một chút đã từng quy thuận Tiên tông đạo, Chân tông môn cũng bắt đầu lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!

	"Tôn Tông chủ!"

	Giới sơn lên, lâm thời phụ trách Giới đường hết thảy nội vụ lão giả nổi giận nói: "Chúng ta Giới đường chưa từng thiếu ngươi Thạch Khuyết Đạo tông Huyền thạch!"

	"Lâm chấp sự thật là quý nhân nhiều chuyện quên a."Thạch Khuyết Đạo tông Tông chủ thản nhiên nói: "Trăm năm trước, các ngươi Giới đường sửa chữa lại trong ngoài viện, không phải từng từ ta tông mượn đi ngàn vạn Huyền thạch a?"

	Lâm chấp sự lập tức nổ, gầm thét lên: "Kia ngàn vạn Huyền thạch rõ ràng là ngươi tông tặng cho!"

	Không sai.

	Là đưa tặng.

	Nguyên nhân vẫn là trở ngại Thập Đại Tiên tông mặt mũi.

	Bây giờ hậu trường không còn tồn tại, nghĩ khởi trước kia cho tiền tài, Thạch Khuyết Đạo tông không thoải mái, cho nên nhất định phải mau lên đến đây đòi hỏi, chậm nhưng là không còn cơ hội.

	"Có cho hay không?" Tôn Tông chủ thản nhiên nói.

	". . ."

	Lâm chấp sự cưỡng chế lửa giận, lấy cầu khẩn giọng nói: "Tôn Tông chủ, ta Giới đường thực sự không bỏ ra nổi như thế nhiều Huyền thạch tới."

	"Chính là không cho rồi?"

	"Được, lấy vật đến gán nợ đi."

	Tôn Tông chủ cũng không phải một cái bút tích người, lúc này mệnh lệnh đệ tử bắt đầu hủy đi Giới đường kiến trúc, dù sao cái đồ chơi này đều là dùng tiền mình mua được.

	Sơ qua.

	Ngoại viện các loại kiến trúc bị hủy đi bảy tám phần.

	Lâm chấp sự vô lực ngồi liệt trên mặt đất, nói ra một câu phi thường hiện thực lời nói: "Tường đổ mọi người đẩy, trống phá vạn người nện!"

	Thập Đại Tiên tông còn tại thời điểm, cấp Thạch Khuyết Đạo tông mười cái lá gan cũng không dám đến đòi muốn, bây giờ hậu trường không có, lại dám nhảy ra hướng trong trái tim đâm đao.

	Nhưng mà.

	Vài ngày sau, làm Quân Thường Tiếu từ Lê Lạc Thu khẩu trung biết được, Giới đường đắc tội quá nhiều người, thiếu nợ cũng nhiều, tổng bộ đã bị hủy đi sạch sẽ, cho ra đánh giá như thế: "Chính nghĩa thì được ủng hộ, mất đạo quả trợ."

	Thập Đại Tiên tông cùng Giới đường hoàn toàn chính xác trên sự trợ giúp giới hóa giải qua không ít nguy cơ, nhưng không thể che giấu bọn hắn phạm vào đủ loại sai lầm, cho nên lưu lạc mức hiện nay cũng coi như gieo gió gặt bão.

	"Nếu như ta Vạn Cổ tông có một ngày từ huy hoàng rơi xuống đáy cốc, khẳng định hội thụ bát phương đến trợ." Quân Thường Tiếu tự tin nói.

	"Cái rắm."

	Hệ thống nói: "Hẳn là bát phương đến chúc!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu liếc mắt, nói: "Đã như vậy, vậy ta Vạn Cổ tông liền muốn vạn cổ trường tồn, vĩnh viễn không suy bại, không cho thế nhân chế giễu!"

	Hệ thống cảm khái nói: "Trong thiên địa này không có chân chính vĩnh hằng, túc chủ vẫn là không nên quá lý tưởng hóa."

	"A?"

	Quân Thường Tiếu có chút ngoài ý muốn.

	Hệ thống nói câu nói này thời điểm, tràn đầy nhân tình vị, lại như có qua khắc sâu trải nghiệm, thế là thầm nghĩ: "Có cố sự!"

	"Có cố sự cái rắm!"

	Hệ thống nói: "Ta chính là một cái bị chế tạo ra giả lập phụ trợ mà thôi."

	"Người nào chế tạo?" Quân Thường Tiếu hồ nghi nói.

	"Ai."

	"Xem ra vẫn là không dối gạt được."

	Hệ thống hơi ngưng lại, nói: "Thực không dám giấu giếm, túc chủ từng là tạo vật chủ, bởi vì vô địch quá tịch mịch, cho nên sáng tạo hệ thống, dung nhập trong linh hồn binh giải luân hồi, lựa chọn làm lại từ đầu, thể nghiệm nhân sinh muôn màu."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Ngươi nói những này, không phải liền là ta trước kia nghĩ tới sao!"

	Cẩu Thặng đã không tại cực hạn tại phụ mẫu là Thiên Đế thiên hậu, bắt đầu huyễn tưởng hệ thống tồn tại có thể là mình tốt nhất đời quá ngưu bức, vì tự ngu tự nhạc sáng tạo ra tới.

	Đương nhiên.

	Đơn giản là tùy tiện ngẫm lại, chưa từng công khai biểu đạt qua, hôm nay lại bị hệ thống vô tình vạch trần!

	Móa!

	Chán ghét!
Kết chương.