Chương 1372 : Chỉ thế mà thôi.
Giang Trần tới.

	Chân đạp Thanh Vân, như là trích tiên hạ xuống nhân gian.

	Tại cái kia nồng đậm thanh quang bên dưới, vậy mà liền Vũ Hạc Đài bạch quang đều tùy theo hòa tan.

	"Thật là đáng sợ đạo pháp. " mọi người kinh hãi.

	Như vậy hời hợt, liền có thể đối kháng cường đại nhất Thánh khí, người này đến tột cùng là lai lịch gì? Cho tới bây giờ chưa từng nghe qua có nhân vật này a.

	Mạc Thắng Mộc vốn còn muốn tiếp tục ngăn cản Lưu Hạc, gặp tình hình này không khỏi ngừng lại, chuẩn bị yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Trong nháy mắt, Giang Trần đã đi tới Lâm Tịch mấy người trước người.

	Lưu Hạc cảm giác đến một cỗ khó nói lên lời cảm giác áp bách, trong mắt lóe lên mấy phần không thể tin.

	Cái này thời đại còn có loại người này?

	Chính mình sớm đã đi đến Bán Thánh đỉnh phong nhiều năm, vậy mà cũng sẽ cảm giác đến cảm giác áp bách.

	Đối phương chẳng lẽ là loại kia sống tạm mấy vạn năm chân chính lão bất tử?

	Thế nhưng là Bắc Cương làm sao sẽ có loại nhân vật này.

	"Ngươi là người nào? " Lưu Hạc lạnh lùng chất vấn.

	Giang Trần bình tĩnh mở miệng: "Văn Tâm hội, Giang Trần."

	Văn Tâm hội?

	Tại tràng mọi người trong mắt lóe lên mấy phần mê hoặc.

	Văn Tâm hội thành lập thời gian quá ngắn, nội tình quá mức nông cạn, tuy nói tại Bắc Cương có chút ít danh khí, nhưng ở Trung Châu những này thế lực lớn trong mắt căn bản không tính là gì.

	Cho nên Trung Châu thế lực lớn chưa từng nghe qua Văn Tâm hội cũng là rất bình thường.

	Liền khi Giang Trần tự giới thiệu về sau, nơi xa hơn mười đạo mạnh mẽ độn quang cũng đang nhanh chóng chạy nhanh đến, cũng không lâu lắm tựu cũng tới đến nơi này.

	Có khí chất siêu phàm, thần quang lưu chuyển toàn thân mỹ lệ nữ tử.

	Có ôn hòa nho nhã nhưng pháp lệnh vô song cường đại nho sĩ.

	Giống như mê vụ đồng dạng rơi vào tinh thần, trong lúc phất tay ảnh hưởng thiên tướng lưu chuyển Thiên Sư.

	Có pháp thân càn quét vô tận hoa lá, mỹ lệ rực rỡ, đặt chân bất phàm chi đạo nữ tu.

	Một cái lại một cái, khí chất cùng khí tức hồn nhiên bất đồng, tượng trưng cho bất đồng dạng khác đạo, đan xen thành thần bí hoạ quyển, khiến người cảm giác tâm kinh động phách.

	"Văn Tâm hội? Ta giống như có chút ấn tượng, là Bắc Cương đột nhiên quật khởi một cái thế lực, nghe nói là một đám tán tu Bán Thánh liên hợp thiết lập, lai lịch rất thần bí. " một vị nào đó Sơn Hải Lâu Bán Thánh như có điều suy nghĩ nói.

	"Trách không được khí tức chênh lệch lớn như vậy, nguyên lai là một đám tán tu, tu luyện toàn là hoàn toàn khác biệt đạo."

	"Không đúng, từ đâu tới nhiều như vậy lợi hại tán tu? Không chỉ toàn là Bán Thánh, mà lại khí tức tất cả đều rất kinh người, đạo cơ gần như hoàn mỹ vô khuyết."

	"Có thể gom lại một đám Bán Thánh, mà lại áp chế tâm cao khí ngạo tán tu, cái này phải là nhân vật dạng gì?"

	Ánh mắt mọi người không khỏi hội tụ đến Giang Trần trên thân.

	Nếu như nhất định phải nói, chỉ sợ sẽ là người này.

	Người như thế nào cách mị lực mới có thể hàng phục nhiều như vậy tán tu Bán Thánh?

	"Thế nhưng là bọn hắn tới nơi này làm gì. " cái này khiến trong lòng mọi người lóe qua một tia mê hoặc.

	Lúc này Lưu Hạc cũng phẫn nộ phát ra đồng dạng nghi vấn: "Các ngươi muốn làm gì?"

	Thanh Hà khống chế xán lạn quang huy hạ xuống, long lanh động lòng người, đồng thời quang hoa bao phủ như là Huyền Nữ hạ phàm, nhất cử nhất động, nhăn mày mỉm cười ở giữa khiến người nghiêng đổ.

	"Còn có thể làm cái gì, các ngươi muốn giết chúng ta hội trưởng, chúng ta tự nhiên là muốn đi ra hộ giá. " Thanh Hà cười nhạt, đôi mắt sáng lấp lóe ánh sáng nhạt.

	Người khác đều có thể có lý do không đến, nhưng nàng nhưng nhất định là muốn tới.

	Mọi người nghe vậy giật mình.

	Văn Tâm hội hội trưởng?

	Thuận theo Thanh Hà ánh mắt, mọi người thấy một mặt ngượng ngùng Lâm Tịch, tất cả đều biểu thị không thể tin.

	Văn Tâm hội hội trưởng liền là tiểu tử này?

	Thật hay giả.

	Lâm Tịch rất bất đắc dĩ nhìn thoáng qua chính mình lão mẫu thân.

	Lão mẫu thân như cũ mỹ lệ vô song, mới từ Tiên Vụ Lâm bên trong ly khai, đầy người chật vật Lâm Tịch, thoạt nhìn thậm chí so Thanh Hà còn già hơn bên trên không ít.

	Chỉ có thể nói tu sĩ tuổi tác xác thực là rất khó suy đoán.

	Lâm Tịch chỉ tốt kiên trì ôm quyền nói: "Tại hạ Lâm Tịch, Văn Tâm hội hội trưởng."

	Mọi người có chút khó có thể tin.

	Một cái từ rất nhiều Bán Thánh tán tu tạo thành liên minh, vậy mà từ một cái hợp thể cảnh giới tiểu bối đảm nhiệm hội trưởng.

	Trách không được có nhiều như vậy Bán Thánh tu sĩ ra mặt chỗ dựa.

	Loại này nhìn tới, tiểu tử này chí ít không phải khôi lỗi một loại.

	Đối mặt có nhiều như vậy Bán Thánh tu sĩ thế lực, dù cho đối phương nội tình nông cạn, nhưng cũng đủ để dẫn tới coi trọng, chí ít tình huống không có làm rõ ràng phía trước, không người nguyện ý cùng là địch.

	"Văn Tâm hội? " Lưu Hạc hừ lạnh một tiếng: "Vì một cái khôi lỗi hội trưởng, chẳng lẽ các ngươi nghĩ tới ta cùng Vũ Hóa Tông là địch?"

	Rất nhiều người đều nhìn ra không thích hợp.

	Mặc dù mọi người đều biết hắn tại nổi điên, là Vũ Hóa Tông trải đường.

	Nhưng không tên gây hấn một cái không biết tên thần bí cường đại tổ chức, cái này quá không sáng suốt.

	Mà lại hắn đối Lâm Tịch sát ý tới mạc danh kỳ diệu, nhưng quá mức mãnh liệt.

	Mãnh liệt khiến người ta cảm thấy không hợp lý.

	Giang Trần một mặt bình tĩnh: "Nếu như là, thì tính sao đây?"

	"Các ngươi đang tìm cái chết! " Lưu Hạc tức giận.

	Vũ Hóa Tông bực này quái vật khổng lồ, nếu như chân chính phát uy lên, xác thực không phải Văn Tâm hội có thể ngăn cản, nhưng trong này liền muốn liên lụy đến bỏ ra đại giới lớn nhỏ vấn đề.

	Vì sính nhất thời chi khí, bỏ ra to lớn nhân lực vật lực đi đối phó một cái tại phía xa Bắc Cương thế lực?

	Cái này rất không thích hợp.

	Đặc biệt là Vũ Hóa Tông hiện tại dần dần có suy bại dấu hiệu, Lưu Hạc trọng yếu nhất chính là chấn nhiếp cừu địch cùng diệt trừ đối lập, mới có thể bảo đảm Vũ Hóa Tông ngắn hạn không việc gì.

	Nhưng đối phó Văn Tâm hội, hiển nhiên không đạt tới mục đích.

	Tại tràng đều là nhân tinh, nào biết không nghĩ ra vấn đề này.

	"Chờ một chút, Lưu Hạc, ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra? " Duyên Đạo Cung lão đạo sĩ ra mặt, Thanh Tâm pháp quyết xuất thủ, ngăn lại Lưu Hạc căm giận ngút trời: "Nếu như chỉ là vì sưu tầm chút tin tức, không cần tức giận như vậy."

	Mạc Thắng Mộc mục quang lãnh lệ: "Sẽ không phải là Vũ Hóa Tông có mưu đồ khác, cho nên mới sẽ vội vã như thế a."

	Lưu Hạc đầy mặt vẻ giận dữ, gầm hét lên: "Ai muốn ngăn ta?"

	Một cái đỉnh phong Bán Thánh khởi xướng điên tới xác thực rất khó ứng phó.

	Nhưng lần này, Lưu Hạc nổi điên cũng không có trong dự liệu hiệu quả.

	Các đại tông môn người đều không thèm chịu nể mặt mũi.

	Nếu như ngươi chính là nổi điên chúng ta trước tiên có thể nhượng bộ một chút, nhưng ngươi có cái gì đặc thù mục đích, vậy liền thật xin lỗi.

	"Lưu Hạc, ta khuyên ngươi tỉnh táo một điểm. " Ngọc Đỉnh tiên tông Phó tông chủ xuất hiện, lạnh lùng nói: "Nếu không ta sẽ cho rằng ngươi đang cố ý giấu diếm cái gì."

	"Xác thực như là có đồ vật gì đang cố ý giấu diếm. " Mạc Thắng Mộc nói: "Ta hoài nghi Tiên Vụ Lâm chi biến cùng Vũ Hóa Tông có quan hệ."

	Nguyên Dung Cung trưởng lão cũng mở miệng: "Sưu hồn sự tình tạm thời thả xuống, không bằng còn là hỏi trước một chút Văn Tâm hội tiểu hữu có gì tin tức nghĩ muốn cùng hưởng a."

	Một cái lại một cái thế lực lớn đứng ra.

	Cái này Lưu Hạc nổi điên cũng vô dụng.

	Đại gia đã không chuẩn bị cho hắn mặt mũi.

	Lưu Hạc ánh mắt âm tình bất định, có chút không cam tâm lựa chọn ngậm miệng, phía sau đến từ Vũ Hóa Tông Bán Thánh tu sĩ cũng chỉ có thể lựa chọn án binh bất động.

	Ánh mắt mọi người đều hội tụ đến Lâm Tịch trên thân.

	Nguyên Dung Cung trưởng lão thành công đem chủ đề lần nữa dẫn tới Lâm Tịch trên thân.

	Còn thuận thế đem sưu hồn sự tình cho che lại.

	Chỉ nói tin tức chia sẻ.

	Hiển nhiên là không muốn để cho Văn Tâm hội bởi vậy nổi giận.

	Quả nhiên đều là lão hồ ly.

	Lâm Tịch trong lòng âm thầm nghĩ tới.

	"Khụ khụ. " Lâm Tịch hắng giọng một cái: "Nhìn tới mọi người đều rất muốn biết Tiên Vụ Lâm bên trong xảy ra chuyện gì, đã như vậy, ta cũng liền thẳng thắn a."

	Nói lời này lúc, Lâm Tịch như có như không liếc qua Lưu Hạc.

	Cái này khiến Lưu Hạc trong lòng cảm giác nặng nề.

	Hắn không rõ Tiên Vụ Lâm bên trong làm sao sẽ có người sống xuống tới.

	Lão tổ tông vì cái gì không có tiêu diệt bọn hắn?

	Mọi người lực chú ý toàn bộ tụ tập đến Lâm Tịch trên thân.

	Giang Trần nói: "Nói a, đừng xâu người khẩu vị."

	"Đúng, tông chủ đại nhân. " Lâm Tịch dừng một chút, thẳng đến mọi người đều hơi không kiên nhẫn lúc mới chậm rãi nói: "Kỳ thật liền là Tiên Vụ Lâm ý chí không tên thức tỉnh, dẫn đến trùng triều bạo động, đến từ Trung Châu đạo hữu tất cả đều táng thân tại trùng triều bên trong."

	"Cho tới Vũ Hóa Tông. . ."

	"Vũ Hóa Tông đạo hữu thực lực không đủ, ngay lập tức bị trùng triều nuốt hết, cho nên ta đối bọn hắn không có gì ấn tượng, chỉ thế mà thôi."
Kết chương.