Chương 46:: Quyết chiến sắp tới
 
 	"Đúng, chết hết, Uvogin, Nobunaga, Shalnark đều là bị người này giết chết."
 
 	Machi lấy ra một phần tư liệu, chính là Tô Hiểu tư liệu, bất quá phần tài liệu này chỉ có Tô Hiểu bức ảnh cùng với gần đây bên trong trải qua sự.
 
 	"Feitan cũng là bị hắn giết chết, trước ở buổi đấu giá phát hiện chúng ta tung tích chính là hắn, hắn cùng Feitan giao thủ sau, Feitan tử vong."
 
 	Franklin nắm chặt hai nắm đấm, hắn chỉ tìm tới Feitan thi thể không đầu.
 
 	"Shizuku đây, nàng chết như thế nào?"
 
 	"Không rõ ràng, chúng ta chạy trốn lúc đột nhiên bị một cái xiềng xích trói đi, là sống hay chết còn chưa biết."
 
 	Machi mở miệng.
 
 	"Không biết?"
 
 	Phinks hô một tiếng ngồi dậy, hắn không phải đối Machi phát hỏa, chỉ là trong lòng có quá nhiều phẫn nộ không chỗ phát tiết mà thôi, tự Lữ Đoàn thành lập tới nay, còn không từng xuất hiện như thế tổn thất lớn.
 
 	"Phinks, lãnh tĩnh."
 
 	Đại ngực ngự tỷ Pakunoda mở miệng, cái kia mở rộng cổ áo nơi lộ ra tảng lớn trắng nõn da thịt.
 
 	Pakunoda tuy rằng không phải Lữ Đoàn bên trong mạnh nhất, nhưng năng lực của nàng không thể thay thế, so với trong lữ đoàn chiến đấu thành viên càng quan trọng.
 
 	"Ta rất tỉnh táo, đoàn trưởng bao lâu có thể trở về."
 
 	"Rất nhanh."
 
 	"Đoàn trưởng đã trở về rồi."
 
 	Một bên dựa vào tường ôm vai Hisoka mở miệng, vừa dứt lời, Lữ Đoàn đoàn trưởng Chrollo Lucilfer đi vào giáo đường.
 
 	Chrollo tuy là một cái băng trộm đoàn trưởng, có thể hình dạng của hắn cũng không phải tưởng tượng thô cuồng đại hán, mà là một tên tướng mạo anh tuấn người trẻ tuổi.
 
 	"Đoàn trưởng."
 
 	"Đoàn trưởng, chuyện này. . ."
 
 	Lữ Đoàn thành viên vây lên trước, bởi vậy có thể thấy được Chrollo ở trong lữ đoàn hạt nhân địa vị.
 
 	"Chuyện đã xảy ra ta đã rõ ràng."
 
 	Chrollo tìm một tảng đá lớn ngồi xuống, Lữ Đoàn thành viên khác lẳng lặng nghe.
 
 	"Đã không cần đi quan tâm những kia món đồ đấu giá, bắt đầu từ bây giờ, mục tiêu của chúng ta là giết chết người này, bất quá ở trước đó, các vị xem trước một chút cái này, đây là ta mới vừa ăn cắp đến năng lực tiên đoán, đạt được dự ngôn thơ."
 
 	Chrollo lấy ra một tờ giấy, phía trên là vài câu dự ngôn thơ.
 
 	Hồng nguyệt uy hiếp đã không còn trí mạng.
 
 	Viêm dương đã qua đời.
 
 	Tay cầm tàn nhận đồng bạn đổ vào nham đỏ trên.
 
 	Sương nguyệt (tháng 11, đại biểu Uvogin) lúc tuyệt đối không nên nghe điện thoại (điện thoại đại biểu Shalnark).
 
 	Xiềng xích người mang đi ngươi trọng yếu tháng.
 
 	Nằm ở vô tình thợ săn trước người sắp chết.
 
 	Luyện ngục sứ giả đến.
 
 	Hắc ám sẽ bao phủ nơi này.
 
 	Điên cười Tiểu Sửu đứng ở trong bóng tối cùng thợ săn đối lập.
 
 	Liền là có Tiểu Sửu trợ giúp có thể gãy tay chân ngươi lại sẽ đi theo con đường nào.
 
 	. . .
 
 	Dự ngôn thơ chấm dứt ở đây, Lữ Đoàn vài tên thành viên xem qua dự ngôn thơ sau có chút mờ mịt, trước vài câu bọn họ có thể lý giải, có thể sau vài câu khiến người ta đầu óc mơ hồ.
 
 	Nếu như nói trong lữ đoàn có người đại biểu Tiểu Sửu, vậy hẳn là chính là Hisoka, ánh mắt của mọi người đều nhìn về Hisoka, dự ngôn thơ ý tứ rõ ràng là Hisoka sắp trở thành Lữ Đoàn cứu tinh?
 
 	Hisoka có chút mộng bức, mục tiêu của hắn là cùng Lữ Đoàn đoàn trưởng quyết đấu, nguyên nhân chính là cái mục đích này hắn mới gia nhập Lữ Đoàn.
 
 	"Theo dự ngôn thơ ý tứ đến nhìn, săn người đại biểu nhất định là Ten Dons thế lực Byakuya, cho tới gãy tay chân, đại khái chính là chỉ Lữ Đoàn thành viên tử thương."
 
 	"Đoàn trưởng, không bằng giúp mọi người chúng ta đều dự ngôn?"
 
 	Đề nghị của Machi được nhất trí tán thành, nhưng nghĩ dự ngôn cần cung cấp tỉ mỉ tài liệu cá nhân, trong lữ đoàn có mấy người đã không nhớ rõ như sinh nhật chờ tư liệu.
 
 	Chrollo trong tay xuất hiện một bản bản nhật ký, đây là niệm của hắn năng lực, đặc chất hệ: Skill Hunter, thỏa mãn nhất định điều kiện sau có thể ăn cắp người khác niệm năng lực, bị ăn cắp niệm năng lực người không cách nào sử dụng nữa niệm năng lực, đối với truy cầu sức mạnh niệm năng lực giả mà nói, bị ăn cắp năng lực dùng sống không bằng chết để hình dung đều không quá đáng.
 
 	Sau mười mấy phút, Chrollo giúp Lữ Đoàn có thể cung cấp tài liệu cá nhân mấy người dự ngôn.
 
 	"Không quá lạc quan, ta sẽ ở gần đây bên trong có một lựa chọn, chọn sai sẽ chết."
 
 	Phinks nhếch miệng nở nụ cười, bất luận cái gì kết cục hắn đều có thể thản nhiên tiếp thu, bao quát tử vong.
 
 	"Ta cũng không được tốt lắm, chết chắc rồi, sẽ bị cái kia thợ săn giết chết."
 
 	Bộ mặt bị tóc che chắn Kortopi thở dài, rất khổ bức.
 
 	Phần lớn Lữ Đoàn thành viên đều nói ra dự ngôn thơ kết quả, ở đây còn sót lại một người không lên tiếng, đó chính là cầm dự ngôn thơ Hisoka, hắn không nhịn được bị coi thường dự ngôn, mà là kết quả không tốt.
 
 	"Làm sao rồi?"
 
 	Phinks con mắt híp lại, hắn sớm không lọt mắt Hisoka, trực giác nói cho hắn, người này không thể tin.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Hisoka sắc mặt như thường, có thể ánh mắt lại ở vô tình hay cố ý ngắm nhìn bốn phía.
 
 	"Đem ra."
 
 	Phinks ra hiệu Hisoka giao ra dự ngôn thơ.
 
 	"Sẽ doạ đến các ngươi, coi như là chính ta đều sợ giật nảy mình."
 
 	Hisoka đem dự ngôn thơ đưa cho Phinks, Phinks xem qua sau hoàn toàn biến sắc.
 
 	"Đoàn trưởng, ngài nhìn này. . ."
 
 	Phinks đem dự ngôn thơ giao cho Lữ Đoàn đoàn trưởng, ánh mắt trên dưới đánh giá Hisoka, tựa hồ ngày thứ nhất nhận thức Hisoka.
 
 	Hisoka dự ngôn thơ đại khái ý tứ là, hắn chính là Tiểu Sửu, mà là có hai cái lựa chọn, cứu Lữ Đoàn hoặc cứu mình, cuối cùng câu thơ là hắn cứu Lữ Đoàn, hi sinh chính mình.
 
 	Sự thực đúng là như vậy phải không? Hisoka thật sẽ như vậy trung tâm? Đối với này biến hóa hệ tên khốn kiếp, đương nhiên là không thể, phần này dự ngôn thơ đã bị Hisoka dùng niệm năng lực 'Flimsy Lies 'Thay đổi.
 
 	Flimsy Lies: Có thể mang khí biến thành các loại cảm xúc da. Ở chính mình khí bên trong gia nhập trí tưởng tượng, liền có thể tái hiện tất cả cảm xúc, nhưng chỉ có thể mô phỏng theo giống giấy vậy mỏng đồ vật.
 
 	Hisoka ở dự ngôn thơ trên tờ giấy bao trùm một tầng Flimsy Lies, mọi người thấy chính là Hisoka hiện trường bịa dự ngôn sư.
 
 	Chân chính dự ngôn thơ là Hisoka cấu kết Kurapika, sau bị Lữ Đoàn phát hiện, bị đuổi giết, cuối cùng bị trục xuất Lữ Đoàn.
 
 	"Các vị, các ngươi có cân nhắc qua cái này Chúa cứu thế là giả sao?"
 
 	Một đạo giọng nữ đột nhiên truyền đến, Lữ Đoàn mọi người thấy hướng giáo đường nơi sâu xa, nơi đó trong bóng tối ngồi một tên thiếu nữ tóc lam. Thiếu nữ đang dùng tay vung vẩy chính mình bím tóc.
 
 	"Ngươi đến rồi."
 
 	Đoàn trưởng Chrollo tựa hồ đã sớm nhận thức người đến.
 
 	"Đã sớm đến, đã bố trí kỹ càng, có thể động thủ rồi."
 
 	Nghe được thiếu nữ tóc lam lời nói, đoàn trưởng Chrollo cầm Hisoka dự ngôn thơ cái tay kia trên niệm năng lượng phun trào.
 
 	Thấy cảnh này, Hisoka đồng tử co rút nhanh, hắn mãnh đạp chân xuống mặt đất, ầm một tiếng đánh vỡ giáo đường vách tường.
 
 	Liền đồng thời ở nơi này, tờ giấy kia trên 'Flimsy Lies' năng lực bị đuổi tản ra, xuất hiện chân chính nội dung.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, cuồng bạo niệm năng lượng dẫn đến trang giấy phá nát, nhưng đoàn trưởng Chrollo thấy rõ trên tờ giấy nội dung.
 
 	"Giết chết Hisoka."
 
 	Chrollo mệnh lệnh mới vừa dưới, Lữ Đoàn tất cả mọi người hướng tây tác chen chúc mà ra.
 
 	Ầm!
 
 	Súng ngắm tiếng súng truyền đến, một lát sau, một hồi chiến đấu kịch liệt triển khai, ở thiếu nữ tóc lam xảo diệu can thiệp dưới, trước còn trà trộn ở trong lữ đoàn Hisoka thành chuột chạy qua đường.
 
 	. . .
 
 	Thành phố Yorknew, mỹ thực nhai.
 
 	Một chỗ quà bánh hộp số trước, một người một chó chính thưởng thức Hunter thế giới đặc hữu quà bánh, một tên sắc đẹp tuyệt hảo em gái đứng ở một bên.
 
 	"Hoa hồng, Ten Dons bên kia có tin tức sao?"
 
 	"Đã liên lạc qua ta mấy lần, muốn mời ngài đi qua 'Làm khách' ."
 
 	"Làm khách sao, không cần để ý tới những kia sợ chết gia hỏa, buổi đấu giá đây?"
 
 	"Bây giờ chín giờ tối một lần nữa khai mạc."
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Tô Hiểu trong miệng nghiền ngẫm đồ ăn, nếu như hắn không đoán sai, đêm nay khả năng liền muốn cùng Lữ Đoàn khai chiến, chỉ cần đem Lữ Đoàn tiêu diệt, buổi đấu giá liền có thể thuận lợi mở đến ngày 10 tháng 9, nói cách khác đêm nay chính là quyết chiến.
 
 	"Chrollo Lucilfer. . . Khó đối phó kẻ địch."
 
 	Tô Hiểu chụp vào một bên bí chế bánh ngọt, ai biết Bố Bố Uông cũng muốn ăn khối kia bánh ngọt, một khẩu cắn ở trong tay hắn.
 
 	"Nhả ra, đây là mặn bánh ngọt, ăn rụng lông."
 
 	Bố Bố Uông không vì dao động, một bộ bản gâu liền muốn ăn dáng dấp.
 
 	"Đứa thiếu não, đừng cắn ta tay, có tin hay không ta khiến ngươi nếm thử Shadow Beasts thi thể."
 
 	Bố Bố Uông nhả ra, ánh mắt thăm thẳm, tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, ngươi quá không coi nghĩa khí ra gì, đùa giỡn làm sao còn chụp con ngươi đây."
 
 	PS: (đầu tháng cầu vé tháng, nhìn có thể hay không lại xung cái thứ tự)
Kết chương.