Chương 119 : Thiên hoả phần diệt.
Chương 119 thiên hỏa phần diệt

" Đây là......" 

Một bên bị xem nhẹ Quách Thái Bình, đột nhiên trong nội tâm một hồi hồi hộp, võ giả bản năng, làm hắn ngửi được tử vong khí tức. 

Hắn toàn thân sởn hết cả gai ốc, không chịu nổi cái loại này đáng sợ áp lực, thân hình thoáng một cái, đã thối lui đến ba mươi mét bên ngoài. 

Chờ hắn đứng lại về sau, da mặt một hồi nóng rát. 

Hắn, đương thời thiên kiêu, vậy mà không dám đối mặt Cố Dương vị này Tiềm Long Bảng đệ nhất. 

Nếu truyền đi, hắn còn có mặt mũi nào mặt đáng nói? 

Quách Thái Bình vô ý thức nhìn bốn phía liếc một cái, gặp người nơi tập trung đã sớm tiêu tan được không sai biệt lắm, chỉ còn rải rác mấy người, căn bản không ai lưu ý hắn vừa rồi chật vật cử động, cảm thấy buông lỏng. 

Một giây sau, sắc mặt của hắn lại trở nên khó nhìn lên. 

Hắn vị này đương thời thiên kiêu, lại bị người khác như thế bỏ qua. 

Trái lại cùng là Thiên Kiêu Bảng Dịch Nhất, trực diện Cố Dương vị này nhất phẩm áp lực, nhưng là chống đở được xuống tới. 

Cao thấp đã phân. 

Thiên Kiêu Bảng cùng cái khác bảng đơn bất đồng, phía trên bài danh, cùng bản thân cảnh giới cùng thực lực không quan hệ, lên trước bảng, liền xếp hạng phía trước. 

Dịch Nhất xếp hạng đệ nhất, chỉ có thể nói rõ hắn đột phá đến nhị phẩm thời gian tương đối dài, cũng không có nghĩa là thực lực của hắn có thể so với Thiên Kiêu Bảng thượng những người khác cường. 

Quách Thái Bình cho tới bây giờ đều không cho rằng chính mình có thể so với Thiên Kiêu Bảng thượng những người khác kém. 

Cho tới giờ khắc này, hắn rốt cuộc biết mình cùng Dịch Nhất quả thật có chênh lệch. 

Oanh! 
Nhưng vào lúc này, Dịch Nhất trong cơ thể một đạo bạch sắc chân nguyên phá thể mà ra, hóa thành một tầng hộ thể cương khí. Chợt, cả người khí thế liên tiếp kéo lên, vậy mà mơ hồ có thể cùng Cố Dương chống lại. 

" Cái này——" 

Quách Thái Bình trong lòng kịch chấn, chỉ cảm thấy trong miệng phát khổ, " Nhất phẩm! " 

Ở Cố Dương áp lực cực lớn phía dưới, Dịch Nhất vậy mà thành công bước vào nhất phẩm cảnh giới. 

Ý vị này, hắn đã lĩnh Tiên Thiên kiêu trên bảng những người khác một bước! 
Quách Thái Bình lúc này khắc sâu mà ý thức được, chính mình đã bị trước mắt hai người kia để tại sau lưng. 

......

" Nhất phẩm! " 

Bên cạnh xe ngựa, phụ trách hộ vệ nhất phẩm võ giả thần sắc biến đổi, thất thanh nói. 

Dịch Nhất vậy mà lâm trận đột phá, bước vào nhất phẩm cảnh giới. Vừa mới đột phá, hộ thể cương khí phạm vi tựa như này to lớn, có thể thấy được kia tích lũy chi thâm hậu. 

Có thể thượng Thiên Kiêu Bảng người, tu luyện đều là tuyệt thế công pháp, đã đến nhất phẩm sau, bắt đầu hiển lộ uy lực, vừa mới đột phá, thực lực liền vượt qua phổ thông nhất phẩm cường giả. 

Trong xe ngựa Xuân Đào nghe vậy, một lòng lại nhấc lên, " Hắn cũng nhất phẩm? Cố công tử có thể ứng phó được không? " 

Vị kia nhất phẩm võ giả không nói gì, hắn cũng không biết, trước mắt hai người này, đều là do hôm nay dưới nhất kinh tài tuyệt diễm người trẻ tuổi, hai mươi mấy tuổi nhất phẩm, đặt ở dĩ vãng, là khó có thể tưởng tượng. 

Hiện tại, thoáng cái liền xuất hiện hai vị, hơn nữa tu luyện cũng đều là tuyệt thế công pháp. 

Như vậy hai người, ai thắng ai thua, đều cũng có khả năng. 

Lúc này, trong xe ngựa Bùi Thiến Lan mở miệng nói, " Phan tướng quân, Cố công tử từng đã cứu thế tử tính mệnh, nếu là hắn gặp nạn, mong rằng Phan tướng quân hết sức cứu giúp. " 

Phan tướng quân, cũng chính là bên ngoài vị kia nhất phẩm nghe vậy thần sắc biến được bắt đầu trang túc mục chú ý, đồng ý nói, " Ty chức nhất định đem hết toàn lực, bảo vệ Cố công tử tính mệnh. " 

Hắn đối Cố Dương thái độ, lập tức sinh ra 180° biến hóa. 

Đã cứu thế tử tính mệnh, đó chính là toàn bộ Tĩnh Hải Vương phủ ân nhân. 

......

Bên kia, Tô Thanh Chỉ mấy người trông thấy Dịch Nhất đột phá đến nhất phẩm, không khỏi có chút khẩn trương. 

Lily thậm chí đem viên kia thủy tinh cầu đem ra, tùy thời chuẩn bị sử dụng pháp thuật trợ giúp. 

......

Dịch Nhất khoảng cách bước vào nhất phẩm, miệng một nuốt vừa phun gian, phảng phất có mây mù tạo ra, hắn nhìn chằm chằm đối diện Cố Dương, trong mắt nổi lên cường đại chiến ý. 

Hắn yên lặng hơn hai mươi năm, một mực đi theo sư tôn trong núi khổ tu, tình nguyện cô đơn lạnh lẽo, không lý phàm trần. 

Cuối cùng, hắn tìm đến rồi một cái có đầy đủ phân lượng đối thủ. 

Hắn biết rõ, chính mình xuất thế đã đến giờ, hướng sư tôn xin chỉ thị. 

Sư tôn đáp ứng, mang theo hắn, đi tới Cố Dương trước mặt. 

Hơn hai mươi năm yên lặng, hắn cuối cùng tại thời khắc này, bước vào nhất phẩm cảnh giới. 

Dựa theo sư môn quy củ, kế tiếp, hắn muốn bắt đầu bế quan, thẳng đến du ngoạn sơn thuỷ Thần Thông cảnh. 

Đây là hắn ở thành tựu thần thông trước đó, trên thế gian trận chiến đầu tiên. 

Cũng là cuối cùng một trận chiến. 

Hắn tuyệt sẽ không phụ lòng cơ hội như vậy, hôm nay, khiến cho hắn đạp trên Cố Dương thi cốt, tuyên cáo thế gian, hắn Dịch Nhất, mới là tương lai người mạnh nhất. 

Dịch Nhất nói, " Tiếp ta một kiếm! " 

Lập tức, một đạo hùng vĩ kiếm ý đâm rách trời cao, không khí chịu chấn động, cùng Cố Dương trên người đạo kia kinh khủng đao ý chống lại. 

......

"《 Sơn Hà kiếm pháp》? " 

Sát đường một nhà tửu quán lầu hai, Cao Phàm trốn ở chỗ đó, vừa ăn trên bàn lưu lại gà quay, một bên nhìn xem bên ngoài trận chiến ấy. Làm Dịch Nhất ra tay thời điểm, liền nhìn ra cái này kiếm pháp lai lịch. 

Đây là Sơn Hà Kiếm Thánh thành danh kiếm pháp, cũng là hắn Kiếm Thánh danh tiếng tồn tại. 

Cái này Dịch Nhất, cùng Sơn Hà Kiếm Thánh là quan hệ như thế nào? 
Cao Phàm trong nội tâm rất ngạc nhiên. 

Trước đó chưa từng có nghe nói qua, Sơn Hà Kiếm Thánh cùng Thiên Thánh tông có quan hệ a. 

......

" Sơn Hà vạn dặm! " 

Dịch Nhất nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một Đạo Kiếm cầu vồng, hướng Cố Dương bay đi. 

Mọi người tại đây trước mắt, phảng phất xuất hiện một bức hùng vĩ Sơn Hà bức hoạ cuộn tròn, trong lúc nhất thời, tâm linh chịu chấn nhiếp. 

Bên cạnh xe ngựa hai vị nhất phẩm tâm thần cũng không khỏi chịu một đoạt, dâng lên một cỗ vô lực cảm giác, tại đây hùng vĩ kiếm ý trước mặt, lộ ra bản thân như thế nhỏ bé, lại sinh không dậy nổi chống cự tâm tư. 

Hai vị này nhất phẩm đều là như thế, chớ nói chi là những người khác, tại đây sáng chói vô cùng một kiếm phía dưới, lâm vào thật sâu kinh ngạc trung. 

Một kiếm này, đã đã vượt ra nhân gian phạm trù, chính là Thần Thông cảnh cấp bậc kiếm chiêu. 

" Liền này? " 

Đột nhiên, một cái nhàn nhạt thanh âm vang lên bên tai mọi người, lập tức đưa bọn họ theo ảo cảnh trung đánh thức tới đây. 

Tiếp theo trong nháy mắt, một vòng diễm quang bay lên. 

Trong mắt mọi người chứng kiến, có thiên hỏa từ trên trời giáng xuống, đem hết thảy trước mắt đốt hủy hầu như không còn. 

......

" Thiên hỏa phần diệt! " 

Tửu quán lầu hai, Cao Phàm tay khẽ run rẩy, trong tay đùi gà rơi xuống đất, lẩm bẩm nói, " Quả nhiên là《 Thần Tiêu Lục Diệt》. " 

Trong đầu của hắn, hiện lên một cái cực lớn nghi vấn, cái này Cố Dương, chẳng những đã luyện thành《 Diệt Thần Cửu Thức》, còn sẽ《 Thần Tiêu Lục Diệt》. Hắn rốt cuộc là đến từ cái đó một nhà? 
Cái này hai môn đao pháp, kia ngọn nguồn, theo thứ tự là hai cái thánh địa. 

Người này lại đem cái này hai môn đều đã luyện thành......

Cao Phàm triệt để mơ hồ, cảm giác trên người người này quả thực là sương mù trùng trùng điệp điệp, bối cảnh sâu không lường được. 

......

Cố Dương vừa ra tay, chính là《 Thần Tiêu Lục Diệt》 thức thứ nhất, thiên hỏa phần diệt. 

Một chiêu này, quả thực là vì hắn lượng thân đính làm, chân khí của hắn, có thể đem một thức này đao pháp uy lực phát huy đến mức tận cùng. 

Đây cũng là hắn vì Dịch Nhất chuẩn bị đại lễ. 

Oanh! 
Không có gì không đốt thiên hỏa khắp nơi, chỉ thấy Sơn Hà rách nát, ảo giác biến mất, hiện ra Dịch Nhất chân thân. 

Màu đỏ ánh lửa phía dưới, chiếu rọi ra Dịch Nhất trong mắt khiếp sợ cùng không thể tin. 

" Làm sao có thể? " 

Cố Dương đột phá đến nhất phẩm, cũng bất quá là tuần nguyệt công phu, chân nguyên coi như so với hắn thâm hậu, cũng cực kỳ có hạn. 

Hắn tu luyện công pháp, luận chân nguyên hùng hậu, có thể coi đệ nhất thiên hạ, tên là《 Tiên Thiên một mạch thần công》. 

Hắn sở tu《 Sơn Hà kiếm pháp》, càng là được một thức này chân ý, uy lực tràn đầy tới cực điểm. 

Sư tôn từng nói qua, hắn đã đến nhất phẩm, nhất phẩm trung cái thứ ba cấp độ phía dưới người, đều ngăn không được hắn một kiếm này. 

Vì cái gì? 
Vì cái gì cái này Cố Dương chân nguyên so với chính mình còn muốn thâm hậu? 
Vì cái gì hắn sử dụng đao pháp so với chính mình còn cường đại hơn? 
Hắn rõ ràng chỉ so với chính mình trước nhập nhất phẩm không đến một tháng mà thôi. 

Dịch Nhất đao ý dĩ nhiên rách nát, hộ thể cương khí lập tức bị phá, đang khiếp sợ cùng trong tuyệt vọng, đạo kia màu đỏ hỏa diễm đã tập kích cuốn đến trên người, đưa hắn thôn phệ. 

......

" Thất bại? " 

Đỏ thẫm ánh lửa chiếu rọi, Quách Thái Bình trên mặt có thật sâu kinh ngạc, còn có một tia mờ mịt. 

Bất luận là Dịch Nhất kiếm pháp, vẫn là Cố Dương đao pháp, đều hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn, làm hắn sinh ra một loại thật sâu cảm giác vô lực. 

Hắn một năm nay đến nay, khắp nơi khiêu chiến nhị phẩm võ giả, hình thành tin tưởng, tại thời khắc này, ầm ầm sụp đổ. 

Ở trước mắt hai cái này nam nhân trước mặt, hắn vẫn lấy làm ngạo cảnh giới cùng kiếm pháp, đều là như thế không có ý nghĩa, không đáng giá nhắc tới. 

Trong đầu của hắn, không ngừng quanh quẩn Cố Dương một đao kia, vô luận như thế nào tưởng, đều nghĩ đến không đến phá giải phương pháp, chỉ có chờ chết một đường. 

Quách Thái Bình sắc mặt lúc xanh lúc trắng, đột nhiên " Oa......" Một chút, thổ một ngụm máu, cả người uể oải xuống dưới. 

PS: cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.