Chương 902 : Một kiếm vượt qua châu.
Đồng Diệp châu sông lớn đổ ra biển Long cung di chỉ, trong điện áo trắng nữ, ngoài cửa áo xanh khách.

	Hai vị hàng xóm tại tha hương gặp lại, rồi lại không có chút tha hương ngộ cố tri hòa hợp bầu không khí.

	Ở đằng kia Bảo Bình châu núi Lạc Phách, ngọn núi chính Tập Linh phong lầu trúc, lầu một vách tường, trường kiếm tại vỏ kiếm, kiếm khí tựa như trên vách đá long xà bay động.

	Bỗng nhiên kiếm quang lóe lên, ra khỏi vỏ trường kiếm thoáng qua giữa liền rời đi núi Lạc Phách, kiếm khí như cầu vồng, bỗng nhiên gian lướt đi Đại Ly Bắc Nhạc khu vực.

	Sơn quân Ngụy Bách thậm chí không kịp giúp đỡ che lấp kiếm quang khí tượng, may mà trường kiếm phá không tốc độ cực nhanh, nhân gian tu sĩ nhiều nhất là kinh hồng thoáng nhìn, là xong không đấu vết.

	Ngụy Bách đứng ở núi Phi Vân đỉnh, khó tránh khỏi sầu lo, liền đi chuyến núi Lạc Phách, đã tìm được Chu Liễm.

	Chu Liễm chỉ là cười cho ra một cái đơn giản đáp án, không có chuyện gì đâu, đều đi tới.

	Ngụy Bách thoáng yên tâm vài phần, xác thực, mặc dù là tại hắn hương, Trần Bình An bên người đã có Thôi Đông Sơn, còn có Tiểu Mạch tiên sinh.

	Sông lớn đổ ra biển Long cung chủ điện bên trong, Cừu Độc lần trước tại Sắc Lân giang bờ trong quán trà, liền không thể nhìn ra vị kia áo xanh kiếm tiên chân thật cảnh giới, bà lão chỉ là đơn thuần cảm thấy một vị kiếm tu, nếu như dám can đảm cùng một đầu chân long giằng co, hơn nữa trên khí thế chút nào không rơi vào thế hạ phong, như thế nào cũng nên là một vị Tiên Nhân cảnh kiếm tu, thậm chí vô cùng có khả năng là Phi Thăng cảnh.

	Bằng không thì tại đây gần biển Long cung địa chỉ cũ bên trong, cho dù ngươi là Ngọc Khuê tông đại kiếm tiên Vi Huỳnh, chống lại vị này tên là Vương Chu nữ tử, chỉ cần không sửa đổi chiến trường, thắng bại không hề lo lắng.

	Trĩ Khuê cười tủm tỉm hỏi: "Lão bà di, ta cùng vị này kiếm tiên thật muốn đánh đứng lên, ngươi ý định giúp ai?"

	Bà lão không chút do dự nói: "Lão thân nguyện chịu chân long phân công, xông pha khói lửa không chối từ."

	Thố Thố nếu là có thể đi theo này chân long tu hành, đại đạo đều có thể, tiền đồ không thể hạn lượng.

	Nhà mình cô gái nhỏ, tu đạo tư chất vô cùng tốt, nếu là có thể đem thủy pháp tu hành đến mức tận cùng, tương lai đừng nói là khai tông lập phái, chính là đi đến Hạo Nhiên đỉnh núi, cũng không phải tuyệt không khả năng.

	Tựa như cái kia Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân, hỏa pháp công nhận đương thời thứ nhất, có thể đem đồng dạng là Phi Thăng cảnh Đạm Đạm phu nhân, từ đầu tới đuôi áp chế tại Lục Thủy khanh bên trong làm rùa đen rút đầu.

	Trần Bình An nhịn không được cười lên.

	Một cái thực có can đảm hỏi, một cái cũng thực có can đảm nói tiếp.

	Các ngươi ở chỗ này chơi đóng giả gia đình đâu.

	Chẳng qua cái kia bà lão không có gì sát tâm.

	Bị Long Hổ sơn Thiên sư lấy bùa chú giam giữ quá nhiều năm, khiến cho này lão sừng rồng, hôm nay đã không khai tông lập phái chí hướng, cũng không chứng đạo trường sanh lòng dạ, hết thảy làm việc, càng nhiều là vì tiểu cô nương kia.

	Có linh chúng sinh, đều có thiên tính. Trong đó giao long chi thuộc, rất nhiều tính chất đặc biệt thực tế rõ ràng.

	Trĩ Khuê đứng ở bậc thang dưới đáy, liếc mắt cái kia lão sừng rồng.

	Cái này lão bà di, cực kỳ giống quê hương những cái kia gánh nước người nhiều chuyện, ngoài mạnh trong yếu, kẻ 3 phải thấy gió đổ.

	Vì vậy nhìn liền càng thân thiết.

	Trĩ Khuê đột nhiên quay đầu nhìn về phía một chỗ, đạo tâm khẽ run.

	Nàng lại chếch đi ánh mắt, ánh mắt lạnh như băng, nhìn về phía đại điện ngoài cửa Trần Bình An.

	Nếu như nói lúc trước nàng là sát khí nặng như sát tâm, như vậy hiện tại chính là sát tâm nặng như sát khí.

	Oán khí trong lòng hắn, như cỏ dại điên cuồng lan tràn ra, không có đạo lý có thể nói.

	Tựa như đang nói, liền ngươi cũng muốn giết ta! ?

	Ngoài cửa Trần Bình An hết lần này tới lần khác đối với cái này làm như không thấy.

	Trĩ Khuê mặt sắc mặt xanh mét, cười lạnh một tiếng, đưa lưng về phía cửa chính, chậm rãi đi đến bậc thang, đi tới cái kia trương ngai vàng bên cạnh, nàng xoay người, thò tay đè lại ghế dựa nắm tay.

	Bởi vì bây giờ Long cung địa chỉ cũ ở vào một loại nửa mở cửa trạng thái, đã liền Cừu Độc đều đã nhận ra "Ngoài cửa" vẻ này tràn đầy khí tức, bà lão trong lúc nhất thời sợ hãi muôn phần, quá sợ hãi.

	Xa nhớ năm đó, ở đằng kia thế gian giao long chưởng sắc theo như luật đi hướng lục địa bố vũ thời thượng cổ, bà lão vẫn còn ở nơi đây làm giáo tập ma ma, sông lớn đổ ra biển Long cung liền đã từng gặp được một trận phong ba, có một đám kiếm tiên dắt tay nhau hỏi kiếm sông lớn đổ ra biển.

	Chỉ là trận kia thanh thế kinh người hỏi kiếm, may mà tại Đông Hải Long Quân tự mình hiện thân kiệt lực hòa giải phía dưới, đầu voi đuôi chuột, hai bên cũng không tạo thành cái gì thương vong.

	Áo xanh, họ Trần.

	Khí chất ôn hòa, ra tay quả quyết.

	Năm đó thì có như vậy một vị không biết tên kiếm tiên, áo xanh chống kiếm, tại Hạo Nhiên thiên hạ thuộc về ngang trời xuất thế, ai cũng không rõ ràng lắm người này xuất thân lai lịch, chỉ biết là chiến dịch chém rồng trước, người này từng tại ở vào cổ đất Thục giới này tòa xác ve động thiên ở trong, chỉ bằng vào một người một kiếm, cùng một quần kiếm tu giữa, từng có một trận lĩnh kiếm, ở đằng kia sau đó Bảo Bình châu kiếm đạo khí vận liền chưa gượng dậy nổi.

	Bà lão trong lúc đó sắc mặt trắng bệch, rung giọng nói: "Ngươi là chém long nhân? !"

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Trĩ Khuê chậc chậc cười nói: "Thật giống ngươi trước sau như một phong cách hành sự."

	Vĩnh viễn là cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, cũng không truy cầu lợi ích thay đổi rất lớn, chỉ cầu một cái không phạm sai lầm.

	Người bình thường, phú quý không trả hương, như cẩm y dạ hành.

	Nhưng mà trước mắt người hàng xóm này, nhưng là đột nhiên phú quý không sợ hãi láng giềng.

	Nàng kỳ thật ở đằng kia cổ kiếm khí tới gần sông lớn đổ ra biển Long cung trước, cũng đã nhìn ra đầu mối.

	Trước mắt cái này cái gọi là Trần Bình An, cũng chỉ là một trương Khôi lỗi phù phù lục, lại dùng lên nhiều loại thất truyền đã lâu viễn cổ bùa chú.

	Tựa như một tòa tầng tầng gia trì phù trận.

	Chân thân cũng tại Long cung bên ngoài.

	Khó trách vô sinh khí, bằng này che đậy thiên cơ, lừa dối, hơn nữa hắn đại đạo thân nước, cùng với phi kiếm bổn mạng thần thông, có thể ngăn cách tiểu thiên địa, cuối cùng khiến cái kia thế thân, thần không biết quỷ không hay lẻn vào nơi đây.

	Quả nhiên, lại có một bộ áo xanh, chống kiếm bồng bềnh tới.

	Đồng thời xuất hiện hai cái Trần Bình An.

	Cái sau duỗi ra hai ngón, cái trước tùy theo thân hình tiêu tán, hóa thành một thanh bỏ túi phi kiếm, mà lại hư vô mờ mịt, coi như gió xuân.

	Trần Bình An đem cái thanh kia trăng trong nước thu nhập trong tay áo, một hạt hạt cải tâm thần quay về chân thân ngoài, Trần Bình An đồng thời lặng yên xóa đi trên phi kiếm trùng điệp phù trận.

	Trần Bình An chiêu thức ấy bùa chú thần thông, nguyên ở hảo hữu Lưu Cảnh Long cái nào đó tưởng tượng, Lưu Cảnh Long làm Thái Huy kiếm tông trong lịch sử trẻ tuổi nhất tông chủ, đã là kiếm tu, cũng là trận sư.

	Trĩ Khuê sắc mặt âm trầm, "Vì sao tự tiện giải khế ước?"

	Trần Bình An chẳng muốn trả lời loại vấn đề này.

	Ngươi ký khế ước không hỏi qua ta, ta giải khế ước sẽ phải hỏi qua ngươi?

	Trĩ Khuê tức giận đến không nhẹ, chỉ là rất nhanh liền thản nhiên mà cười, bởi vì nhớ tới rất nhiều năm xưa chuyện cũ.

	Cái này hẻm Nê Bình kẻ quê mùa, quả nhiên còn là bộ dạng này đức hạnh, ngược lại là nửa điểm không xa lạ gì.

	Năm đó Tống Tập Tân sẽ không ít bị Trần Bình An tức giận đến giận sôi lên, hai cái bạn cùng lứa tuổi, cách lấp kín bức tường, thường xuyên là Tống Tập Tân trong lúc rảnh rỗi, liền lấy Trần Bình An giải buồn chọc cười, khiêu khích, nói móc, một cái sọt chanh chua ngôn ngữ ném đi tới.

	Bên cạnh sân nhỏ bên kia, hầu như chưa từng đáp lại, ngược lại khiến Tống Tập Tân rất cảm thấy nghẹn khuất, không cần ngôn ngữ tranh phong, chỉ là một loại trầm mặc, khiến cho Tống Tập Tân "Loạn quyền thất bại" .

	Trần Bình An nhiều nhất một cái sắc mặt một ánh mắt, hoặc là ngẫu nhiên nhẹ nhàng một câu,

	Là có thể khiến Tống Tập Tân kinh ngạc không thôi, rất nhiều lần thiếu chút nữa nổi trận lôi đình, sẽ phải leo tường đi tới làm một trận, hai tay nắm quyền, nổi gân xanh, rồi lại không biết làm thế nào, muốn nói đánh nhau, Tống Tập Tân từ nhỏ đến lớn, thật đúng là không tin rằng cùng Trần Bình An chính thức tách ra cổ tay.

	Tỷ như Trần Bình An bị Tống Tập Tân nói được phiền, liền thuận miệng nói một câu, chính mình làm cái kia thợ làm gốm học đồ, một tháng tiền công là bao nhiêu, sắp sang năm mới thời gian là mua không nổi câu đối xuân.

	Rất đơn giản một câu, đã có rất nhiều ngụ ý, tự nhiên mà vậy liền sẽ khiến tâm trí thông suốt cực sớm Tống Tập Tân đi miên man bất định, dễ dàng chính mình suy nghĩ nhiều, sau đó càng nghĩ càng cảm thấy bị đâm tim ổ, ví dụ như Trần Bình An có phải hay không đang nói vậy ngươi Tống Tập Tân mặc dù có tiền, áo cơm không lo, nhưng ta là dựa vào bản lĩnh của mình kiếm tiền. Tiến thêm một bước, tựa như tại nhiều lần ám chỉ Tống Tập Tân ngươi là hầm lò quan đốc tạo con riêng, vì vậy không cần tết Thanh minh viếng mồ mả, ngươi tất cả tiền tài, đều là bầu trời đến rơi xuống đấy...

	Lúc ấy Trĩ Khuê đã cảm thấy cái này hũ nút hàng xóm, cũng chính là muốn làm người tốt, bằng không thì chỉ cần nguyện ý mở miệng nói chuyện, cùng người chửi đổng, nói không chừng hẻm Nê Bình cái kia quả phụ, còn có hẻm Hạnh Hoa chính là cái kia Mã bà bà, thật đúng là chưa chắc là Trần Bình An đối thủ.

	Trĩ Khuê cười hỏi: "Ngươi cũng không phải cái loại này tốt mặt mũi người. Nếu như giảm cảnh, cần gì phải tỏ ra mạnh mẽ?"

	Trần Bình An cầm trong tay dạ du, đi nhanh vượt qua ngưỡng cửa, đi tới trong điện, khoảng cách gần quan sát những cái kia long trụ, thuận miệng nói ra: "Trước tại Đại Ly kinh thành, địa chi nhất mạch tu sĩ chính giữa có người, nói nếu như quốc sư không còn nữa, không bằng như thế nào như thế nào đấy, không cẩn thận bị ta nghe thấy được, kết cục không phải là đặc biệt tốt."

	Trĩ Khuê bĩu môi, "Ngươi thật coi mình là hắn?"

	Có thể bất kể nàng người, đã không còn nữa.

	Trần Bình An giống như hoàn toàn bỏ qua Trĩ Khuê Phi Thăng cảnh, khoảng cách song phương càng ngày càng gần.

	Trĩ Khuê đột nhiên cười lạnh nói: "Lại vẫn dẫn theo giúp đỡ?"

	Trần Bình An nhấc lên trường kiếm, tay trái nhẹ nhàng vệt qua thân kiếm, thân kiếm trong suốt, giống như mùa thu hoằng như gương sáng.

	Người cầm kiếm tới đối mặt, tựa như một hoằng làn thu thủy tăng bèo tấm.

	Trĩ Khuê mắt nhìn Trần Bình An cầm kiếm tay, nàng đột nhiên duỗi lưng một cái, ngáp một cái, giống như thoáng cái liền trở nên tâm tình không tệ rồi.

	Lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển.

	Cừu Độc thần sắc cổ quái.

	Như thế nào cảm giác như là một đôi quan hệ phức tạp oan gia?

	Chớ không phải là cái kia nam nữ si tình, từng có một đoạn cắt bỏ không ngừng lý còn loạn yêu hận dây dưa?

	Trĩ Khuê lấy tiếng lòng hỏi: "Hôm nay ta có Đông Hải thủy quân cái này thân phận, còn có thể bị những cái kia lén lén lút lút dưỡng long sĩ dây dưa không ngớt?"

	Trần Bình An lấy tiếng lòng nói ra: "Đương nhiên, bọn hắn chỉ cần chờ ngươi phạm sai lầm."

	Trĩ Khuê đi xuống bậc thang, mở miệng cười hỏi: "Tùy tiện phiếm vài câu?"

	Trần Bình An gật gật đầu, trước tiên quay người hướng đi đại điện cửa chính.

	Trĩ Khuê ngón tay vê lên trường bào, bước nhanh chạy chậm đuổi kịp.

	Chỉ lưu lại một trợn mắt há hốc mồm bà lão.

	Đi ra đại điện về sau, Trĩ Khuê cười hỏi: "Là chuyên tới tìm ta hay sao?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Chỉ là trùng hợp. Ta đây chuyến sở dĩ theo đuôi tới, là lo lắng vị kia lão ma ma không rõ ý tưởng, bị ngươi xong việc mới tính sổ."

	Lần này Cừu Độc trở lại chốn cũ, tuyển chọn Long cung cũ bảo tàng vật, mặc kệ mục đích là cái gì, một khi bị Trĩ Khuê biết được, khẳng định chịu không nổi.

	Trần Bình An ngoại trừ biết rõ trung thổ văn miếu cùng Trĩ Khuê chính là cái kia hứa hẹn, rõ ràng hơn cái này năm đó hàng xóm tính khí, nhất định sẽ bị Trĩ Khuê mang thù, năm đó quê hương phố phường trên phố rất nhiều nàng không chiếm lý lông gà vỏ tỏi, Trĩ Khuê đều lòng dạ hẹp hòi, một môn lại một môn từng kiện từng kiện nhớ kỹ gắt gao, huống chi loại này coi như là nàng hoàn toàn chiếm lý sự tình, đến lúc đó Trĩ Khuê đối với Cừu Độc ra tay, chỉ biết không nhẹ không nặng.

	Ngoài ra Đại Tuyền vương triều cảnh nội cái kia Mai Hà, từng là cũ khinh một đoạn đại lộ, Trần Bình An cũng lo lắng Bích Du Cung cùng Mai Hà thủy thần nương nương, sẽ bị trận này biến cố tai họa.

	Duy nhất ngoài ý muốn, là Trần Bình An không ngờ rằng sẽ cùng nàng sẽ ở này chạm mặt.

	Trước kia quê hương cái kia sáu mươi năm trong, Tề tiên sinh bị quản chế tại thân phận, không thể cùng nàng tiếp xúc qua nhiều.

	Thế nhưng là Trĩ Khuê có thể khôi phục tự do thân, tại cái đó tuyết dạ, bị nàng từ cái kia cửa giếng Thiết Tỏa giữa leo lên mà ra, một đường tập tễnh đi đến hẻm Nê Bình, tại sao có thể là Tề tiên sinh "Thẩn thờ" ?

	Đương nhiên là một loại cố ý vi chi.

	Chính là bởi vì này, Trần Bình An mới có thể tại Tề độ từ trong miếu, nhắc nhở Trĩ Khuê phải cẩn thận.

	Bằng không thì Trần Bình An lại thích lên mặt dạy đời, cũng không muốn nhiều quản Trĩ Khuê, cùng nàng mỗi người đi một ngả về sau, hai bên cùng lắm thì chính là đường lớn ngươi cứ đi, ta đi của ta cầu độc mộc.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng hỏi: "Hẻm Nê Bình bên kia, hai chúng ta tòa nhà từng người bên cạnh, giống như quanh năm không có người ở, từ ta từ lúc hiểu chuyện liền hoang phế vô chủ rồi, ta tại hầm lò đốc tạo thự hồ sơ phòng, cùng với về sau huyện Hòe Hoàng hộ phòng, đều tra không được, ngươi có manh mối sao?"

	Trĩ Khuê cùng Trần Bình An kề vai sát cánh mà đi, nàng quay đầu cười nói: "Ngươi đây coi như là cầu ta giúp đỡ?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Coi như là."

	Hai bên đã vô thân vô cố, lại không oán không cừu đấy, hơn nữa đã là đồng hương lại là hàng xóm, hỏi nhiều một đôi lời lời ong tiếng ve, lại không bị thương gân động xương.

	Trĩ Khuê cười cười, giống như không có ý định mở miệng.

	Cao cao ngẩng đầu lên, nàng tại đây tòa Long cung di chỉ bên trong nhàn nhã dạo chơi.

	Xa nhớ năm đó, bên người kẻ quê mùa, trên đường gặp chính mình xách nước phản hồi hẻm Nê Bình, sẽ giúp đỡ xách nước thùng.

	Nàng tại mùa đông, sẽ khiêng một bao tải lớn than củi, bởi vì nàng không muốn nhiều đi một chuyến, lúc ấy nàng mới là nhất bị trấn nhỏ đại đạo áp chế chính là cái kia kẻ đáng thương, lúc nào cũng ngại đường xa, liền lộ ra đặc biệt trầm trọng.

	Tống Tập Tân cùng Lưu Tiện Dương để ý như vậy mắt nam nhân, nhưng mà đều tại trong chuyện này, cũng không hiểu lầm cái gì.

	Hai bên đều không cảm thấy Trần Bình An sẽ có nửa điểm tâm tư không đứng đắn.

	Nữ tử chắp tay sau lưng, mười ngón giao thoa, mắt nhìn phía trước, nhẹ giọng hỏi: "Có phải hay không cảm thấy ta ngoại trừ cảnh giới, ngoài ra cái gì cũng sai?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, không có sốt ruột cho ra đáp án.

	Có thể vừa đúng là bên người nam tử phần này nguội, tức giận đến nàng lập tức sắc mặt âm trầm như nước, còn không bằng trực tiếp thốt ra gật đầu thừa nhận.

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Không tính."

	Ước chừng là muốn nổi lên một ít quê hương cố nhân chuyện xưa, Trần Bình An thần sắc nhu hòa vài phần.

	Đó là tỉnh tỉnh mê mê giầy rơm thiếu niên, lần thứ nhất nhìn thấy Tề tiên sinh cầu người.

	Sau đó Trần Bình An một lần nữa lục xem cái kia bức thời gian tẩu mã đồ, mới phát hiện thiếu nữ từng tại quê hương lão cây hòe dưới mắng hòe.

	Khiến Trần Bình An cảm thấy... Rất hả giận đấy.

	Trần Bình An thu hồi suy nghĩ, hỏi: "Mấy cái, đều là tại sao biết hay sao?"

	Dưỡng long sĩ cùng phù long sĩ, chỉ kém 1 chữ, hai bên từng người đại đạo truy cầu, chính là cách biệt một trời một vực.

	Trĩ Khuê liền có chút ít không kiên nhẫn, "Nửa đường nhận thức, nhưng mà theo như nhu cầu, dù sao tương lai ta cái kia thủy phủ, cũng cần một ít có thể chính thức làm việc đấy."

	Trần Bình An cũng không ước thúc Trĩ Khuê làm cái gì không nên làm cái gì, ngược lại chỉ là nhìn như tùy ý nói ra: "Chúng ta một đường chứng kiến, không phải là chuyện tốt chính là chuyện xấu."

	Trĩ Khuê nghi ngờ nói: "Không phải là người tốt cùng người xấu?"

	Trần Bình An cười cười, "Cái này là nan đề mấu chốt chỗ rồi."

	Trĩ Khuê tức cười nói: "Ngươi như thế nào không dứt khoát đi làm cái tiên sinh dạy học?"

	Chưa từng nghĩ một bên nam nhân gật đầu nói: "Đã chọn xong trường tư rồi."

	Long cung di chỉ một chỗ năm đó long tử tư gia biệt uyển, đất đai cực kỳ rộng lớn, một chỗ hồ ao, trong nước lá sen ruộng ruộng, có đầu châu chấu thuyền, trong đò có bốn người, một ông lão già, một mỹ phu nhân, một khôi ngô hán tử, một nam tử trẻ tuổi.

	Bọn hắn hôm nay đều là chân long Vương Chu tùy tùng, coi như là đầu phục nàng vị này mới Đông Hải thủy quân.

	Mỹ phu nhân đứng ở thuyền nhỏ một mặt, làm cung trang cách ăn mặc, sơ lưu vân búi tóc, nghiêng đừng kim trâm cài tóc, nhạt thi son phấn, hết sức nhỏ vòng eo phân biệt treo có một phương đồng xanh cổ kính cùng một quả thủy tinh bích, nàng quay đầu đối với vị kia đuôi thuyền lão nhân, tò mò hỏi: "Lý rút, ngươi cảm thấy chủ nhân cùng vị kia Ẩn quan đại nhân, có thể hay không một lời không hợp liền đánh nhau?"

	Tên là lý rút lão ông, tóc trắng xoá, xương cù khí thanh, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không oán không cừu đấy, đánh không đứng dậy."

	Lão nhân bên chân, có một khôi ngô hán tử ngồi xếp bằng.

	Cuối cùng người tuổi trẻ kia, tất nhiên là vị tu đạo thành công trong núi thần tiên, da thịt như ngọc, dung mạo tuấn mỹ như khuynh thành giai nhân, hắn giờ phút này nằm ở thuyền nhỏ ở bên trong, một tay gối lên cái ót phía dưới, nhếch lên chân, thần thái an nhàn, thảnh thơi thảnh thơi, một tay lay động bầu rượu, màu hổ phách rượu dịch thể, vừa vặn thẳng tắp một đường rơi xuống trong miệng, quơ quơ bầu rượu rỗng, ngồi dậy, mắt nhìn đại điện phương hướng, "Nặng nề kiếm khí, không hổ là tại Kiếm Khí trường thành trở thành kiếm tu người."

	Mỹ phu nhân ánh mắt long lanh trìu mến, nhìn về phía cái kia tư thế ngồi như bàn thạch khoẻ mạnh hán tử, "Suối man, nếu cho phép các ngươi hai bên chỉ dùng võ phu thân phận đối địch, tay không tấc sắt, đánh hay không qua được?"

	Dựa theo vài tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người cái kia phần bảng danh sách, nghe nói vị này trẻ tuổi Ẩn quan độc thủ đầu tường lúc ấy, chính là chín cảnh vũ phu rồi, về sau trở về Hạo Nhiên thiên hạ, tại trung thổ văn miếu công đức rừng bên kia, cũng cùng Tào Từ đánh cho có đến có hướng.

	Hán tử rõ ràng cũng là một vị võ học tông sư, gọn gàng dứt khoát nói: "Đối phương để cho ta một tay cũng không đánh qua."

	Thuần túy vũ phu đối đãi thế giới, thường thường trong mắt chỉ có vũ phu.

	Cái này tên là suối man Hạo Nhiên bản thổ Yêu tộc, đã từng cẩn thận suy nghĩ qua cân lượng, chính mình chống lại Chính Dương sơn đầu kia chuyển núi lão viên, đều không có bất kỳ phần thắng, cái sau đồng dạng trời sinh thể phách cứng cỏi, vì vậy nói gì cùng Trần Bình An hỏi quyền.

	Cái kia không gọi luận bàn, gọi là không công chịu chết.

	Phụ nhân cười mắng: "Hắn mới mấy tuổi, ngươi hôm nay mấy tuổi? Ngươi như thế nào không chết đây?"

	Hán tử cười nhạo nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, Tào Từ cùng Trần Bình An bên ngoài, mọi người đều đừng tập võ học quyền rồi."

	Trĩ Khuê bốn vị này thủy phủ tùy tùng, một Tiên Nhân, hai Ngọc Phác, cộng thêm một vị Sơn Điên cảnh vũ phu.

	Ngoại trừ Nhân tộc tu sĩ, ngoài ra đã có Quỷ Tiên, cũng có Yêu tộc, chẳng qua đều tại văn miếu bên kia lục đương cùng khám nghiệm qua thân phận.

	Nam tử trẻ tuổi ngồi dậy về sau, nghĩ tới một chuyện, "Kiếm Khí trường thành cái kia gian quán rượu Thanh Thần sơn rượu, bỏ ra giá tiền rất lớn, còn kéo nhân tình, thật vất vả mới mua được tay một bình, kết quả uống đến ta đều muốn hoài nghi nhân sinh rồi."

	Chẳng có lẽ trước Thanh Thần sơn tiệc rượu rượu, đều là rượu giả hay sao?

	Khôi ngô hán tử gật đầu nói: "Xác thực khó uống, uống rượu mạnh không sợ, chỉ sợ uống rượu giả. Đặt ta, được đứng ở cửa tiệm thuốc mới dám uống."

	Ngôn ngữ giữa, hán tử thói quen thò tay móc móc đũng quần.

	Phụ nhân trừng mắt oán giận nói: "Có ác tâm hay không, ngươi cái này tật xấu, có thể không thể sửa sửa?"

	Khôi ngô hán tử ồm ồm nói: "Không đổi được."

	Hắn còn có câu để cho nhất cung tươi đẹp chịu không được câu cửa miệng, "Lão đệ chớ ngẩng đầu, hai anh em ta sẽ không cái kia diễm phúc không có cái kia mệnh."

	Một đoàn người, phụ nhân tên là cung tươi đẹp, gọi cưng a vũ, nàng là Phù Diêu châu bản thổ tu sĩ, còn từng là một tòa cửa hiệu lâu đời tông môn nữ tử tổ sư gia, chỉ là một trận trận chiến đánh xong, hôm nay coi như là không nhà để về rồi.

	Cung tươi đẹp đối với cái kia Sơn Thủy quật cảnh ngộ, có chút nhìn có chút hả hê. Về sau nàng còn từng ở bên kia, nhận thức một vị họ kép Nạp Lan nữ tử kiếm tu, người nơi khác, cảnh giới không rõ, có thể là Nguyên Anh cảnh, đối phương tự xưng đến từ Đảo Huyền sơn Thủy Tinh cung.

	Hai bên đã làm vài nét bút mua bán lớn, vị kia lúc ấy chịu trách nhiệm trụ trì Sơn Thủy quật sự vụ xứ khác kiếm tu, là một cái phá sản đàn bà, ước chừng là ở trung thổ văn miếu bên kia có quan hệ, vậy mà dám can đảm công nhiên bán đổ bán tháo gia sản, cung tươi đẹp ai đến cũng không có cự tuyệt, hãy cùng đi trên đường tảo hóa bình thường, thu hoạch tương đối khá.

	Lão nhân tên là lý rút, quê hương đến từ Kim Giáp châu, đạo hiệu thối chưởng, từng là Kim Giáp châu Hoàn Nhan Lão Cảnh bạn vong niên hảo hữu, nhất tâm hướng đạo, làm qua một cái dưới núi đại vương triều quốc sư, chỉ là trước sau phụ tá ba bất luận cái gì hoàng đế, cũng không có thể trọng dụng, nhất là cuối cùng một vị tài hoa hơn người vong quốc - chi quân, vậy mà cùng quốc sư lý rút phụ trách này tòa màu xanh chương đạo quán thượng tấu, ý định sắc phong chính mình vì giáo chủ đạo quân hoàng đế.

	Đợi đến lúc Hạo Nhiên thiên hạ thủy thần áp tải một chuyện tạm báo đoạn, chủ nhân Vương Chu hứa hẹn qua bọn hắn, sau đó có thể đều bằng ý nguyện, đi chọn lương mộc mà tê, ví dụ như trong đó hai người, hạ quyết tâm tại thủy phủ lâu dài tu hành, mặt khác hai vị, liền định đi Bảo Bình châu Đại Ly thủ đô thứ hai bên kia đặt chân, bởi vì bọn họ đối với vị kia phiên vương Tống Mục, có chút xem trọng.

	Một đạo trắng như tuyết thân hình, tựa như một vệt mây trắng rơi xuống hồ sen, giẫm ở một cây xanh biếc lá sen trên, lung la lung lay, thật vất vả mới đứng vững thân hình, rướn cổ lên, nhìn về phía cái kia ngồi ở châu chấu trong đò gian tuấn mỹ nam tử, ngoài miệng hét lên: "Ai u uy, đây không phải vị kia đã từng tiếng tăm lừng lẫy đấy, ưa thích 'Bạch cốt nằm tùng mây " tự xưng 'Giang Đông tửu đồ " tự xưng 'Ta chí thiên ngoại thiên " tuyên bố muốn 'Trừ tâm lao, thủ tâm trai, làm tâm cung " nghe đồn một cái hô hấp thổn thức liền có thể tiếp dẫn mưa gió mây mù sấm sét, sau đó bởi vì tranh đoạt câu vị thiếu chút nữa bị Trương Điều Hà đánh chết ngọc đạo người vàng mạn sao?"

	Thiếu niên áo trắng hai tay chống nạnh, "Cho ta thở một ngụm, mệt chết ta."

	Vị này khách không mời mà đến, chằm chằm nhìn xem trong đò bốn người một lát, sau đó thiếu niên áo trắng liền quay đầu nhìn về phía bên cạnh bờ một chỗ nhà thuỷ tạ, cười hì hì hỏi: "Tại đây gang tấc nơi, may mắn nhìn thấy nhiều như vậy thế ngoại cao nhân, Tiểu Mạch tiên sinh, ngươi nói xem, cái này gọi là cái gì?"

	Nhà thuỷ tạ bên trong, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái mũ vàng giày xanh văn nhược thư sinh, cầm trong tay gậy trúc xanh, nghe vậy cười đáp nói: "Đại khái có thể coi như là không ra khỏi cửa đình rất có dã cảnh, tin tưởng từ ngõ phố định kiến cao nhân."

	Ngồi ở đó vàng mạn, chưa từng nghĩ chính mình lại bị người một hơi vạch trần nội tình, cười tủm tỉm hỏi: "Ngươi là vị nào?"

	Hắn thi triển mấy trọng thủ thuật che mắt, mai danh ẩn tích hơn trăm năm, theo lý thuyết, không nên bị người liếc xem thấu thân phận.

	Trong đò bốn vị kỳ nhân dị sĩ, chỉ nghe cái kia thiếu niên áo trắng nghiêm túc nói: "Ta là Đông Sơn a."

	Thôi Đông Sơn chếch đi ánh mắt, nhìn về phía lão giả kia, vẻ mặt thuốc Đông y vị, khổ tướng rất, vẻ mặt tràn đầy kỳ quái nói: "Ôi? Đây không phải Lưu Hà châu quốc sư lý rút sao? Đúng rồi đúng rồi, nhất định là bị cái kia cực kỳ kính trọng Hoàn Nhan Lão Cảnh tổn thương xuyên qua tâm, sẽ không nguyện ở lại quê hương cái kia đau lòng địa phương. Đặt ta, cũng muốn đổi lại địa phương giải sầu."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên từ trắng như tuyết trong tay áo lấy ra một vật, lại một cái kim kê độc lập, cầm trong tay kính chiếu yêu, giơ lên cao cao, nhắm trúng phụ nhân kia, "Oanh! Yêu quái ma quỷ chạy đi đâu, còn không mau mau hiện ra nguyên hình!"

	Không dùng được? Thiếu niên áo trắng khẽ nhíu mày, đem cổ kính thu nhập trong tay áo, lại từ trong tay áo lấy ra một thanh mới đấy, một cái nhảy về phía trước, thay đổi vị trí, thân hình lướt ngang, rơi vào bên cạnh một trương xanh biếc lá sen bên trên, bay lên không thời điểm, một cái vứt lên cổ kính, đổi tay tiếp được về sau, hô to một tiếng "Định thân!"

	Sau đó lại lấy ra hai thanh cổ kính, Hạo Nhiên thiên hạ nổi danh nhất bốn loại kính chiếu yêu, đều bị cái kia thiếu niên áo trắng khoe khoang đã qua, trong đó hai thanh, từ Long Hổ sơn Thiên sư phủ cùng bùa chú Vu Huyền chỗ tông môn luyện chế mà thành, còn lại hai thanh, theo thứ tự là Kim Giáp châu gọi chung vì "Núi kính" quy củ kính, cùng với Đại Long Tưu Thủy Kính, hai cái sau,

	Phân biệt hấp thu luyện hóa ngày tinh, ánh trăng, ai cũng có sở trường riêng, núi kính sát lực lớn, phá ngăn cách nhanh, Thủy Kính càng có thể tìm kiếm ra tinh quái quỷ vật tung tích, không chỗ nào che giấu.

	Châu chấu trên thuyền bốn vị, hai mặt nhìn nhau.

	Nhất là cái kia bị nhằm vào cung tươi đẹp, càng là dở khóc dở cười, đoàn người mình là ở trên có cái não có bệnh trên núi tiên sư?

	Chẳng khác gì là dạo qua một vòng lại trở lại tại chỗ thiếu niên áo trắng, hậm hực thu hồi kính chiếu yêu, "Haha, hiểu lầm hiểu lầm, oán vị tỷ tỷ này quá mức đẹp, giang hồ châm ngôn nói cái kia trong núi vô tình gặp được, không phải là tươi đẹp quỷ chính là hồ quái dị."

	Suối man nhìn về phía lão nhân, lý rút gật gật đầu, có thể ra tay, nắm giữ tốt đúng mực, nhìn xem có thể hay không tìm tòi kết quả, thăm dò ra đối phương đạo hạnh sâu cạn.

	Khôi ngô hán tử thân hình bạo khởi, thuyền nhỏ xung quanh hồ sen mực nước bỗng nhiên hạ thấp, xa xa hồ nước kích động, đường thủy trùng điệp tăng vọt, hướng trên bờ lan tràn mà đi, duy chỉ có mũ vàng thanh niên chỗ này tòa nhà thuỷ tạ, chưa chịu ảnh hưởng.

	Chín cảnh vũ phu suối man, một khuỷu tay đánh vào kia kia thiếu niên áo trắng trên trán, đối phương không hề có lực hoàn thủ, như mũi tên nghiêng cắm vào trong nước, sau một lát, thiếu niên áo trắng ở phía xa ló sọ, lau mặt 1 cái, mượn sức nước sau đó, thò tay bắt lấy một cây tùy nước lay động hà chi, lại kéo lấy một mảnh đảo hướng chính mình lá sen, phiên chuyển thân hình, nhảy lên lá trước mặt, giơ chân mắng to: "Tặc tử, dám can đảm hành hung đả thương người, việc này không để yên, ngươi đợi đấy, ta đây liền đi hô người, có bản lĩnh đừng chạy..."

	Thôi Đông Sơn bỗng nhiên dừng lại câu chuyện, vẻ mặt hối hận, dậm chân nói: "Chưa từng nghĩ ta còn là sống đã thành năm đó chính mình nhất người đáng ghét, ta làm như thế, cực kỳ giống trên đường cái đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng lại bị đại hiệp đè xuống đất đánh, đứng dậy sau cũng chỉ dám chạy, một bên chạy trốn còn muốn một bên cùng người kêu gào đặt xuống đe dọa ăn chơi thiếu gia? !"

	Suối man tụ âm thành tuyến, nhắc nhở còn lại ba vị, "Biết gặp phải cường địch."

	Phụ nhân liếc mắt vàng mạn, cười lạnh nói: "Ngọc đạo người, cái này đều có thể chịu đựng?"

	Vàng mạn cười nói: "Cẩn thận đừng lật thuyền trong mương, ta có thể nhịn nữa chịu đựng."

	Tiểu Mạch nhìn xa xa trận kia trò khôi hài, không có chút muốn dính vào ý đồ.

	Hắn chỉ là nhà mình công tử tử sĩ, huống chi vị này thôi tông chủ, làm công tử môn sinh đắc ý, cũng không cần phải Tiểu Mạch đến lo lắng an nguy.

	Thôi Đông Sơn nhìn về phía vị kia thân thể đẫy đà mỹ phu nhân, từ trong tay áo một lần nữa lấy ra một thanh minh văn "Trên núi lớn" quy củ kính, "Ôi? Vị tỷ tỷ này đeo bên hông cổ kính, hảo sinh nhìn quen mắt, đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng?"

	Cung tươi đẹp bất đắc dĩ nói: "Cái thằng này quá đáng ghét."

	Tiểu Mạch nghiêng dựa vào đình trụ, đề một cái trong tay gậy leo núi, "Khuyên các ngươi chớ lộn xộn, sát tâm dễ dàng lên, nước đổ khó hốt."

	Thiếu niên áo trắng giống như đã tìm được chỗ dựa, hai tay chống nạnh, cười to nói: "Nghe thấy chưa, nghe thấy chưa, ta là Tiểu Mạch tiên sinh nói, các ngươi phải thành thật một chút, quy củ một chút, khiêm tốn một chút, còn muốn nói với ta lời nói khách khí chút ít!"

	Tiểu Mạch không phủ nhận, vị này thôi tông chủ, nếu như chỉ là mới quen khách qua đường, ngôn hành cử chỉ, xác thực rất cần ăn đòn đấy.

	Thuyền nhỏ chính giữa, vị kia cảnh giới cao nhất ngọc đạo người, giống như cũng nhịn không được cái kia thiếu niên áo trắng hoang đường hành vi, liền định tự mình ra tay.

	Trong một chớp mắt, cái kia mũ vàng giày xanh thanh niên liền đi tới châu chấu thuyền, đứng ở một bên thuyền xuôi theo phía trên, lấy gậy leo núi nhẹ nhàng chống đỡ vị kia ngọc đạo người mi tâm.

	Một cây gậy trúc xanh, như một thanh màu xanh trường kiếm, mũi kiếm chỗ, ngọc đạo người cái trán chảy ra tơ máu.

	"Vàng mạn đạo hữu, tu hành lớn không dễ, hảo hảo quý trọng tính mạng."

	Tiểu Mạch mỉm cười nói: "Hành tẩu thiên hạ, thường tại bờ sông đứng, nào có không ướt giày, chỉ biết là đánh đánh giết giết, đi không dài xa đấy."

	Thiếu niên áo trắng lại bắt đầu làm bừa, hai tay nhanh chóng vỗ tay rồi lại không tiếng động vang.

	Suối man vừa muốn có chỗ động tác, toàn bộ người liền bay rớt ra ngoài, liền giống bị mấy trăm đầu kiếm khí đồng thời đánh lên, chân đạp hồ sen mặt nước, vừa lui lui nữa, những cái kia vô hình kiếm khí vô cùng có đúng mực, giống như liền chỉ là vì nhường một vị chín cảnh đỉnh cao vũ phu đánh ra thuyền nhỏ bên ngoài.

	Một nam một nữ, xuất hiện ở hồ sen bên cạnh bờ.

	Tiểu Mạch liền thu hồi gậy leo núi, rời khỏi thuyền nhỏ, lóe lên rồi biến mất, đi tới nhà mình công tử bên người.

	Thôi Đông Sơn vừa thấy được tiên sinh, lập tức biến hóa nhanh chóng, đi theo Tiểu Mạch đi tới Trần Bình An bên người, lấy tiếng lòng giới thiệu khởi vàng mạn cùng lý rút.

	Trần Bình An nghe qua sau đó, đối với cái kia thuyền nhỏ bốn vị xa xa ôm quyền, lại khiến Thôi Đông Sơn đi hô Cừu Độc cùng nhau rời khỏi nơi đây.

	Trĩ Khuê đột nhiên lấy tiếng lòng nói ra: "Trần Bình An, ngươi cùng cái kia lão sừng rồng gửi câu nói, đã nói ta làm cho nàng lấy đi một Thành Long cung bảo vật, chỗ này Long cung sẽ ở sau một nén nhang đóng cửa, nàng nếu là có lá gan tới nơi này trộm đồ vật, còn có lá gan không nghe của ta phân phó, khiến cho lão sừng rồng tự gánh lấy hậu quả."

	Trần Bình An cười nói: "Không hổ là Đông Hải thủy quân, thật lớn quan uy."

	Trĩ Khuê còn một cái xem thường.

	Trần Bình An mang theo Thôi Đông Sơn cùng Tiểu Mạch, chỉ ở Long cung di chỉ ngoài cửa đợi ước chừng nửa nén hương, Cừu Độc liền vội vàng hấp tấp lướt đi cửa chính.

	Cùng nhau cưỡi gió phản hồi Tiên Đô sơn.

	Thôi Đông Sơn lấy mượn sức nước có tư thế cưỡi gió đi về phía trước, cười hắc hắc nói: "Tiên sinh, Trĩ Khuê cô nương hôm nay đều hiểu được chiêu binh mãi mã rồi, vẫn rất có tiến bộ đấy."

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, ngoại trừ Tuệ Sơn, Cửu Nghi sơn cùng Yên Chi sơn ở bên trong trung thổ Ngũ Nhạc, còn có năm sông bốn biển, hôm nay những thứ này thần núi thần sông thần vị phẩm chất, tương đối cao nhất, đều là văn miếu chế tạo tiền đặt cọc ngọc trên gia phả từ nhất phẩm, chỉ là ngũ hồ thủy quân tuy rằng cùng tứ hải thủy quân phẩm chất tương đối, nhưng mà hai bên quản hạt thuỷ vực khác biệt, nhưng là một trời một vực.

	Trong đó Hạo Nhiên chín châu chính giữa lớn nhất Trung Thổ thần châu, lục địa thủy vận đứng đầu, Lục Thủy khanh Đạm Đạm phu nhân.

	Dựa theo tứ hải thủy quân lãnh thổ quốc gia phân chia, Trĩ Khuê quản hạt Đông Hải thuỷ vực, kể cả Đông Bảo Bình châu cùng đông nam Đồng Diệp châu lục địa bên ngoài rộng lớn thuỷ vực.

	Vì vậy Trĩ Khuê sở dĩ lại chọn Đồng Diệp châu chỗ này Long cung di chỉ, là vì nàng tương lai kinh doanh thủy phủ trọng tâm, ngoại trừ truy cầu hạt cảnh ở trong thiên hạ thái bình, còn cần nâng đỡ lên ngoại trừ Bảo Bình châu Đại Ly vương triều bên ngoài, Đồng Diệp châu trung bộ Đại Tuyền Diêu thị vương triều, phương bắc Ngu thị vương triều, cũ đại uyên Viên thị, những thứ này cũ mới vương triều cường đại cường thịnh, tốt trợ giúp Trĩ Khuê tăng trưởng, lớn mạnh bản thân long khí.

	Mà vị kia tân nhiệm Nam Hải thủy quân, sẽ chưởng quản Nam Bà Sa châu, tây nam Phù Diêu châu.

	Vì vậy Trần Bình An muốn may vá ba châu núi sông, chính thức cần giao tiếp đấy, ngoại trừ Trĩ Khuê cái này cũ hàng xóm, còn có trước làm Kiểu Nguyệt hồ thủy quân Lý Nghiệp Hầu, lúc trước tại công đức rừng gặp qua một lần, là chúc mừng chính mình tiên sinh khôi phục văn miếu thân phận khách quý một trong.

	Bởi vì Sơn Hải tông cái kia phần sơn thủy công báo, đoán chừng hôm nay tất cả đỉnh núi tu sĩ, cũng đã biết được Trần Bình An đã lấy được một phần Man Hoang thiên hạ Duệ Lạc hà thủy vận.

	Nói không chừng vị kia tân nhiệm Nam Hải thủy quân, rất nhanh sẽ bí mật phái sứ giả, chủ động tới cửa, thậm chí có khả năng Lý Nghiệp Hầu sẽ tranh thủ, tự mình bái phỏng núi Lạc Phách.

	Thôi Đông Sơn cười hì hì hỏi cái kia bà lão: "Lúng túng không xấu hổ?"

	Bà lão dáng tươi cười gượng ép.

	Xác thực lúng túng đến cực điểm, hận không thể đào tìm cái lỗ chui xuống.

	Nếu là dựa theo Đồng Diệp châu cái nào đó trên núi ngạn ngữ, cái này kêu là nháo cái "Khương Thượng Chân soi gương, ngoài dặm không phải người" .

	Nàng ở đâu muốn lấy được vị này thâm tàng bất lộ Trần kiếm tiên, chẳng những là Kiếm Khí trường thành Ẩn quan đại nhân, hơn nữa vậy mà cùng cái kia chân long, trở thành nhiều năm bên cạnh hàng xóm.

	Lúc trước cái kia nửa nén hương bên trong, Vương Chu phụng bồi nàng đi rồi một đường, thậm chí giúp đỡ bà lão chọn lựa ra vài món thủy pháp chí bảo, không thu? Cừu Độc nào dám không thu xuống.

	Trần Bình An cười trấn an nói: "Lão ma ma không cần cảm thấy không được tự nhiên, một ít cái thuộc về nhân chi thường tình hiểu lầm, nói mở chính là, không nhất thiết bởi vậy sinh ra khúc mắc."

	Rất nhiều khó có thể tiêu tan sự tình, hôm nay chi tâm tâm niệm niệm, năm sau chẳng qua thay đổi cười cười.

	Bà lão thoáng giải sầu vài phần, "Trần kiếm tiên đại nhân có đại lượng, lúc trước thật là lão thân kiến thức hạn hẹp, lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi, hôm nay rơi cái làm trò cười cho người trong nghề kết cục, là lão thân gieo gió gặt bão."

	Cừu Độc đã hạ quyết tâm, cải biến lúc đến ước nguyện ban đầu, vì Thố Thố, cũng không có gì da mặt không da mặt được rồi, nếu như biết được bên người vị này Trần kiếm tiên chân thật thân phận, vậy còn hàm hồ cái gì? Bà lão liền rèn sắt khi còn nóng nói: "Trần kiếm tiên, lần này đi theo Diệp sơn chủ bái phỏng Tiên Đô sơn, vốn là chạy Thố Thố tiền đồ mà đến, dù là thôi tông chủ không mời, lão thân cũng sẽ mặt dày mày dạn đi theo Diệp sơn chủ đồng hành, không dám hy vọng xa vời Thố Thố trở thành Trần kiếm tiên đệ tử đích truyền, chỉ cầu tại Tiên Đô sơn tổ sư đường kim ngọc trên gia phả, Thố Thố có một tên."

	Cái gì khách khanh, không phóng khoáng rồi.

	Đến nỗi vị kia Đông Hải thủy quân, vẫn là thế gian duy nhất một cái chân long Vương Chu, bà lão coi như là nhai ra chút ít dư vị rồi.

	Nàng cùng bên người vị này phong thần, pháp luật đều là nổi tiếng áo xanh kiếm tiên, nhiều năm hàng xóm, giữa hai người, rất có chuyện xưa!

	Tiểu Mạch mỉm cười, lấy tiếng lòng cùng nhà mình công tử tiết lộ thiên cơ.

	Tại Tiểu Mạch bên này, Phi Thăng cảnh phía dưới tu sĩ, tốt nhất đừng nghĩ tâm sự.

	Vì vậy Trần Bình An gọn gàng dứt khoát nói: "Nói thật, coi như là lão ma ma dám đem Thố Thố cô nương mang đến Tiên Đô sơn tu hành, ta cũng không dám thu a."

	Trước ở đằng kia bờ sông này tòa đính hôn trong tiệm, thiếu nữ cũng dám lung tung đem chính mình cùng áo vàng vân dắt chỉ đỏ, không sợ trời không sợ đất đấy, tính cách thật sự là quá mức nhanh nhẹn.

	Nói khó nghe điểm, tiểu cô nương chính là cái làm việc chú ý đầu không để ý đít chủ nhân.

	Cừu Độc cẩn thận từng li từng tí liếc mắt áo xanh kiếm tiên.

	Không khỏi nghĩ tới một chuyện, bà lão liền có vài phần chột dạ.

	Thố Thố cô gái nhỏ này, xác thực ưa thích loạn điểm uyên ương phổ.

	Không đơn thuần là trước vụng trộm vì Trần Bình An cùng Diệp Vân Vân dắt chỉ đỏ, trên thực tế ngay tại năm nay, lại đụng phải hai vị người nơi khác, một cái lão nho sĩ, một cái chất phác hán tử, du lịch Sắc Lân giang, trong lúc bọn hắn tại quán trà nghỉ chân, Thố Thố thiếu chút nữa liền đã gây họa.

	Thôi Đông Sơn nhỏ giọng nói: "Tiên sinh, ta dám thu a."

	Nhà mình thượng tông, được kêu là một cái tàng long ngọa hổ, nhân tài đông đúc, kiếm tiên như mây, tông sư như mưa.

	Có thể ta đây hạ tông sáng lập mới bắt đầu, nhu cầu cấp bách nhân tài a. Tiểu cô nương kia, dựa theo Tiểu Mạch lời nói, là viễn cổ trăng hộ xuất thân, tuy nói huyết thống mỏng, thế nhưng là tu đạo tư chất, quả thật không tệ, "Có hi vọng Ngọc Phác" .

	Có hi vọng Ngọc Phác, cái kia chính là ván đã đóng thuyền Nguyên Anh địa tiên rồi, có thể ngàn vạn đừng không đem địa tiên làm thần tiên, tại thái bình trong năm tháng, địa tiên tu sĩ, thường thường chính là một tòa tông môn tại ngoài núi chiêu bài, hơn nữa còn là khối chiêu bài, tựa như áo vàng vân này tòa Bồ Sơn Vân Thảo đường, Diệp Vân Vân thực sẽ quản sự tình? Còn không phải chưởng luật Đàn Dong, đệ tử Tiết Hoài những người này bên ngoài bôn ba, bận trước bận sau.

	Hơn nữa, này lão sừng rồng, có một chút tốt, bao che khuyết điểm!

	Cùng nhà mình môn phong, cũng không chính là thiên nhiên phù hợp rồi hả?

	Trần Bình An lé mắt liếc nhìn lại.

	Thôi Đông Sơn lập tức sửa lời nói: "Tiên sinh nói đúng!"

	Đợi đến lúc một đoàn người phản hồi Tiên Đô sơn bí mật tuyết phong, Diệp Vân Vân liền lập tức tìm được Trần Bình An, nói hai bên thầy trò, có thể hay không từng người hỏi quyền một trận.
Kết chương.