Chương 574: Kiếm đường rẽ tan nát cõi lòng!.

	.

	Tư Đồ Triệu mắt thấy trang bị không có hiệu quả, cũng là phản ứng cực nhanh.

	"Long ảnh bước!"

	Hắn trong nháy mắt thoát ly Lâm Tễ Trần phạm vi công kích, ngay tại Lâm Tễ Trần chuẩn bị đuổi theo thời khắc, Tư Đồ Triệu lộ ra một vòng nụ cười xảo trá.

	Hắn quay thân ngưng tụ pháp lực, bỗng nhiên tại nửa đường quay người, nắm đấm tựa như một viên xích diễm lưu tinh, một quyền đánh xuống!

	Chỉ nghe đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng, phụ cận mặt sông băng lên mấy chục đạo trăm mét cao cột nước!

	"Viêm Long ma quyền!"

	Một quyền này quả thật làm cho Lâm Tễ Trần không ngờ rằng, uy lực to lớn, giống như là một cỗ cao tốc hành sử cự thẻ đụng vào.

	"Lôi Chi Khải Giáp!"

	Lâm Tễ Trần chỉ tới kịp tế ra một mặt lôi thuẫn.

	Nhưng mà Tư Đồ Triệu một quyền này sao mà kinh khủng, chỉ thấy kia lôi quang hộ thuẫn, trực tiếp tại quyền kình bên trong vỡ vụn nổ tung.

	Điện quang vỡ nát ở giữa, Lâm Tễ Trần bị một quyền đánh bay, lôi thuẫn triệt để vỡ ra, chỗ ngực một cái lõm quyền ấn, để hắn ngay cả nôn ba ngụm máu.

	"-18000! Phát động nội thương hiệu quả!"

	"Nội thương: Mỗi giây tổn thất 1% tổng HP, tiếp tục 5 giây."

	Lâm Tễ Trần cơ hồ rút lui đến bên bờ lôi đài mới khó khăn lắm dừng lại, dù là như thế, hắn lúc này cũng đủ chật vật, áo quần rách nát, máu me khắp người.

	Trên đầu còn không ngừng toát ra hơn ngàn khí huyết tại rơi.

	"Móa, gia hỏa này chiêu này linh kỹ tuyệt đối là Thiên phẩm."

	Lâm Tễ Trần nôn một ngụm máu mạt, cúi đầu mắt nhìn ngực tổn thương, thầm cười khổ.

	Mình có Thiên phẩm kỹ năng, giống Mạc Thiếu Khô đều có Thiên phẩm kỹ năng, chớ nói chi là Tư Đồ Triệu loại này 'Nhân dân tệ' người chơi.

	Lâm Tễ Trần có rất ít chật vật như thế thời điểm, hôm nay xem như đụng phải.

	Tất cả người chơi đều lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem một màn này.

	Ngay cả Bát Hoang đệ nhất người chơi đều bị đánh đến thảm như vậy, người chơi khác đi lên đoán chừng đã chết mấy chục khắp cả đi.

	Những NPC này đệ tử, thật quá biến thái!

	Tư Đồ Triệu tại bị thương về sau, tựa hồ bị chọc giận, tại một kích sau khi thành công, thân ảnh vọt cướp, trên lôi đài chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh.

	Tư Đồ Triệu nhảy lên thật cao, nhìn xuống Lâm Tễ Trần, hai tay giao thoa vào hư không kết ấn, một cái pháp ấn trong tay ngưng tụ.

	Đón lấy, đột nhiên nhấn một cái!

	"Long hồn trấn áp!"

	Oanh!

	Lấy Lâm Tễ Trần làm trung tâm mười trượng khu vực, bỗng nhiên hiện ra một mặt pháp ấn hư ảnh, hư ảnh bên trong, hình như có tiếng long ngâm trận trận vang lên.

	Giữa không trung khí lưu tại áp bách dưới, kịch liệt thiêu đốt, toàn bộ bầu trời nhuộm thành hỏa hồng, khuếch tán ra đến!

	Lâm Tễ Trần tại cái này như ẩn như hiện long hồn trước mặt, tựa như con kiến nhỏ bé, vô số hỏa diễm tại quanh thân thiêu đốt.

	Ba! Ba! Ba!

	Trên trời pháp ấn liên tiếp ba ép, Lâm Tễ Trần đầu vai tựa như đè ép một tòa núi cao, buộc hắn xoay người quỳ xuống, phủ phục thần phục.

	Lâm Tễ Trần lưng tại dưới áp lực cường đại dần dần cong xuống dưới, dưới chân mặt đất thật sâu lún xuống xuống dưới.

	Mà Lâm Tễ Trần Bối cong chỉ là còng xuống như vậy từng cái, lại lại lần nữa thẳng tắp!

	Nhưng mà hắn ưỡn một cái thẳng lưng cán, trên người áp lực lớn hơn!

	Phảng phất pháp ấn bên trong long hồn, nhận lấy khinh thị, thề phải để Lâm Tễ Trần hướng nó quỳ xuống.

	"-9000! -9200! -9350!"

	Kỳ thật nếu như thuận theo cái này pháp ấn chi lực quỳ ăn vào đến, nhận tổn thương sẽ nhỏ rất nhiều.

	Nhưng Lâm Tễ Trần nhưng căn bản không muốn cúi đầu, ngạnh sinh sinh kháng trụ cái này áp lực thật lớn, bất quá điều này cũng làm cho hắn chịu nhiều đau khổ, trên thân da tróc thịt bong, máu chảy như suối.

	Không thiếu nữ người xem không đành lòng tận mắt chứng kiến này tấm thảm trạng, đều nhắm mắt lại.

	Tư Đồ Triệu cười lạnh nói: "Ngươi ngược lại là cái xương cứng."

	Lâm Tễ Trần ngạo nghễ ngẩng đầu, đồng dạng nở nụ cười, cất cao giọng nói: "Sư phụ ta nói cho ta, kiếm đạo chi đồ, tựa như lợi kiếm bản thân, đương phong mang tất lộ, không sợ thiên uy!"

	"Kiếm loan đạo tâm toái! đoạn kiếm lâm thiên băng!"

	"Một cái long hồn pháp ấn liền muốn để cho ta thần phục? Nằm mơ!"

	Lâm Tễ Trần lần này bá khí quanh quẩn ở trong thiên địa, phảng phất tại hướng chư thiên thần phật tuyên thệ.

	Vô số tu sĩ đều bị xúc động.

	Không ít tông môn trưởng lão cảm thán nói: "Kẻ này nếu không thiên, tương lai thành tựu không thể đoán trước!"

	Kiếm Tông địa bàn bên trên, các đệ tử trong lỗ tai đều còn tại quanh quẩn Lâm Tễ Trần câu nói kia.

	Kiếm loan đạo tâm toái! đoạn kiếm lâm thiên băng!

	Đây chính là Lâm Tễ Trần cái này nhập môn không lâu người mới lĩnh ngộ ra tới kiếm đạo chi tâm? Vượt xa bọn hắn những này tu luyện mấy chục năm lão nhân.

	"Chưởng môn, đệ tử của ngươi thật là làm cho ta càng ngày càng thay đổi cách nhìn." Nam Cung Vũ vuốt râu cười nói.

	Lãnh Phi Yên không nói gì, chỉ là nhìn qua trên lôi đài cái kia có chút thê thảm thân ảnh, trong đôi mắt đẹp tỏa ra ánh sáng lung linh, khóe miệng hiện lên một vòng tự hào tiếu dung.

	Nàng đồ nhi, chưa hề đều không để cho nàng thất vọng qua!

	Sau lưng Trần Uyên ngơ ngác nhìn Lâm Tễ Trần, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Cái này chẳng lẽ chính là hắn cùng Lâm Tễ Trần chênh lệch càng lúc càng lớn nguyên nhân?

	Hắn một mực chỉ coi Bát Hoang là trò chơi, kiếm của hắn chỉ là vũ khí, cái gọi là kiếm đạo, căn bản chính là trong trò chơi lung tung chi ngôn.

	Hắn chưa hề cảm thấy Kiếm Tu cùng những nghề nghiệp khác có cái gì khác biệt.

	Không chỉ là hắn, tất cả người chơi cơ hồ đều là nghĩ như vậy.

	Nhưng Lâm Tễ Trần giống như hoàn toàn không giống, hắn tựa hồ căn bản không có đem « Bát Hoang » xem như trò chơi, hắn giống như hoàn toàn đắm chìm trong trong thế giới game.

	Tựa như là một cái diễn viên, đắm chìm trong mình vai diễn nhân vật bên trong, dù là quay chụp kết thúc, đều không thể tự kềm chế vẫn tại cần cù chăm chỉ đóng vai lấy nhân vật này.

	Có người cảm thấy Lâm Tễ Trần nhập hí quá sâu nhanh điên dại, nhưng cũng có người cảm thấy cái này có lẽ mới là Lâm Tễ Trần có thể siêu việt tất cả người chơi nguyên nhân.

	Tư Đồ Triệu tựa hồ đối với Lâm Tễ Trần lời này mười phần khinh thường.

	"Hết thảy tính cách đều là xây dựng ở thực lực điều kiện tiên quyết, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, ngươi điểm này đạo tâm, buồn cười đến cực điểm, nhớ kỹ, chỉ có cường giả, mới xứng đứng đấy, mà ngươi, căn bản không xứng!"

	Tư Đồ Triệu nói xong, cả người bỗng dưng thả người hướng xuống, tay áo tung bay, quyền như tinh mang, mang theo không thể địch nổi lực lượng, hướng trên mặt đất Lâm Tễ Trần đập tới!

	"Long quyền oanh sát!"

	Song quyền rơi xuống, toàn lực ngạnh hám, nhấc lên khí lưu phong bạo, mờ mờ ảo ảo có giảo sát hết thảy khả năng!

	Lâm Tễ Trần bình tĩnh nhìn lên bầu trời, dù là máu me khắp người, cũng không có nửa điểm lùi bước chi ý.

	"Ám Ảnh đột tập!"

	Tại Tư Đồ Triệu quyền kình đến trước đó, Lâm Tễ Trần hóa thành năm đạo cái bóng, đồng thời tản ra.

	Tư Đồ Triệu tại đơn giản phán đoán qua đi, cấp tốc nhắm chuẩn một cái có khả năng nhất cái bóng, oanh sát xuống dưới!

	'Lâm Tễ Trần' bị trực tiếp diệt sát!

	Tư Đồ Triệu lại tại chạm đến Lâm Tễ Trần một khắc này liền biết mình đoán sai.

	Còn lại bốn đạo cái bóng đồng thời xuất động!

	Bá bá bá!

	Bốn đạo cái bóng cùng một chỗ huy kiếm, vừa vặn toàn bộ trúng đích Tư Đồ Triệu trên thân cuối cùng còn lại bốn cái sơ hở!

	"-70000!"

	A!

	Tư Đồ Triệu phát ra kêu đau một tiếng.

	Vết thương trên người tựa như bại đê chi Hồng, bốn đầu cột máu dâng lên mà ra.

	Keng!

	Lâm Tễ Trần hiện ra chân thân, Thanh Minh kiếm đưa tay đãng xuất!

	"Phượng Hoàng vũ!"

	22 đạo lông vũ kiếm khí bắn ra, Tư Đồ Triệu phản ứng cấp tốc, trong tay chiếc nhẫn ngay cả sáng hai đạo kim quang, vài mặt thuẫn che đậy ngăn tại trước người.

	Tất cả lông vũ kiếm khí, toàn bộ bị triệt tiêu.

	Luôn luôn mọi việc đều thuận lợi Phượng Hoàng vũ, lúc này ăn xẹp.

	Lâm Tễ Trần ám đạo đáng tiếc, chỉ có thể đi đầu rút lui.

	Tư Đồ Triệu nổi giận bên trong há có thể buông tha hắn, đôi mắt sát ý lạnh thấu xương, một đôi con ngươi tựa như như dã thú tiếp cận Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần chỉ cảm thấy mình tựa hồ bị đối phương thần thức khóa chặt.

	····
Kết chương.