Chương 192 : Hao lông dê biện pháp?.
Về sau, khách sáo một phen, Chu bà tử ý cười đầy mặt, kéo rổ hướng trên núi đi đến.

	Nhìn Chu bà tử thần sắc.

	Xem ra trước kia khúc mắc hoặc nhiều hoặc ít là buông xuống.

	Phải biết hắn trước kia cho Chu bà tử tạo một giấc mộng.

	Ở trong mơ, Chu bà tử bị lão đại nhà cùng tiểu nhi tử nhà ghét bỏ, trôi qua rất là thê thảm, cuối cùng bị lão nhị một nhà cho cảm hóa.

	Về sau, từ trong mộng trở về, Chu bà tử vừa mới bắt đầu đối lão Đại và tiểu nhi tử nhà có thành kiến.

	Nhưng tại hắn một phen thuyết phục về sau, Chu bà tử liền đối đãi ba cái tức phụ cùng con gái ruột giống như, cũng không có lấy trước như vậy bất công.

	Đối mấy đứa cháu trai giáo dục cũng rất nghiêm ngặt, nghe nói năm nay liền muốn hạ tràng kiểm tra khoa cử, cái này khiến Chu bà tử một nhà cao hứng ghê gớm.

	Khả năng bởi vì cái kia mộng, cũng làm cho Chu bà tử vẫn cảm thấy là lại một lần.

	Bây giờ, Chu bà tử sống được so trước kia càng thêm hài lòng nhẹ nhõm.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Liền muốn hướng tư thục đi đến.

	Nhưng bỗng nhiên, bước chân hắn một trận.

	Não hải bỗng nhiên bắt đầu sinh một cái ý niệm trong đầu.

	Bộ Phàm quay đầu.

	Đối Chu bà tử bóng lưng thi triển Thiên Nhãn Thông.

	Não hải bỗng nhiên hiện lên từng bức họa.

	Những hình ảnh này, đối với hắn mà nói quá quen thuộc cực kỳ.

	Bởi vì những hình ảnh này lại chính là hắn đã từng cho Chu bà tử tạo cái kia mộng.

	Nguyên bản Bộ Phàm chẳng qua là cảm thấy Chu bà tử kinh lịch cùng trùng sinh nhân vật chính có chút tương tự, liền đối Chu bà tử thử một chút Thiên Nhãn Thông, không nghĩ tới vậy mà thành công.

	Thành công nói rõ cái gì.

	Nói rõ Chu bà tử cũng là khí vận người.

	Cái này...

	Bộ Phàm cảm thấy có chút khó có thể tin.

	Cái kia mộng, là hắn chế tạo cho Chu bà tử, là giả.

	Nhưng đối với Chu bà tử mà nói, đó là nàng sống sờ sờ chỗ trải qua sự tình.

	Cái kia Chu bà tử đến cùng là chân khí vận người, hay là giả.

	Bộ Phàm không rõ ràng.

	Nhưng bất kể như thế nào, có thể bị Thiên Nhãn Thông nhận định là khí vận người chắc chắn sẽ không có sai.

	Nếu như nói thu đồ điều kiện là khí vận người, vậy hắn chẳng phải là có thể sử dụng Thiên Đạo Luân Hồi Công tạo ra vô số cái giả khí vận người.

	Bộ Phàm toàn thân run rẩy.

	Có thể không run rẩy sao.

	Thu đồ nhiệm vụ có thể thu được một bút phong phú điểm kinh nghiệm.

	Về sau, hắn còn có thể không ngừng từ đồ đệ trên người hao lông dê, ngẫm lại đều có chút tiểu kích động a.

	"Bây giờ còn không phải kích động thời điểm, trước đó cái gọi là thu đồ điều kiện cũng chỉ là suy đoán mà nói."

	Bộ Phàm trầm ngâm một lát, không nói hai lời liền hướng Vương lão tứ gia phương hướng đi đến.

	......

	Trước kia, Vương lão tứ là trong thôn thích nhất đánh lão bà người.

	Nhưng từ khi kinh lịch trận kia nam xuyên nữ mộng sau, biến thành nhà ở nam nhân tốt.

	Bây giờ, Vương lão tứ ngay tại trong viện cho gà ăn.

	"Thôn trưởng, ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Đối với Bộ Phàm tới, Vương lão tứ có chút ngoài ý muốn, vội vàng đem cửa sân đẩy ra.

	Bộ Phàm đầu tiên là đối Vương lão tứ thi triển Thiên Nhãn Thông, não hải lập tức hiện lên từng bức họa.

	Quả nhiên không sai!

	"Vương thúc, nếu như ta muốn thu ngươi làm đồ, ngươi có nguyện ý không?" Bộ Phàm cũng không nói nhảm, nói ngay vào điểm chính.

	Vương lão tứ ngơ ngẩn.

	Lộ ra là không nghĩ tới hắn sẽ nói như vậy.

	Thế nhưng là nghĩ đến thôn trưởng bản sự, hắn lập tức gật đầu, "Nguyện ý, ta đương nhiên nguyện ý, có thể làm thôn trưởng đồ đệ, là phúc khí của ta! !"

	【 nhiệm vụ: Thu đồ 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Vương lão tứ thế nhưng là rõ ràng Tống Lại Tử tại cái nào đó thôn trưởng nơi đó học bản sự, mới có thể trở nên lợi hại như vậy, nghe nói mười cá nhân đều đánh không lại Tống Lại Tử 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 5000 điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Bộ Phàm cứ việc trong lòng sớm đoán được, nhưng khi nghe thấy đầu này tiếng nhắc nhở, vẫn là không nhịn được kích động.

	Nhưng nhìn thấy nhiệm vụ ban thưởng lúc, hắn trợn mắt hốc mồm.

	5000 điểm kinh nghiệm?

	Không có lầm chứ.

	Nói thế nào cũng là khí vận người, liền cho như thế điểm kinh nghiệm?

	Không nói lúc trước thu Tề Thạch làm đồ đệ, cho 200 vạn kinh nghiệm, liền nói thu Tiểu Lục Nhân thời điểm, cũng cho mấy chục vạn điểm kinh nghiệm.

	Nhưng bây giờ vậy mà cho 5000 điểm kinh nghiệm?

	Hệ thống, ngươi chơi ta a!

	Bộ Phàm nguyên bản còn tưởng rằng tìm tới hao lông dê ý kiến hay, bây giờ hào hứng hoàn toàn không có.

	Bất quá, nghĩ đến dạy bảo đồ đệ còn có kinh nghiệm, đây mới là đầu to, Bộ Phàm lập tức tới tinh thần, không nói hai lời nhận lấy nhiệm vụ.

	......

	Tiếp theo, Bộ Phàm lại tìm Lý Thanh Hà.

	Lý Thanh Hà làm mộng là bị cặn bã nam hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt, bị bán đến thanh lâu, bây giờ nàng cùng Tống Tử Hổ cảm tình càng ngày càng tốt.

	Bộ Phàm lấy muốn dạy Lý Thanh Hà y thuật làm lý do thu Lý Thanh Hà làm đồ đệ.

	Lý Thanh Hà tự nhiên nguyện ý a.

	Dù sao, Tống Tử Hổ là một người thợ săn, thường xuyên muốn lên núi đi săn, thường xuyên sẽ quét đến đụng phải.

	Nếu có y thuật nơi tay, liền có thể giúp Tống Tử Hổ băng bó vết thương.

	Mà thu Lý Thanh Hà làm đồ đệ điểm kinh nghiệm ban thưởng vẫn như cũ là 5000, Bộ Phàm cũng nhận.

	Cũng may, giáo vương lão tứ cùng Lý Thanh Hà cũng không cần hắn tự thân xuất mã, Vương lão tứ từ Tề Thạch truyền thụ võ nghệ, mà Lý Thanh Hà cùng Tiểu Lục Nhân tập y.

	Nhưng về sau dạy bảo đồ đệ điểm kinh nghiệm.

	Bộ Phàm mắt trợn tròn.

	Vương lão tứ dùng vài ngày thời gian mới sơ xuất nắm giữ một bộ bát quái quyền, ban thưởng: 5000 kinh nghiệm X2

	Lý Thanh Hà dùng vài ngày thời gian sáng suốt phân biệt một trăm loại dược thảo, ban thưởng: 5000 kinh nghiệm X2

	Bộ Phàm biết Vương lão tứ cùng Lý Thanh Hà mặc dù bị định nghĩa thành khí vận người, nhưng cuối cùng chỉ là người bình thường.

	Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới này điểm kinh nghiệm ban thưởng sẽ....

	Cao như vậy.

	5000 điểm kinh nghiệm a.

	Vẫn là gấp bội.

	Mặc dù chân muỗi thượng cũng có thịt, nhưng nói thật, còn không bằng đi tư thục dạy học đâu.

	Chẳng lẽ là hệ thống xem thấu ý đồ của hắn, vì phòng ngừa hắn hao lông dê, lúc này mới cố ý cho hắn cực thấp điểm kinh nghiệm?

	Khả năng này tính...

	Không cao.

	Hệ thống nhân phẩm tốt như vậy, làm sao có thể làm thất đức như vậy sự tình.

	【 ban thưởng: 500000 điểm kinh nghiệm 】

	Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	Hắn biết vuốt mông ngựa sẽ thu hoạch được điểm kinh nghiệm.

	Nhưng vì cái gì có loại bị đánh mặt deja vu?

	Tốt a, vừa rồi hắn nói là nói mát.

	Bây giờ, bị hệ thống như thế một ban thưởng, hắn ngược lại là có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

	......

	"Không phải hệ thống vấn đề, này sẽ là vấn đề gì? Rõ ràng một dạng đều là khí vận người, thế nhưng là vì cái gì cho kinh nghiệm kém nhiều như vậy?"

	Cây đào phía dưới.

	Bộ Phàm nằm tại trên ghế trúc trầm tư suy nghĩ, Đại Ny tại trong phòng bếp làm lấy cơm tối, mà Tiểu Lục Nhân trong thôn giáo Lý Thanh Hà y thuật còn chưa có trở lại.

	"Chẳng lẽ là bởi vì Lý Thanh Hà cùng Vương lão tứ là người bình thường?"

	Mặc kệ Tiểu Lục Nhân, vẫn là Tiểu Hòe, kiếp trước của bọn hắn đều không tầm thường.

	Cho dù là Tề Thạch, hắn cũng là trải qua tám thế quân nhân, mà lại mỗi một thế đều tiếng tăm lừng lẫy.

	So sánh phía dưới, Lý Thanh Hà cùng Vương lão tứ liền lộ ra rất phổ thông.

	"Nếu không tìm Tiểu Xuân?"

	Tại trong mấy người, Tống Tiểu Xuân mộng là nhất không tầm thường.

	"Thôi được rồi, lấy Tiểu Xuân vậy phải mặt mũi tính tình, tám chín phần mười là sẽ cự tuyệt bái sư thỉnh cầu?"

	Bộ Phàm lắc đầu, để Tống Tiểu Xuân bái hắn làm thầy, còn không bằng một lần nữa tìm người tạo giấc mộng.

	Thế nhưng là cho người bình thường làm loại kia đấu khí hóa mã mộng, lại có chút không quá thực tế.

	Dù sao, loại kia mộng đối với người bình thường mà nói, quá mức vượt mức quy định, ai cũng không rõ ràng có thể hay không đem một người bức điên.

	"Chi chi!"

	Lại tại lúc này, truyền tới một thanh âm cổ quái.

	Bộ Phàm quay đầu nhìn lại.

	Bây giờ.

	Trên tường rào có một con khỉ nhỏ ngồi ở chỗ đó vò đầu bứt tai.

	Hắn nơi này cách rừng cây rất gần.

	Thường xuyên cũng sẽ gặp phải một chút tiểu động vật.

	Nghĩ đến cái này tiểu hầu tử là bị Đại Ny đồ ăn hương hấp dẫn tới.
Kết chương.