Chương 313 : Một phong thư mời.
"Phí Ngạn Bác, học viện Kiếm Lam cao cấp đạo sư."

	"Vị này là Tần Thư Hải."

	Tô Bình ngồi ở giữa, đành phải cho hai người giới thiệu sơ lược một chút.

	Tần Thư Hải?

	Phí Ngạn Bác sắc mặt biến hóa, cau mày, cảm giác danh tự này rất quen.

	Sau một lúc lâu, sắc mặt hắn đột nhiên đại biến, lập tức từ trên ghế đứng lên, kinh hãi mà nhìn xem vị này khí độ ôn nhuận nho nhã người trung niên, "Ngươi, ngươi là 'Kiếm vương' Tần Thư Hải? Tần gia vị kia Phong hào cấp? !"

	Tần Thư Hải hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái sau cùng Tô Bình ngồi cùng một chỗ, lại biểu hiện như thế không bình tĩnh, bị hắn một cái tên tuổi liền dọa sợ.

	Bất quá, nghĩ đến bên cạnh Tô Bình, trong mắt của hắn ngược lại không có hiện ra cái gì khinh thường, lại cười nói: "Cơ bản cũng là ta."

	Gặp hắn thừa nhận, Phí Ngạn Bác hai chân có chút run rẩy, rung động trong lòng đến tột đỉnh, không nghĩ tới ở đây lại gặp được vị kia đại danh đỉnh đỉnh 'Kiếm vương' !

	Tại khu căn cứ Long Giang bên trong, Phong hào cấp số lượng không nhiều, mà tại Phong hào cấp bên trong cường giả, càng là có được chú mục, Tần Thư Hải liền là một cái trong số đó!

	Kiếm vương Tần Thư Hải.

	Tuổi nhỏ thành danh, vừa bước vào trung niên lúc, liền trở thành Phong hào cấp!

	Từng bằng trong tay một kiếm, liên trảm bảy con yêu thú cấp chín, bị mang theo 'Kiếm vương' chi danh, lấy máu tươi khắc hoạ ra bản thân Phong hào!

	Còn dẹp yên khu căn cứ bên ngoài một cái cấp B vùng hoang vu, miễn cưỡng giết đến toàn bộ khu vực bên trong yêu thú tán loạn, khiến cái này cấp B vùng hoang vu nguy hiểm hệ số, trực tiếp sụt giảm làm cấp D vùng hoang vu.

	Nghe nói mười mấy năm trôi qua, nơi đó đất đai vẫn là đỏ tươi, cao cấp yêu thú máu tươi cùng thi cốt, để một chút yêu thú không dám bước vào!

	Dạng này hung nhân, cường giả, vậy mà liền như thế đàm tiếu ngồi tại trước mặt!

	Phí Ngạn Bác cảm giác có chút không chân thực, giống nằm mơ.

	Ngồi tại phía sau hắn nhi tử Phí Phỉ, nghe tới lão ba tiếng kinh hô, cũng xoay đầu lại, một mặt mờ mịt, Phong hào cấp?

	Tô Bình không ngờ tới cái này Phí Ngạn Bác sẽ kích động như thế, kéo hắn một cái quần áo, ra hiệu ngồi xuống lại nói.

	Phí Ngạn Bác lấy lại tinh thần, lúc này mới ý thức được chính mình thất thố, đột nhiên một đỏ mặt lên, ngượng ngùng ngồi xuống, nhưng ngồi xuống lại cảm thấy chính mình phải đứng lên, trước mắt thế nhưng là Phong hào cấp a, chính mình làm sao có thể cùng đối phương bình khởi bình tọa?

	Cấp tám cùng cấp chín mặc dù chỉ kém một cảnh giới, lại có cách biệt một trời, chớ nói chi là Tần Thư Hải dạng này Phong hào cấp bên trong cường giả.

	Hắn đứng ngồi không yên, cuối cùng đành phải đem cái mông gần một nửa ngồi vào trên ghế, nói: "Thật có lỗi, quá kích động, Tần tiền bối, ta là học viện Kiếm Lam Phí Ngạn Bác, kính đã lâu đại danh của ngài!"

	Mặc dù Tô Bình thay hắn giới thiệu qua, nhưng hắn vẫn là giới thiệu nữa một lần, cảm giác chính mình tự mình giới thiệu tương đối hiển trịnh trọng.

	Tần Thư Hải nhìn hắn hai mắt, tựa hồ nhìn ra chút gì, cái sau cùng Tô Bình quan hệ, giống như chỉ là bằng hữu bình thường.

	Như vậy, hắn cũng không cần phải quá để ý.

	"Ngươi tốt, ngươi cũng không cần quá câu thúc, ta cũng không muốn bị người nhận ra, điệu thấp, ngươi hiểu."

	Phí Ngạn Bác đỏ mặt lên, lúc trước hắn động tĩnh, thế nhưng là dẫn tới không ít người chú ý.

	"Điệu thấp. . . Ta hiểu ta hiểu, Tần tiền bối ngài cùng Tô đạo sư nhận biết?"

	"Nhận biết."

	Tần Thư Hải quay đầu, một mặt vui vẻ nhìn xem Tô Bình, nói: "Tô huynh, gần nhất có rảnh a, muốn hay không đến chúng ta Tần gia ngồi một chút?"

	Phí Ngạn Bác nghe được yết hầu có chút nhấp nhô.

	Tần gia đây là tại mời chào Tô Bình?

	Ánh mắt của hắn trở nên lửa nóng, nhìn về phía bên người Tô Bình, nếu có thể dựa vào đến Tần gia cây đại thụ này bên trên, Tô Bình tại toàn bộ khu căn cứ Long Giang, quả thực có thể hô phong hoán vũ!

	Tô Bình biết Tần Thư Hải có chuẩn bị mà đến, không nghĩ tới lại là tới mời, hắn lắc đầu nói: "Gần nhất trong tiệm sinh ý bận bịu, thì không đi được, chờ sau này có rảnh rồi nói sau."

	Phí Ngạn Bác có chút trừng mắt, một ngụm lão huyết ngăn ở yết hầu suýt nữa phun ra ngoài.

	Đây là cự tuyệt, vẫn là không có nghe hiểu? !

	Sinh ý bận bịu?

	Đại ca a! Đều lúc này còn quản kia cái gì tiệm nát sinh ý a, ngươi chuyện làm ăn kia có thể đáng giá mấy đồng tiền?

	Nếu có thể cùng Tần gia đáp lên quan hệ, đem đến còn cần sầu tiền? !

	Mà lại, giống Kiếm vương nhân vật như vậy chủ động tự mình mời, cái này là bực nào lớn bài diện, gia nhập Tần gia về sau, tất nhiên sẽ cho cực cao thân phận địa vị, đều nói lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, đoàn kết lên, khẳng định so đơn đả độc đấu muốn tốt a!

	Nếu không phải hắn không thể thay Tô Bình làm chủ, hắn đều nghĩ một tiếng đáp ứng.

	Quá bắt gấp!

	Tần Thư Hải trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối, hắn cũng ngờ tới Tô Bình không có dễ dàng như vậy sẽ gia nhập bọn hắn Tần gia, dù sao từ trong tay bọn họ đạt được tình báo, Tô Bình phía sau hiển nhiên có cực mạnh tồn tại, nếu không không có khả năng đem như thế tuổi quá trẻ Tô Bình, liền bồi dưỡng thành Phong hào cấp cường giả!

	Trong mắt hắn, cái sau tiềm lực so với hắn còn lớn hơn, năm đó hắn nhưng là hơn ba mươi tuổi, mới bước vào Phong hào cấp.

	Đao tôn cũng là hơn hai mươi, mới bước vào.

	Mà trước mắt Tô Bình, lại tuổi chưa qua hai mươi tuổi, liền đã có Phong hào cấp chiến lực!

	Cái này là bực nào yêu nghiệt, đoán chừng cũng chỉ có những cái kia 'Được tuyển chọn' người, mới có thể cùng sánh vai đi. . .

	Đều nói tuổi trẻ khinh cuồng, Tần Thư Hải cũng có khinh cuồng thời điểm, mà lại lần này Chu gia sự tình, hắn cũng từ tộc lão nơi đó đạt được tình báo, lúc ấy đơn đấu toàn bộ người của Chu gia, tựa hồ chính là trước mắt ngồi Tô Bình. . .

	Chỉ là không có xác thực tình báo, việc này còn không thể hoàn toàn xác định.

	Bất quá, cho dù không có Chu gia việc này, riêng là từ Tô Bình tại bí cảnh bên trong biểu hiện, hắn cũng đã đem cái sau xem như cùng chính mình cân bằng tồn tại.

	Hơi hít một hơi thật sâu, Tần Thư Hải đôi mắt chớp lên một cái, lại cười nói: "Vậy liền sau này hãy nói, Tô huynh cần phải nhớ, chúng ta Tần gia đại môn, từ đầu đến cuối vì ngươi rộng mở."

	Tô Bình gật đầu, nghe hiểu hắn ý tứ.

	"Không có vấn đề."

	Thấy hai người nói tốt, bên cạnh Phí Ngạn Bác trong lòng thật sâu thở dài, có loại khoảng chừng 500 triệu từ trước mắt mình bay đi cảm giác, mặc dù cơ hội này không phải cho hắn, nhưng chẳng biết tại sao hắn lại có một loại cực lớn cảm giác mất mát.

	Gia nhập Tần gia, cái này vô số người tha thiết ước mơ cơ hội, Tô Bình lại còn cự tuyệt.

	Chẳng lẽ thiên tài đều là cuồng ngạo như vậy a?

	Hắn thầm cười khổ, nghĩ đến Tô Bình Phong hào cấp thực lực, đôi mắt có chút rụt rụt, không nghĩ nhiều nữa, loại quái vật này thế giới, hắn xem không hiểu.

	"Tô huynh, cái này ngươi có hứng thú không?"

	Tần Thư Hải từ trong ngực lấy ra một cái thẻ, đưa cho Tô Bình.

	Đây là một tấm thẻ màu vàng, tựa hồ là thuần kim rèn đúc, phía trên lại có mấy chữ.

	Tô Bình còn tưởng rằng là thẻ ngân hàng hối lộ, nhưng cầm lấy vừa nhìn liền biết không phải, cái này lại là một phong thư mời!

	"Thi đấu dưới Vương?" Tô Bình kinh ngạc.

	Cái này thẻ màu vàng là thi đấu dưới Vương mời giấy phép.

	Bằng cái này thẻ vàng, có thể trực tiếp tham gia thi đấu dưới Vương.

	Bên cạnh Phí Ngạn Bác nhìn thấy Tô Bình trong tay thẻ vàng, con ngươi lần nữa co rụt lại, có chút kinh ngạc đến ngây người.

	Đối với cái này thẻ vàng, hắn không thể quen thuộc hơn được, mặc dù hắn không có, nhưng càng là không có, ngược lại càng hiểu rõ, thứ này tin tức, hắn đã sớm từ đường dây bí mật xem qua vô số lần, đây là Phong hào cấp cường giả mới có thể có đến thẻ thông thẳng!

	Bằng vào cái này thẻ vàng, có thể trực tiếp nhảy qua thi đấu dưới Vương thi dự tuyển, trực tiếp tiến vào đằng sau lôi đài chiến!

	Thi đấu dưới Vương mặt hướng quần thể, là cấp bảy đến cấp chín, dự thi thấp nhất đều là cao cấp Chiến Sủng sư, tối cao là Phong hào cấp! Mà tuổi tác thiết hạn cũng rất rộng rãi, không cao hơn 60 tuổi là được!

	Không hề nghi ngờ, thi đấu dưới Vương dự thi quần chúng rất nhiều, thậm chí tuyệt không so cái này thi đấu tinh anh ít, nhưng là, chân chính so đấu đến phía sau nhất, vẫn là đứng tại kim tự tháp đỉnh Phong hào cấp cường giả!

	Mà có Phong hào cấp thực lực, liền có thể trực tiếp thu hoạch được nối thẳng tư cách, không cần tham gia sàng chọn thi đấu.

	Tần Thư Hải đem cái này thẻ vàng cho Tô Bình, đủ để chứng minh, Tô Bình chính là Phong hào cấp!

	Phí Ngạn Bác lúc trước đối với việc này, còn hơi nghi ngờ, mặc dù Tô Bình thể hiện ra Phong hào cấp ngự không năng lực cùng chiến lực, nhưng còn trẻ như vậy Phong hào cấp, hắn luôn cảm thấy có chút khó tin, mà hiện tại thời khắc này, sự thật ấy nện cho!

	So Tần Thư Hải còn trẻ Phong hào cấp!

	Thậm chí so rất nhiều hắn nghe nói những cái kia Phong hào cấp cường giả đỉnh cao còn muốn trẻ tuổi!

	Hắn bỗng nhiên hiểu được, Tô Bình vì cái gì có tự tin cự tuyệt Tần gia.

	Dạng này thiên tư, toàn bộ Lam Tinh bên trên đều là trăm năm khó gặp, hoàn toàn chính xác có lực lượng cự tuyệt Tần gia lôi kéo.

	Cái mông của hắn trên ghế có chút ma sát, về phía sau xê dịch, vô ý thức cùng Tô Bình giữ vững khoảng cách, nếu như nói lúc trước là bội phục, như vậy hiện tại chính là kính sợ.

	Trong lòng của hắn âm thầm may mắn, còn tốt chính mình không có phạm ngu xuẩn, tại học viện cuộc chiến giao lưu về sau đi trả thù Tô Bình cái gì, nếu không hiện tại hắn mộ phần cỏ đoán chừng đến mấy mét sâu.
Kết chương.