Chương 28:: Ám sát
 
 	Tịch Diệt Công Tước viên đạn còn thừa 7 phát, Tô Hiểu thông qua ống nhắm quan sát một kilomet ở ngoài những Khế ước giả kia, những người này rõ ràng không có cùng nhau tiến lên dự định.
 
 	"Lại không đến vây giết tay đánh lén, cấp ba Khế ước giả rõ ràng càng cẩn thận."
 
 	Tô Hiểu lui ra đạn kho bên trong viên đạn xác, nóng bỏng viên đạn xác bí mật mang theo một tia khói xanh hạ xuống.
 
 	Leng keng ~
 
 	Vỏ đạn rơi xuống đất, ngay ở vỏ đạn rơi xuống đất chớp mắt, một thanh đoản đao đột nhiên xuất hiện tại Tô Hiểu sau não nơi.
 
 	Sáng như tuyết mũi đao ép thẳng tới Tô Hiểu sau não, này đao xuất hiện quá đường đột, không có một chút nào dấu hiệu.
 
 	Rắc một tiếng! Mũi đao đứng ở Tô Hiểu sau não trước, một tầng 500 điểm cường độ Phản kích thuẫn ngăn sau lưng Tô Hiểu, thanh kia kéo tới đoản đao càng một đao đâm thủng Phản kích thuẫn.
 
 	Người đến một đao này không biết ấp ủ bao lâu, này đao không chỉ có tôi độc, hơn nữa còn phụ gia năm loại năng lực hiệu quả, phân biệt là: Gai lưng, ám ảnh nhận, chỗ yếu xuyên qua, tuyệt sát đâm, Tử Vong Chi Thủ.
 
 	Một đao này đâm thủng 500 điểm cường độ Phản kích thuẫn cũng không khuếch đại, bởi vì người đến toàn bộ thực lực đều bạo phát ở một đao này trên, một đao này, là gắng đạt tới miểu sát Tô Hiểu mà đâm ra, đương nhiên, đây là ở Tô Hiểu là tay đánh lén điều kiện tiên quyết.
 
 	Rắc!
 
 	Năng lượng thuẫn nổi lên hiện tảng lớn vết rách, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía thanh kia kề sát hắn gò má sát qua đoản đao, đoản đao trên tôi đầy màu lục nọc độc, ở năm phút đồng hồ trước, hắn Trực Cảm năng lực liền mơ hồ nhận biết được chu vi có người tới gần, chỉ là cái cảm giác này rất nhạt, mà là lúc có lúc không.
 
 	Người đến không thể một đao miểu sát Tô Hiểu, tình cảnh dị thường lúng túng.
 
 	Phun ~
 
 	Kim loại sợi tơ co rút lại, Tô Hiểu đã sớm đem giới đoạn tuyến chôn thiết ở phía sau, Trực Cảm năng lực đều không thể hoàn toàn bắt lấy tung tích của đối phương, điều này nói rõ người đến ẩn nấp năng lực cực cường, 90% trở lên là tên thích khách.
 
 	Giới đoạn tuyến triền đến thực thể, Tô Hiểu kéo một cái giới đoạn tuyến, đạo kia bị cuốn lấy 'Thực thể' hiện thân, đây là tên người mặc đấu bồng màu đen, đầu đội mũ trùm, vóc người thon thả bóng người.
 
 	Giới đoạn tuyến ghì vào đối phương trong cơ thể, cũng không phun ra máu tươi, người đến bóng người bắt đầu vặn vẹo, rất nhanh tiêu tan ở trong không khí.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu kinh nghiệm, đây là loại thế thân năng lực, chính chủ tuyệt đối không đi xa, vị trí cụ thể tạm thời không biết được.
 
 	Tô Hiểu tay đè ở Tịch Diệt Công Tước trên, Tịch Diệt Công Tước bị bắt vào chứa đựng bên trong không gian.
 
 	Tô Hiểu đã không lấy ra Trảm Long Thiểm, cũng không bạo phát khí tức, trái lại là theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra thiên về cận chiến Liệp Ma thương, đây là tay đánh lén bị gần người sau nhất bản năng phản ứng, ân, chí ít đại đa số tay đánh lén đều là như vậy.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt cực kỳ 'Khó coi', cách đó không xa A Mỗ nổi giận gầm lên một tiếng, 'Liều lĩnh' hướng Tô Hiểu vọt tới, Tô Hiểu cũng hướng A Mỗ phóng đi, tranh thủ mau chóng 'Hội hợp' .
 
 	Khoảng cách Tô Hiểu xa mười mấy mét nơi, đạo kia người mặc áo bào đen bóng người chính bản thân nơi dị không gian bên trong, nàng ẩn nấp năng lực cũng không phải ẩn thân, mà là tiến vào dị không gian bên trong, mỗi lần tiến vào dị không gian sẽ có 3 giây trái phải kéo dài lúc, mà là sẽ dẫn đến tốc độ của nàng mức độ lớn giảm xuống, bởi vậy loại năng lực này chỉ có thể làm làm cao đẳng ẩn thân loại kỹ có thể sử dụng, vô pháp ở cận chiến bên trong sử dụng.
 
 	Màu đen mũ trùm dưới là một tấm có chút trắng bệch, hóa màu đen phấn mắt mỹ lệ mặt mũi, tên này nữ thích khách dung mạo chỉ có thể toán trung thượng, nhưng nàng nhưng có loại đệ nhất vô nhị khí chất, trên người nàng không có mùi nước hoa, chỉ có một cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh.
 
 	"Khi ta là kẻ ngu si sao, con trâu kia diễn kỹ quá kém rồi."
 
 	Mồ hôi lạnh theo nữ thích khách trắng nõn cằm nhỏ xuống, trước trong tay nàng đoản đao đâm hướng Tô Hiểu một khắc đó, nàng cảm giác được một cỗ cực kỳ khủng bố khí tràng, loại cảm giác đó, căn bản không giống như là ở ám sát một tên không am hiểu cận chiến tay đánh lén.
 
 	Ngoại giới, A Mỗ vẫn còn đang hướng Tô Hiểu lao nhanh, Tô Hiểu bước tiến lại dừng lại.
 
 	"A Mỗ, diễn kỹ quá kém rồi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, A Mỗ bước tiến chậm lại, cuối cùng đứng ở mười mấy mét ở ngoài, nó gãi gãi đầu.
 
 	"Ta đói bụng."
 
 	"Nhẫn nhịn."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn quét chu vi, hắn ở phán đoán người là loại hình gì ẩn thân năng lực, nếu như là tia sáng khúc xạ hoặc bóng đen hệ, vậy thì tốt hơn đối phó, nếu như là che đậy cảm giác, hoặc là đem tự thân tồn tại cưỡng chế che đậy, vậy thì rất khó đối phó, Bố Bố Uông chính là loại sau loại hình, nó có thể dung nhập vào hoàn cảnh chung quanh bên trong, gian tự thân cảm giác tồn tại hoàn toàn che đậy.
 
 	Đương nhiên, cũng không bài trừ kẻ địch là không gian loại ẩn thân năng lực, loại này loại hình ẩn thân hệ cũng rất khó đối phó, chúng nó sẽ không hoàn toàn tiến vào dị không gian, mà là nằm ở hai cái không gian kẽ hở bên trong, cùng Obito Sharigan năng lực không giống, cũng cùng Tô Hiểu xuyên thấu không gian năng lực không giống.
 
 	"Còn chưa đi xa, hoặc là nói là không dám động."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt từ từ sắc bén lên, hắn tiếp tục vẫn ngắm nhìn chung quanh, Trực Cảm truyền đến mơ hồ cảm giác nguy hiểm vẫn còn, nói rõ đối phương còn không rời mở.
 
 	Trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	Boong.
 
 	Trường đao ra khỏi vỏ, phát ra lanh lảnh đao tiếng hót.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ đỏ như màu máu khí tức lấy Tô Hiểu làm tâm điểm bạo phát, chu vi cỏ khô tung bay, bé nhỏ đá vụn tung toé.
 
 	Khí tức đảo qua, khoách tán ra 30 mét sau đình chỉ, đáng tiếc chính là không lan đến gần bất luận người nào, điều này nói rõ kẻ địch ẩn nấp năng lực không phải tia sáng khúc xạ hoặc bóng đen hệ.
 
 	Tô Hiểu ống tay trên hào quang màu vàng lấp lóe, từng đạo từng đạo màu đen nòng nọc hoa văn hướng chu vi leo lên, là sơ cấp không gian cầm cố năng lực, có thể phong cấm năm mươi mét bên trong không gian rung động, trong khu vực này cấp năm trở xuống không gian loại năng lực đem chịu đến áp chế, hiệu quả kéo dài 30 phút.
 
 	Phong tỏa không gian chung quanh sau, Tô Hiểu lại lần nữa quan sát chu vi, vẫn như cũ không dị thường gì.
 
 	"Bố Bố."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Bố Bố Uông liền xuất hiện tại bên cạnh hắn, kỳ thực Bố Bố đã sớm ngồi xổm ở đây.
 
 	"Là tồn tại che đậy loại?"
 
 	Bố Bố Uông chính là loại này năng lực, bởi vậy nó đối loại này ẩn nấp năng lực có nhất định kháng tính, nếu như kẻ địch đúng là cái này loại hình, nó có thể ngờ ngợ nhận biết được đối phương tồn tại.
 
 	Bố Bố Uông lắc đầu, ra hiệu nó hoàn toàn cảm giác không tới đối phương.
 
 	"A Mỗ, dọn bãi."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn một kilomet ở ngoài, những Khế ước giả kia lại dừng lại xem trò vui.
 
 	Giờ khắc này đầu trọc đoàn trưởng nội tâm là 'Vui mừng', hắn từng không chỉ một lần nghĩ tới vây công tay súng bắn tỉa kia, mãi đến tận. . . Tay súng bắn tỉa kia lấy ra một cái chí ít là màu vàng phẩm chất trường đao, cũng bùng nổ ra có thể nói khí thế kinh khủng sau, hắn vì đó trước không xông lên trước mà cảm thấy vui mừng, xa xa cái kia lão âm tất căn bản không phải tay đánh lén, đối phương có 80% khả năng trở lên là cận chiến, viễn trình đánh lén rất có thể là vì bổ khuyết độc hành hiệp không đủ mà thôi.
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng phát hiện A Mỗ hướng đi sau, hắn không do dự nữa, lập tức dẫn người triệt, trước hắn tận mắt nhìn A Mỗ cùng Youpi đụng thẳng vào nhau.
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng dẫn người chạy trốn, A Mỗ đương nhiên sẽ không tiếp tục truy kích, nó lại trở về Tô Hiểu phụ cận.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một khối to lớn trên nham thạch, hắn có thể xác định, tên thích khách kia còn đang phụ cận, đối phương ẩn nấp thủ đoạn không biết là loại hình gì.
 
 	Tình huống bây giờ là, nữ thích khách chạy không được, cho tới hiện thân, đừng đùa, nàng am hiểu chính là ám sát, nếu như cùng Tô Hiểu liều cận chiến, Tô Hiểu có thể đưa nàng treo lên rút.
Kết chương.