Chương 50 : Dị Vương truyền thừa.
Tô Hiểu cùng Dị Vương không có giao tiếp bằng lời nói, Giới đoạn tuyến thu hẹp, Tô Hiểu rơi xuống đất, hắn vừa rơi xuống đất, tinh thể màu đen kích thước viên bi hướng hắn đánh úp lại.

	Boong ~

	Ánh đao thoáng qua, tinh thể màu đen cành cạch một tiếng nổ tung, vật này đang thừa nhận siêu cao áp, sau khi bị chém vỡ, như là đạn vụn bay ra bốn phía.

	Lam diễm tại bên ngoài thân Tô Hiểu bốc lên, tiến vào tường sương mù trước, hắn liền mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực, để Thanh Cương Ảnh năng lượng hoạt hóa lên.

	Tô Hiểu biến mất tại chỗ, khi hắn xuất hiện lúc, đã ở Dị Vương phía trước, trường đao trong tay đâm về trước.

	Đương.

	Trảm Long Thiểm bị một cỗ vô hình lực trường ngăn trở, chậm rãi đâm về phía trước, Tô Hiểu cùng Dị Vương ở giữa không khí như là thủy tinh, bị Trảm Long Thiểm đâm ra mảng lớn vết rách.

	Dị Vương con ngươi nheo lại, hắn đã đem không khí xung quanh áp súc đến mức độ lớn nhất, vẫn như cũ ngăn không được đao của địch nhân.

	Két két một tiếng, như là tấm gương bị đâm vỡ, Trảm Long Thiểm đột phá phong tỏa, đâm về Dị Vương đầu lâu.

	Rắc.

	Trường đao xỏ xuyên qua Dị Vương đầu lâu, miệng vết thương không có xuất hiện vết máu, mà là lấy miệng vết thương là điểm khởi đầu lan tràn vết rách, Dị Vương biến thành tảng đá.

	Cảm giác nguy cơ đột ngột tại Tô Hiểu phía trên xuất hiện, hắn vừa muốn nhảy nghiêng, trọng áp xuất hiện ở toàn thân.

	Tô Hiểu đột ngột dừng lại, không khí chung quanh hắn giống như thực thể, đem hắn một mực đè ép tại chỗ.

	Dị Vương chẳng biết lúc nào đã đứng ở sau người Tô Hiểu, cánh tay của hắn nâng lên, đá vụn hướng trên tay hắn vọt tới, áp súc về sau, hình thành một thanh lợi nhận như là hắc diện thạch, leo lên tại trên tay hắn.

	Phốc xuy.

	Hai cỗ máu tươi bắn tung toé, Tô Hiểu cùng Dị Vương đồng thời lui ra phía sau hai bước, Dị Vương phía dưới cổ xuất hiện một vết chém, Tô Hiểu sau vai bị tinh thể màu đen lợi nhận đâm thủng.

	Tay Tô Hiểu đập trên bờ vai, đâm vào trong cơ thể hắn lợi nhận màu đen bị đập bay ra ngoài, bay tại không trung lúc liền bành trướng , nếu như Tô Hiểu động tác muộn 0. 5 giây, hắn toàn bộ vai trái và non nửa thân người liền không có rồi.

	Chỉ cần xuất hiện sai lầm trong nháy mắt, liền sẽ chết, nắm giữ Thanh Ảnh Vương lúc trước, Dị Vương tuyệt đối là địch nhân mà hắn không cách nào đối kháng.

	Máu tươi thuận theo Tô Hiểu đầu ngón tay nhỏ xuống, Dị Vương năng lực vô cùng phiền toái, hắn có thể điều khiển không khí, tảng đá, thậm chí là trọng lực cùng sức đẩy.

	Có thể xác định chính là, Dị Vương năng lực cận chiến chẳng ra sao cả, đương nhiên, đây là tương đối mà nói, tại Tô Hiểu cùng Dị Vương trong loại cấp bậc chiến đấu này, Dị Vương năng lực cận chiến chếch xuống dưới.

	Cái này không có nghĩa là Dị Vương yếu, Dị Vương năng lực rất khó giải quyết, không tìm được phương pháp ứng đối trước, Tô Hiểu mạo muội tới gần đối phương, cũng có thể dẫn đến mất mạng.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra bình dưỡng khí loại nhỏ, hít sâu một ngụm lớn, hiện tại không thể tùy tiện hô hấp, địch nhân có thể điều khiển không khí bên ngoài cơ thể hắn, vạn nhất trong không khí hỗn tạp vật chất gì đó, vậy thì phiền toái.

	Tô Hiểu cùng Dị Vương cách nhau đại khái mười lăm mét, Tô Hiểu có thể cảm giác được, phía trước hắn là sáu mặt tường không khí, đây là không khí bị áp súc cao độ về sau, sinh ra năng lực phòng ngự.

	Phịch một tiếng, trong tay Tô Hiểu bình dưỡng khí loại nhỏ nổ tung, nổ mạnh dẫn đến bình dưỡng khí mảnh vụn va đập, sinh ra một đốm lửa.

	Thấy được đốm lửa này, Tô Hiểu cánh tay trái hất lên, máu tươi bay về phía đốm lửa giữa không trung.

	Máu tươi còn chưa xâm nhiễm đến trên đốm lửa, đốm lửa này liền bắt đầu bành trướng, là Dị Vương áp súc phụ cận dưỡng khí, sinh ra thuần túy oxy, cũng đem loại vật chất dễ cháy nào đó hội tụ đến trên đốm lửa, cho đốm lửa sáng tạo hoàn cảnh bùng cháy.

	Oanh.

	Hỏa diễm nổ mạnh, trong ngọn lửa hừng hực, Tô Hiểu nhờ vào sóng nhiệt đến trước mặt nhảy lùi.

	Tô Hiểu giẫm lên phiến đá trên mặt đất trong nháy mắt, dưới chân hắn truyền đến cảm giác trói buộc.

	Lạch cạch một tiếng, Tô Hiểu đem máu trên tay trái, ném đến trên nham thạch bám vào mắt cá chân mình, trong nham thạch này tinh thần lực đột ngột tiêu tán.

	Thấy một màn này, Dị Vương từng bước một lui ra phía sau, hắn muốn rời xa địch nhân, nhược điểm năng lực của hắn bị phát hiện rồi, trận chiến đấu này, năm mét bên trong, hắn sẽ chết, mười mét bên ngoài, địch nhân chết.

	Suy đoán của Tô Hiểu chứng thực, Dị Vương có thể thông qua tinh thần lực điều khiển một phần nhỏ tồn tại vật chất, đã biết chính là nham thạch, không khí, thông qua hai cái này, diễn sinh ra thao túng trọng lực, sức đẩy, hỏa diễm, oxy.

	Trên thế giới độc hại nhất đồ vật chính là oxy, nó có thể làm cho đại bộ phận vật thể oxy hoá, cơ thể người tại hít vào quá số lượng oxy về sau, sẽ thần không biết quỷ không hay ngộ độc oxy, nổ mạnh, thiêu đốt, v.v., đều cùng dưỡng khí dính chặt vô cùng.

	Cũng may Dị Vương đối với điều khiển oxy, không có đạt tới điều khiển không khí loại trình độ đó, đối phương am hiểu nhất thao túng chính là không khí cùng nham thạch.

	Tô Hiểu bên này không dễ chịu, Dị Vương cũng giống như thế, hắn dùng không khí hạn chế Tô Hiểu hành động lúc, đại não đều đang run rẩy, hắn bây giờ hình thái không thích hợp cùng Tô Hiểu chiến đấu, về phần một loại hình thái khác, hắn tạm thời không muốn dùng.

	Tô Hiểu đã biết tình báo là, Dị Vương chỗ điều khiển thực thể vật phẩm, tại va chạm vào cái khác 'Sinh mệnh' về sau, sẽ rất nhanh thoát ly khống chế.

	Tỷ như Tô Hiểu máu tung tóe đến trên mặt đá, Dị Vương không thể tiếp tục điều khiển cái kia một mảnh nhỏ nham thạch, trong máu sinh mệnh lực đang làm nhiễu Dị Vương khống chế.

	Cho ra kết luận này, Tô Hiểu tại trên cánh tay của mình rạch nhẹ một đao, lượng xuất huyết chưa đủ, có khi cần gấp máu tươi lúc, muộn trong nháy mắt liền có thể dẫn đến rơi vào hạ phong.

	Từng cái cột đá rộng vài mét, tại Dị Vương phụ cận hội tụ, tổng cộng bốn cây cột đá rộng năm mét, một tiếng ầm vang, bị áp súc thành rộng cỡ ngón tay dùi nhọn, thoạt nhìn gần với hắc diện thạch, sắc bén mũi nhọn nhắm ngay Tô Hiểu.

	Dị Vương tay vung về trước, năm cái dùi đá dài gần 3 mét, đâm ra một mảng lớn sóng khí, trong nháy mắt liền đến trước mặt Tô hiểu.

	Dùi đá từ Tô Hiểu đầu lâu xuyên thấu mà qua, hắn không có thừa dịp xuyên thấu không gian vọt tới trước, mà là vung đao chém ra một đạo đao mang.

	Boong.

	Đao mang chém tại trên tường không khí, chém xuyên hai tầng về sau, đao mang tiêu tán.

	Cơ hồ là đao mang tiêu tán đồng thời, Tô Hiểu mặt đất dưới chân lõm xuống, hắn lướt ra một đạo tàn ảnh màu lam, vọt tới Dị Vương phía trước, đây chính là Thanh Ảnh Vương tốc độ sau khi gia trì.

	Soạt một tiếng, trường đao đâm vào Dị Vương lồng ngực, kịch liệt đau nhức để Dị Vương trong mắt tuôn ra tơ máu , nhưng ánh mắt của hắn không có bất kỳ biến hóa , như là đao này không phải đâm vào trên người hắn.

	Dị Vương cặp kia màu vàng đen đồng tử đối xứng xuyên tâm co rút lại, một cỗ lực lượng lấy hắn làm tâm điểm khuếch tán, ngay tại vừa rồi, nội tạng trong cơ thể hắn bị hao tổn, dẫn đến sự thao khống của hắn chậm trong nháy mắt, chính là cái này 0. 2 giây, Tô Hiểu suýt nữa xỏ xuyên qua Dị Vương trái tim thứ nhất.

	Phịch một tiếng, lực trường khuếch tán, Tô Hiểu bị đẩy lui, trong mắt của hắn có chút nghi hoặc, bởi vì hắn hình như là thắng, Dị Vương cũng không nhận thấy được chỗ mấu chốt của vấn đề.

	Bay giữa không trung, Tô Hiểu trong mắt tuôn ra lam mang, đã xâm nhập Dị Vương trong cơ thể Phóng Trục bị triệt để kích hoạt, lúc trước Tô Hiểu cùng Dị Vương lấy tổn thương đổi tổn thương, chém Dị Vương phía dưới cổ một đao, chính là khi đó, Phóng Trục như Thanh Cương Ảnh năng lượng cùng nhau xâm nhập Dị Vương trong cơ thể.

	Phóng Trục tuôn hướng Dị Vương đại não, Dị Vương ngón tay co lại, quỳ một chân trên đất.

	Tí tách, tí tách.

	Máu tươi từ Dị Vương trong lỗ thoát khí trên giáp che mặt tuôn ra, thần thái trong mắt hắn rất nhanh giảm đi, tinh thần thao khống lực mạnh như vậy, đã định trước đại não đối với Dị Vương tầm quan trọng, cùng cái này siêu cấp đại Boss chiến đấu, cũng không phải nhất định phải từng đao chém, đây cũng là vật còn sống, đại não bị phá hư, HP cao hơn cũng vô dụng.

	Dị Vương sẽ không chiến đấu, Tô Hiểu xác định điểm này, đối phương cái kia? ? ? trí lực thuộc tính, căn bản không có phát huy ra uy lực.

	Phù phù một tiếng, chiều cao gần ba mét Dị Vương ngã xuống đất, tại hắn ngã xuống đất trong nháy mắt, Tô Hiểu liền phát giác được không đúng, sải bước xông lên trước.

	Trường đao chém ra tiếng xé gió thê lương, thẳng đến Dị Vương cái cổ mà đi, Dị Vương không khí xung quanh tụ lại , nhưng chẳng biết tại sao, Dị Vương tựa hồ tại rất nhanh mất đi loại năng lực này.

	Leng keng một tiếng, trường đao trong tay Tô Hiểu chém đến trước gáy Dị Vương, trường đao bị một cái đuôi xương bao bọc đầy vảy màu xám đen quấn lấy.

	Dị Vương tay hóa thành một cái móng vuốt, từ vị trí huyệt thái dương, đâm vào trong đầu lâu của mình, móc vài cái về sau, đem cái kia rách rưới đại não móc ra, vung ra trong đại não Phóng Trục mảnh vụn.

	Dị Vương giáp che mặt trên mặt nghiền nát, hắn đem đại não trong tay ném vào trong miệng mình, nhấm nuốt kỹ càng.

	Nơi xa Bố Bố Uông đều nhìn ngây người, đây cũng không phải là ăn gì bổ đấy vấn đề, nào có ai ăn đầu óc mình đấy, còn ăn thơm như vậy.

	Phốc xuy.

	Dị Vương trên lưng đâm ra ba hàng gai xương, cơ bắp trên người hắn dần dần bành trướng, khí tức càng phát ra cường đại.

	Vừa rồi Dị Vương, căn bản không phải hình thái chiến đấu hoàn toàn thể, chiến đấu giờ mới bắt đầu mà thôi, Dị Vương được truyền thừa đời trước đám Dị Vương chiến đấu kỹ pháp, kinh nghiệm, ý chí, và cơ quan chiến đấu, sắp tới rồi.

	Tô Hiểu một cước đá vào Dị Vương trên đầu lâu, đem Dị Vương đạp bay ra ngoài, Dị Vương ở giữa không trung bay ngược ra mười mấy mét về sau, phía cuối xương sống cái đuôi xương dài hơn bốn mét kia hất lên, liền dựa vào đuôi xương uốn lượn, đột ngột dừng lại, hai chân của hắn không có đạp trên mặt đất, mà là bằng vào một cái đuôi xương đem bản thân chống lên, hai tay ôm vai, cúi đầu nhìn xuống Tô Hiểu, không nói một lời.

	Tô Hiểu nắm chặt đao trong tay, bây giờ Dị Vương, hắn hẳn là đánh không được, cũng may hắn có giúp đỡ.
Kết chương.