Chương 725 : Bí Pháp Mới.
Động đá trong mật thất, ở thần lực quán đỉnh tẩy tủy qua đi, Hạ Bình An mở mắt ra, trong ánh mắt vẫn như cũ có một tia kinh ngạc.

	"Nguyên lai đây chính là Ưng Thanh trùng giới châu Triệu hoán pháp thuật, lại là có thể triệu hoán tương tự Đoạt Hồn cổ như thế Ưng Thanh trùng, bám vào trên người người khác, để cho người khác bất tri bất giác thành làm vì con rối của mình. . ."

	Hạ Bình An tự nói, tâm thần của hắn vẫn như cũ chìm đắm ở hắn Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện, có chút khó có thể tin nhìn bên trong thần điện mới xuất hiện phù điêu, cái kia phù điêu trên chính là Trương Văn Trọng trị liệu Ưng Thanh trùng cố sự, nhưng cả bộ phù điêu bên trong triệu hoán vị, lại là cái kia tìm Trương Văn Trọng chữa bệnh người trong bụng Ưng Thanh trùng, cái kia Ưng Thanh trùng ngay khi phù điêu bên trong người kia trong bụng, cao hai tấc, hình người dáng dấp, thoạt nhìn có chút quái dị, cùng bị bám thân người giống nhau như đúc.

	Hạ Bình An thử một hồi, liền lập tức biết rồi cái này Ưng Thanh trùng Triệu Hoán thuật cách dùng.

	Ròng rã 500 điểm thần lực có thể triệu hoán một con Ứng Thanh trùng, hắn nhiều nhất có thể triệu hoán ba con, hắn triệu hoán Ưng Thanh trùng, có thể trực tiếp bám thân ở cảnh giới so với hắn thấp trên người mọi người, nói cách khác, hắn hiện tại Bát Dương cảnh, cái kia tất cả Thất Dương cảnh cùng với trở xuống người, đều có thể bị hắn triệu hoán Ưng Thanh trùng bám thân, mà bám thân quá trình cũng rất đơn giản, hắn thậm chí không cần cùng người kia tiếp xúc, chỉ cần hắn cùng người kia khoảng cách ở trăm trượng bên trong, ánh mắt có thể nhìn thấy người kia, hắn cho gọi ra Ưng Thanh trùng, là có thể không bị người phát hiện bám thân ở cái này người thân trên, để người kia bất tri bất giác trở thành hắn con rối, lấy ý chí của hắn làm việc.

	Cái này Ưng Thanh trùng triệu hoán bí pháp, nếu như bị tà môn nhân vật chưởng khống, e sợ tai họa vô cùng.

	Cũng may, Hạ Bình An căn bản chưa từng nghe nói loại này bí pháp, vì lẽ đó Ưng Thanh trùng giới châu tuyệt đối là Hòm Đen giới châu, hắn có thể là cái thứ nhất nắm giữ loại này triệu hoán bí pháp người.

	Ngoại trừ nắm giữ triệu hoán Ưng Thanh trùng bí pháp ở ngoài, cái này viên giới châu trực tiếp để Hạ Bình An thần lực hạn mức tối đa gia tăng rồi 88 điểm.

	Cũng may cái này Ưng Thanh trùng giới châu có thể cho gọi ra Ưng Thanh trùng số lượng có hạn, hơn nữa chỉ có thể dùng ở so với mình đẳng cấp thấp người thân trên, nếu là món đồ này có thể không hạn chế triệu hoán, cái kia nắm giữ loại này Triệu hoán pháp thuật Triệu hoán sư, không sai biệt lắm có thể thống trị thế giới. . .

	Âm thầm cảm khái một lúc, Hạ Bình An bình phục một thoáng tâm tình của chính mình, sau đó liền cầm lấy trước mặt hắn viên thứ hai giới châu "Lậu Thất Minh" .

	So với "Ưng Thanh trùng" giới châu, cái này viên "Lậu Thất Minh" giới châu, Hạ Bình An cũng không biết triệu hoán chính là cái gì, nhưng có thể khẳng định chính là, nếu là không có Thần Niệm thủy tinh, cái này viên giới châu trừ mình ra, cũng không có thể có người dung hợp.

	Ở giới châu trên nhỏ lên máu tươi, Hạ Bình An rất nhanh sẽ bao bọc ở "Lậu Thất Minh" giới châu quang kén trong.

	. . .

	"Lưu đại nhân, đây chính là ngươi ở Hòa Châu trụ sở, nếu là không có vấn đề, tiểu nhân liền trở về báo cáo kết quả. . ."

	Hạ Bình An vừa mở ra mắt, ánh vào hắn mi mắt, chính là một dòng sông lớn, còn có trước mắt thành này cửa phía nam ở ngoài ba gian có chút cũ nát phòng ốc, trước mắt phòng ốc thoạt nhìn đã nhiều năm rồi, cũng là miễn cưỡng có thể ở người mà thôi.

	Một cái ăn mặc huyện nha quan sai chế phục, giữ lại hai phiết râu cá trê, gương mặt gầy gò môi bên cạnh có một nốt ruồi đen nam tử bất âm bất dương nhìn mình, nam tử này trong miệng đần độn nói đại nhân hai chữ, nhưng trong ánh mắt lại không có nửa điểm kính nể, trái lại có chút chế giễu ý tứ.

	Mà ở bên cạnh mình, còn có một cái mười bảy mười tám tuổi thư đồng, chính phẫn nộ nhìn cái kia huyện nha quan sai, sắc mặt đã đỏ bừng lên, ở một bên không cam lòng kêu to, "Lẽ nào có lí đó, quả thực khinh người quá đáng, đại nhân nhà ta là hoàng thượng bổ nhiệm Hòa Châu thông phán, theo quy củ, có thể ở Hòa Châu quan nha ở đây ba gian phòng lớn, các ngươi không cho đại nhân nhà ta ở lại quan nha là có ý gì?"

	Cái kia quan sai cũng không có sợ hãi gọi lên, "Ai ai ai, đừng hướng ta phát hỏa a, muốn phát hỏa tìm tri phủ đi, đây là Tri phủ đại nhân ý tứ, ta chỉ là làm việc, lại nói, nhà ngươi đại nhân đều không lên tiếng, một mình ngươi nho nhỏ thư đồng, cho ta run cái gì uy phong!", cái kia quan sai vừa nói, còn vừa dùng khiêu khích ánh mắt nhìn Hạ Bình An.

	"Tốt, đi đem ta đồ vật chuyển tới trong phòng đi!" Hạ Bình An khẽ mỉm cười, ngăn lại thư đồng, đối với cái kia quan sai nói, "Ngươi trở lại bẩm báo Tri phủ đại nhân, ta đối với nơi này rất hài lòng, ngươi có thể đi báo cáo kết quả!"

	Không có từ Hạ Bình An trên mặt nhìn thấy nửa phần thất lạc cùng phẫn uất vẻ, cái kia quan sai có chút thất vọng, nhưng cũng không dám quá mức, chỉ được xoay người rời đi, vừa đi vừa trong miệng còn nhỏ tiếng nói thầm, "Cái gì thông phán, chính là một cái tội quan mà thôi, coi như ngươi thức thời. . ."

	"Ngươi. . ." Thư đồng phẫn nộ, đang muốn tiến lên lý luận, Hạ Bình An khẽ mỉm cười, chỉ chỉ ngoài cửa trên xe ngựa đồ vật, cái kia thư đồng chỉ có thể đè xuống sự phẫn nộ của chính mình, đi xe ngựa khuân đồ lên.

	Trên xe ngựa đồ vật không nhiều, chính là một điểm quần áo, cuốn sách, giấy và bút mực mà thôi, Hạ Bình An cùng thư đồng cùng nhau động thủ, thành thạo, liền đem đồ vật chuyển tốt, thả đi đến trong phòng, cùng nhau quét tước một phen sau khi, gian phòng có thể ở người, còn có một cái tủ sách, Hạ Bình An phi thường hài lòng.

	"Đại nhân, cái này Sách tri phủ rõ ràng chính là ở nhằm vào ngươi, ngươi vì sao. . ." Thư đồng cái này thời điểm rốt cục mới tìm cơ hội hỏi.

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Ngươi đừng hỏi, ta xem nơi này trên cửa vẫn không có câu đối, ngươi chuẩn bị cho ta giấy và bút mực, ta muốn viết một đôi câu đối!"

	Thư đồng rầu rĩ chuẩn bị kỹ càng đồ vật, bắt đầu mài mực, Hạ Bình An ở trên bàn trải lên một tấm đỏ đáy giấy, sau khi suy nghĩ một chút, lập tức liền múa bút ở cái kia trên giấy viết xuống một câu câu đối đối mặt sông lớn xem buồm trắng, đang ở Hòa Châu tư tranh luận.

	"Tốt, đem bức chữ này cắt một thoáng, kề sát tới ngoài cửa. . ." Hạ Bình An dặn dò thư đồng.

	Cái kia thư đồng gật đầu đi làm, chỉ chốc lát sau, cái này phía ngoài phòng cửa, liền nhiều như thế một đôi câu đối.

	Mặt sau mấy ngày, Hạ Bình An mỗi ngày đều đến Hòa Châu quan nha đưa tin, thực hiện chính mình thông phán chức trách, chỉ là cái này quan nha bên trong người từng cái từng cái xem hắn ánh mắt đều rất kỳ quái, dù là thuộc hạ của hắn, nhìn thấy hắn, cũng như tránh ôn thần như thế, hắn cái này cái gọi là thông phán, ở quan nha bên trong, quả thực lại như một phạm nhân tựa như, bất cứ lúc nào đều bị Sách tri phủ nhìn chằm chằm.

	Sách tri phủ chủ Hòa Châu, là Lưu Vũ Tích thượng cấp, đang đối mặt Hạ Bình An thời điểm, vị này Sách tri phủ trên mặt hoàn toàn không có nửa điểm nụ cười, lạnh nhạt cực kì.

	Ở lại không tới nửa tháng, Sách tri phủ nghe nói Hạ Bình An ở ngoài cửa viết câu đối, mặt sắc mặt nghiêm túc đem Hạ Bình An gọi vào trước mặt, vừa uống trà, vừa liếc Hạ Bình An một chút, nụ cười nhạt nhòa cười, "Lưu thông phán tựa hồ là đối với mình trước mắt chỗ ở không phải rất hài lòng, lại còn viết ra 'Đối mặt sông lớn xem buồm trắng, đang ở Hòa Châu tư tranh luận' như vậy câu đối, cũng được, ta liền giúp Lưu thông phán lại đổi một cái nơi ở, người đến a, mang Lưu thông phán đi hắn mới nơi ở!"

	Lần trước cái kia giữ lại râu cá trê, gương mặt gầy gò môi bên cạnh có một nốt ruồi đen quan sai lập tức liền chui ra, "Tuân mệnh!", sau đó nhìn Hạ Bình An, cười đến rất nham hiểm, "Lưu đại nhân, chúng ta liền đi thu đồ vật đi, Tri phủ đại nhân an bài cho ngươi mới trụ sở!"

	Cái này quan sai gọi Quách Tứ, là Sách tri phủ tâm phúc một trong, nịnh nọt có khác một bộ.

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, hướng về phía Sách tri phủ chắp tay, "Đa tạ Tri phủ đại nhân!"

	. . .

	Sau mấy tiếng, Hạ Bình An bị Sách tri phủ tâm phúc mang tới mới trụ sở, nơi ở ở cửa phía bắc, nhà từ ba gian biến thành hai gian, ngoài cửa chỉ có một dòng sông nhỏ, không còn là sông lớn, hơn nữa ở lại nhà diện tích thu nhỏ lại một nửa , căn bản không phải hắn cái này đẳng cấp thông phán hẳn là nơi ở.

	Ở Quách Tứ tiếng cười lạnh bên trong, chuyển tới đây Hạ Bình An ở thu thập sạch sẽ gian nhà sau khi, hơi hơi trầm ngâm, trực tiếp liền ở ngay đây ngoài cửa viết xuống một bộ mới câu đối liễu rủ xanh xanh nước sông một bên, người ở Lịch Dương lòng đang kinh.

	. . .

	"Cái gì, cái kia Lưu Vũ Tích lại ở gian nhà ở ngoài viết một đôi câu đối liễu rủ xanh xanh nước sông một bên, người ở Lịch Dương lòng đang kinh. Thật là to gan, ta nhìn bọn họ đây là không phục a, đã bị biếm đến Hòa Châu, còn muốn trở mình đây!" Hai ngày sau, quan nha trong, Sách Tri Châu nghe Quách Tứ báo cáo, tức giận đến liền vỗ bàn.

	"Đại nhân, ta xem cái kia Lưu Vũ Tích chính là không có bị khổ đầu, ngươi nhìn hắn đôi kia đối liên, một lúc tư i tranh luận một lúc lòng đang kinh, đây là ý gì, đây là căn bản không đem đại nhân ngươi để ở trong mắt a. . ." Quách Tứ ở bên cạnh lại bù một đao, "Hắn hiện tại là ở lại quá an nhàn, không bằng đại nhân lại cho hắn một điểm lợi hại hơn nếm thử, nhìn hắn còn làm sao tư tranh luận, lòng đang kinh?"
Kết chương.