Chương 1510: Vạn vật đều có thể nhổ lông dê! Tinh tự quyết công pháp! (cầu phiếu!)

Vô số lưu quang từ bên người Vương Đằng xẹt qua, đó là vô số ngôi sao trong Tinh Không Điện đang lùi lại.

Không biết qua bao lâu, Vương Đằng chậm rãi ngừng lại, sau đó phát hiện bốn phía lại lần nữa biến thành một mảnh tinh không.

Chỉ là tinh không này cùng tinh không lúc trước thấy có chỗ khác biệt, bốn phía các loại chòm sao, tinh vân, tinh tuyền các loại, rõ ràng cùng tinh không vừa rồi có điều khác biệt.

"Thật sự là thủ đoạn thần kỳ!" Vương Đằng quan sát bốn phía, trong lòng cảm khái nói.

Sau đó hắn nhìn quanh một vòng, dậm chân hóa thành lưu quang, hướng về phía một ngôi sao trong đó phóng đi.

"Mỗi một viên tinh thần đều là một cái truyền thừa!"

"Chỉ có thể lựa chọn một cái truyền thừa!"

"Cũng không biết làm như thế nào chọn, trước tùy tiện xem một chút đi."

Vương Đằng rất nhanh liền đi tới phía trước một ngôi sao gần nhất, chần chờ một chút, đầu tiên là mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn lại.

Tại dưới tác dụng của 【 Chân Thị chi đồng 】, tinh thần kia phảng phất rút đi biểu tượng, hiển hóa ra chân dung.

Tại dưới ánh sao kia, rõ ràng là từng đạo phù văn kỳ dị, như là hình thành xiềng xích, quấn quanh ở trên tinh thần.

Vương Đằng trong mắt lóe ra ánh sáng kì dị, suy tư một chút, đem tinh thần niệm lực thò ra, tiếp xúc ngôi sao này.

Oanh!

Một đạo oanh minh truyền vào trong đầu của hắn, tùy theo mà đến là từng đoạn tin tức vụn vặt mà lộn xộn.

"Cái gọi là truyền thừa nguyên lai liền là Võ Giả lưu lại cảm ngộ, trước mắt ngôi sao này là một Thổ hệ Võ Giả lưu lại cảm ngộ, bên trong bao quát công pháp, chiến kỹ, thậm chí còn có lĩnh vực cảm ngộ." Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Bất quá đây chỉ là truyền thừa tương đương với một Vực Chủ cấp Võ Giả, cũng không tính quá mạnh.

Vương Đằng ánh mắt nhìn về phía chỗ càng sâu tinh không, dựa theo quy luật bình thường để phán đoán, truyền thừa càng mạnh, khẳng định tại chỗ càng sâu.

Hắn đang muốn phóng tới chỗ càng sâu tinh không, đột nhiên lại dừng lại bước chân, sờ sờ cái cằm.

Không biết vật này có thể hay không nhổ lông dê?

Bây giờ tại trong mắt Vương Đằng, vạn vật đều có thể nhổ lông dê!

Chỉ cần là cái bảo bối, mặc kệ có thể hay không nhổ ra lông dê, hắn đều muốn nhổ một nhổ.

Cho nên Vương Đằng quyết định thử một lần.

Hắn bỗng nhiên đem tinh thần niệm lực ngưng tụ một chỗ, hóa thành một cây "Gậy", sau đó đâm hướng tinh thần trước mặt.

Đây là kinh nghiệm trên Thần Không sơn nhổ ra lông dê.

Mặc kệ là cái gì, đâm đâm một cái liền đúng rồi.

Oanh!

Một trận oanh minh bỗng nhiên từ trên quang cầu truyền đến, thanh âm so với vừa rồi càng thêm to lớn, một cỗ Nguyên Lực ba động đặc thù càn quét mà ra, hình thành một cỗ lực phản chấn, đem Vương Đằng trực tiếp chấn lui ra ngoài.

Vương Đằng cũng không thèm để ý, hắn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm viên quang cầu kia, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Quả nhiên, mấy cái thuộc tính bọt khí xông ra, phiêu phù ở bốn phía quang cầu.

Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút đường cong, tinh thần niệm lực càn quét mà ra, lập tức đem mấy thuộc tính bọt khí kia nhặt lên.

【 Tinh Thổ Quyết (Vũ Trụ cấp)*3000 】

【 Thổ chi lĩnh vực *60 】

【 Thổ chi lĩnh vực *50 】

. . .

Thuộc tính bọt khí cũng không nhiều, nhưng lại để Vương Đằng có chút ngoài ý muốn.

"Tinh Thổ Quyết!"

Vương Đằng nhắm mắt lại, trong đầu của hắn lập tức hiện ra một đạo quang ảnh, khoanh chân tu hành, vận chuyển chính là Tinh Thổ Quyết kia.

Mà lại là Tinh Thổ Quyết Vũ Trụ cấp!

Vương Đằng đã từng lấy được Tinh Thổ Quyết Hành Tinh cấp, Hằng Tinh cấp, bây giờ lại là đạt được Tinh Thổ Quyết bản tiến giai.

Trước đó thời điểm sáng tạo 【 Hỗn Độn Tinh Thần quyết 】, hắn liền có tham khảo công pháp tinh tự quyết này.

Hắn rất sớm đã phát hiện công pháp này là trọn bộ, công pháp bao quát Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Lôi, Băng mấy loại thuộc tính này.

Về phần thuộc tính khác có hay không, hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng vẻn vẹn liên hệ giữa mấy loại công pháp này, liền cho hắn cung cấp không ít cảm ngộ.

Hắn hoài nghi, người lúc trước sáng tạo công pháp, liền là muốn từ dễ đến khó, trước sáng tạo ra công pháp đơn nhất, hơn nữa là từ cấp đê (thấp)đẳng đến cấp cao đẳng phân biệt sáng tạo, cuối cùng lại tiến hành dung hợp.

Đối phương có hay không dung hợp thành công, Vương Đằng không biết, nhưng công pháp này lại là đối với hắn có dẫn dắt rất lớn.

Hiện tại hắn muốn đem 【 Hỗn Độn Tinh Thần quyết 】 thôi diễn đến Vực Chủ cấp, cái【 Tinh Thổ Quyết 】Vũ Trụ cấp này đến vừa vặn.

Chỉ là nghĩ đến muốn tập hợp đủ công pháp của mấy loại thuộc tính khác, Vương Đằng đã cảm thấy có chút nhức cả trứng.

Nhiều lắm!

Hết thảy đều chỉ có thể xem vận khí.

Trong Tinh Không Điện này có nhiều truyền thừa như vậy, mà hắn tại truyền thừa thứ nhất nơi này liền gặp 【 Tinh Thổ Quyết 】, có lẽ đằng sau sẽ còn tồn tại truyền thừa tương ứng cũng khó nói.

Vương Đằng thu hồi suy nghĩ, nhìn thoáng qua hai cái thuộc tính bọt khí khác, là lĩnh vực thuộc tính.

Thổ chi lĩnh vực, thuộc tính giá trị không nhiều, cộng lại mới 110 điểm, nhưng có còn hơn không.

Vương Đằng hiện tại lĩnh vực là thất giai, muốn lại đề thăng cũng không dễ dàng như vậy, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Sau đó hắn lại liếc mắt nhìn tinh thần trước mặt, chần chờ một chút, vẫn là quyết định được rồi, nơi này có rất nhiều truyền thừa tinh thần, không cần thiết bắt lấy một cái nhổ.

Nếu như bắt lấy một cái nhổ, rất dễ dàng gây nên viện trưởng bọn hắn chú ý.

Mà lại thời gian hắn ở trong Tinh Không Điện này phỏng chừng cũng sẽ không quá dài, nhất định phải nắm chặt thời gian.

Trong lòng hiện lên những ý nghĩ này, Vương Đằng nhanh chóng phóng tới một cái tinh thần khác.

Những tinh thần này vẫn là có điểm khác biệt, giống vừa rồi truyền thừa tinh thần bên trong có vầng sáng màu vàng nhàn nhạt, đó chính là truyền thừa của Thổ hệ Võ Giả lưu lại.

Mà truyền thừa tinh thần trước mặt tản ra vầng sáng xanh lam nhàn nhạt, không thể nghi ngờ chính là truyền thừa của một Thủy hệ Võ Giả lưu lại.

Vương Đằng như cũ làm theo, đem tinh thần lực ngưng tụ thành cây gậy hung hăng chọc ra.

Oanh!

Một trận tiếng nổ qua đi, Nguyên Lực ba động đặc thù càn quét mà ra, hắn không như lần trước bị chấn lui ra ngoài, mà là sinh sinh kháng lại oanh kích, vẫn đứng tại chỗ.

Thuộc tính bọt khí rơi xuống mà ra, bị hắn trực tiếp nhặt lên.

【 Thủy Nguyên Công (Vực Chủ cấp)*1000 】

【 Thủy chi lĩnh vực *20 】

【 Thủy chi lĩnh vực *30 】

. . .

Vương Đằng lắc đầu, có chút thất vọng, sau đó không dừng lại, phóng tới một cái truyền thừa tinh thần khác xa xa.

"Tiểu gia hỏa này đang làm cái gì?" Chân Thần tồn tại toàn thân quấn quanh hỏa diễm nhíu mày, nghi ngờ nói.

"Hẳn là đang tìm kiếm truyền thừa thích hợp mình đi." Chân Thần tồn tại trên thân lôi sáng lóng lánh không thèm để ý nói.

"Giống hắn dạng này từng cái tìm đi qua, muốn tìm tới khi nào, trực tiếp tiến về chỗ càng sâu không phải tốt rồi." Hỏa Diễm Chân Thần im lặng nói.

"Tiểu gia hỏa này luôn có chút hành vi để người không nghĩ ra, nhưng là cuối cùng đều chứng minh hắn tựa hồ cũng không phải đang lãng phí thời gian." Viện trưởng như có điều suy nghĩ nói.

"Viện trưởng ngươi có phải hay không đối với tiểu gia hỏa này quá mức xem trọng một điểm?" Hỏa Diễm Chân Thần nói.

"Ha ha ha. . ." Viện trưởng không khỏi cười nói: "Không bằng chúng ta tới đánh cược."

"A, đánh cược như thế nào?" Hỏa Diễm Chân Thần trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, có chút hăng hái mà hỏi.

Viện trưởng thế nhưng là rất ít cùng người đánh cược gì, lần này khó được hắn có loại hào hứng này, tự nhiên không thể bỏ qua.

Huống chi đồ tốt trên thân viện trưởng công nhận là nhiều, tùy tiện đánh xuống một điểm, chỉ sợ cũng có thể để bọn hắn trông mà thèm.

Vị Lôi Đình Chân Thần kia cũng hào hứng, nhìn về phía viện trưởng.

"Ta chỗ này có hai gốc Huyết Long Mộc, ta đoán hắn nhất định có thể đạt được Chân Thần cấp truyền thừa, nếu ta thua, Huyết Long Mộc này liền tặng cho các ngươi." Viện trưởng trong tay xuất hiện hai gốc thực vật huyết hồng sắc kỳ dị, nói.

Hai vị Chân Thần tồn tại ánh mắt lộ ra kinh ngạc, hai gốc thực vật huyết hồng sắc này đang tản ra huyết khí nồng đậm, thân thể tựa như một đầu Chân Long, cứng cáp khúc khuỷu, có xuất chúng chi ý.

"Thế mà là Huyết Long Mộc, nghe nói Huyết Long Mộc này chính là tắm rửa long huyết mà sinh, cho nên dược dịch nấu chín đi ra có được long huyết tinh hoa, viện trưởng ngươi lập tức xuất ra hai gốc, thật sự là dốc hết vốn liếng a." Hỏa Diễm Chân Thần nói.

"Chân Thần cấp truyền thừa, viện trưởng ngươi thật là dám nghĩ, hắn bất quá là Vũ Trụ cấp mà thôi, làm sao có thể đạt được Chân Thần cấp truyền thừa." Lôi Đình Chân Thần lắc đầu nói.

"Hai vị các ngươi lấy cái gì ra cùng ta cược?" Viện trưởng cũng không thèm để ý, chỉ là ha ha cười nói.

"Trên người ta bảo vật cùng Huyết Long Mộc đồng giá thật đúng là không có nhiều." Hỏa Diễm Chân Thần suy tư một chút, khó xử nói ra: "Ngũ Sắc Thổ này thế nào?"

"Ngũ Sắc Thổ!" Viện trưởng ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, gật đầu nói: "Ngũ Sắc Thổ có thể trồng thực vật sinh mạng thể phía trên Bất Hủ cấp, cũng coi là bảo vật hiếm có."

"Đến ta." Lôi Đình Chân Thần cười hắc hắc, trong tay xuất hiện một vật, nói ra: "Vật này chính là Lôi Kiếp Dịch, là từ lôi kiếp ở trong luyện hóa mà ra bảo vật, có tôi thể tác dụng, đối với Bất Hủ cấp phía trên Võ Giả đều có dùng."

"Lôi Kiếp Dịch!" Viện trưởng cùng Hỏa Diễm Chân Thần trong nháy mắt đem ánh mắt rơi vào phía trên chất lỏng kia, ánh mắt khẽ chấn động.

Thứ này thế nhưng là rất thưa thớt!

Lôi Kiếp Dịch chỉ có tại trong lôi kiếp mới sẽ sinh ra, nhưng cũng không phải là tất cả lôi kiếp đều sẽ sinh ra Lôi Kiếp Dịch, tỉ lệ rất nhỏ.

Thông thường mà nói, chỉ có lôi kiếp cường giả Giới Chủ cấp trở lên mở ra, mới sẽ sinh ra Lôi Kiếp Dịch, mà Lôi Kiếp Dịch tác dụng cũng cùng lôi kiếp mạnh yếu có quan hệ.

Lôi kiếp càng mạnh, tác dụng của Lôi Kiếp Dịch tạo ra liền càng lớn.

Đồng thời muốn đem nó đề luyện ra, cũng chỉ có Lôi hệ Võ Giả cường đại mới có thể làm được.

Đoàn Lôi Kiếp Dịch này trên tay Lôi Đình Chân Thần hiển nhiên là hắn từ trong lôi kiếp tinh luyện mà ra, đối phương nhưng là tồn tại Chân Thần cấp bậc, Lôi Kiếp Dịch đề luyện ra tự nhiên không thể khinh thường.

"Rất tốt, vật này đối với chúng ta ngược lại là có trợ giúp không nhỏ." Hỏa Diễm Võ Giả gật đầu nói: "Không nghĩ tới ngươi lần này thế mà bỏ được lấy ra."

"Viện trưởng ngay cả Huyết Long Mộc kỳ vật bậc này đều bỏ được lấy ra, còn có Ngũ Sắc Thổ của ngươi cũng không phải là phàm vật, ta làm sao lại không nỡ Lôi Kiếp Dịch cỏn con này, cùng lắm thời điểm kháng lôi lần sau cực khổ nữa điểm là được." Lôi Đình Chân Thần nói.

"Vậy chúng ta liền nhìn xem tiểu gia hỏa này có thể hay không đạt được Chân Thần cấp truyền thừa đi." Viện trưởng cười nói.

. . .

Trong Tinh Không Điện, Vương Đằng Phi bay nhanh, hắn bây giờ tốc độ nhổ lông dê đã nhanh hơn rất nhiều, một đường phi nhanh đi qua, tinh thần niệm lực ngưng tụ thành từng cây "Gậy", hướng phía những truyền thừa tinh thần kia hung hăng đâm tới.

Hắn đã nắm giữ ba chữ bí quyết nhổ lông dê.

Nhanh! Chuẩn! Ngoan(Hung ác)!

Không được chần chờ.

Trải qua hơn nửa ngày vất vả cần cù, hắn rốt cục nhổ trên trăm cái truyền thừa tinh thần, thu hoạch đạt được cũng rất tốt.

Đến lúc này, hắn đã tập hợp đủ toàn bộ tinh tự quyết công pháp thuộc tính ngũ hành.

Truyền thừa tinh thần trong Tinh Không Điện này quả nhiên có những tinh tự quyết công pháp này, không để hắn thất vọng.

Đáng tiếc tạm thời còn chưa đụng tới tinh tự quyết công pháp thuộc tính đặc biệt, để hắn có chút bất đắc dĩ.

Oanh!

Vương Đằng đem một cây "Gậy" tinh thần lực chọc vào một viên tinh thần càng to lớn chói mắt, lập tức một cỗ lực trùng kích cuốn tới, đem nó phá tan.

"Lực trùng kích thật mạnh!" Vương Đằng trong lòng có chút kinh ngạc, lần này lực trùng kích so trước đó lớn hơn nhiều.

Lúc này, mấy cái thuộc tính bọt khí to lớn rơi xuống mà ra, Vương Đằng mắt sáng lên, tinh thần niệm lực cuốn ra, lập tức đem nó nhặt lên.

【 Tinh Lôi Quyết (Vũ Trụ cấp)*1500 】

【 Tinh Lôi Quyết (Vũ Trụ cấp)*2000 】

【 Lôi chi lĩnh vực *300 】

【 Lôi chi lĩnh vực *200 】

【 Lôi chi bản nguyên *10 】

. . .

"Tinh Lôi Quyết!" Vương Đằng ánh mắt sáng lên.

Nói cái gì đến cái đó, nhổ lông dê lâu như vậy, rốt cục đụng phải một môn tinh tự quyết công pháp thuộc tính đặc biệt.

Mà lại lĩnh vực thuộc tính hiển nhiên cũng so với những truyền thừa tinh thần trước đó nhiều hơn không ít.

Càng có 【 Lôi chi bản nguyên 】 xuất hiện, cái này hiển nhiên không phải Vực Chủ cấp truyền thừa tinh thần có thể có.

"Giới Chủ cấp truyền thừa tinh thần." Vương Đằng nhìn về phía viên truyền thừa tinh thần kia, lập tức liền phát hiện một vài vấn đề, trong lòng lập tức có chút kinh ngạc.

Trước đó những truyền thừa tinh thần hắn đụng phải đều là Vực Chủ cấp cấp bậc, cùng viên truyền thừa tinh thần này so sánh, nhỏ không ít.

Hắn không khỏi dừng lại bộ pháp, nhìn bốn phía, lập tức phát hiện trong bốn phía truyền thừa tinh thần, có mấy viên truyền thừa tinh thần rõ ràng càng thêm to lớn cùng loá mắt, muốn vượt xa Vực Chủ cấp.

Vương Đằng không chần chờ chút nào, vội vàng phóng tới mấy viên Giới Chủ cấp truyền thừa tinh thần kia.

Không cần nghĩ cũng biết, khẳng định phải trước nhổ lông dê Giới Chủ cấp truyền thừa tinh cầu.

"Ồ!" Lúc Vương Đằng tới gần một viên Giới Chủ cấp truyền thừa tinh thần, không khỏi sững sờ, khẽ ồ lên một tiếng: "Viên truyền thừa tinh thần này lại có thể là Quang hệ."

Hắn lập tức hứng thú, khống chế "Cây gậy" tinh thần lực, hung hăng đâm tới.

Lần này hắn cẩn thận rất nhiều, đâm một cái xong liền chạy, tránh đi kì lạ ba động trong truyền thừa tinh thần càn quét mà ra.

Thuộc tính bọt khí tùy theo rơi xuống.

Nhặt!

【 Tinh Quang Quyết (Vũ Trụ cấp)*1600 】

【 Tinh Quang Quyết (Vũ Trụ cấp)*1800 】

【 Quang Minh lĩnh vực *500 】

【 Quang Minh lĩnh vực *300 】

【 Quang Minh bản nguyên *20 】

. . .

"Tinh Quang Quyết! Xem ra ta vận khí không tệ, lại lấy được một môn tinh tự quyết công pháp, vẫn là cực kì hiếm thấy Quang Minh hệ công pháp." Vương Đằng vừa mừng vừa sợ.

Tinh tự quyết công pháp Quang Minh hệ này, hắn trước kia nhưng chưa từng lấy được, lần này trực tiếp đạt được Vũ Trụ cấp Tinh Quang Quyết, vận khí không thể bảo là không tốt.

Cùng lúc đó, theo mấy cái thuộc tính bọt khí còn lại dung nhập não hải Vương Đằng, từng đoạn cảm ngộ tương quan hiện lên.

Quang Minh lĩnh vực!

Quang Minh bản nguyên!

Vương Đằng lập tức cảm thấy Quang Minh lĩnh vực của mình tựa hồ đánh vỡ bình chướng nào đó, đạt tới một cái cấp độ mới.

【 Quang Minh lĩnh vực 】: 400/5000(ngũ giai);

Quang Minh lĩnh vực của hắn vốn là đã đạt tới giai đoạn đỉnh phong của tứ giai, hiện tại cuối cùng từ tứ giai tăng lên tới ngũ giai.

Sự cường đại của Quang Minh lĩnh vực tự nhiên không thể nghi ngờ, lần trước lúc cùng Thái Bối Sa chiến đấu, Quang Minh lĩnh vực đối phương thi triển liền có chút không tầm thường, mà Quang Minh lĩnh vực của Vương Đằng còn không bằng nàng, nhưng là hiện tại, hắn cảm thấy Quang Minh lĩnh vực của mình cũng không kém bao nhiêu.

Lần sau nếu lại cùng Thái Bối Sa chiến đấu, Quang Minh lĩnh vực của hắn liền đủ để cho đối phương cảm thấy kinh ngạc.

Trừ cái đó ra, còn có Quang Minh bản nguyên!

Quang Minh bản nguyên Vương Đằng vốn là có, lần này 20 điểm thuộc tính giá trị kia cũng làm cho hắn tăng lên một chút cảm ngộ.

Vương Đằng không khỏi có chút do dự, nên hay không lại tiếp tục nhổ lông dê truyền thừa tinh thần này?

Dù sao cũng là Quang hệ, có thể ngộ nhưng không thể cầu a.

Cuối cùng, hắn vẫn là thở dài, từ bỏ ý nghĩ tiếp tục nhổ lông dê, phóng tới Giới Chủ cấp truyền thừa tinh thần kế tiếp.

Bốn phía từng cái Giới Chủ cấp truyền thừa tinh thần lập tức bị Vương Đằng nhổ sạch sành sanh, trừ Lôi hệ cùng Quang hệ bên ngoài, Vương Đằng lại lấy được một môn tinh tự quyết công pháp Băng hệ, như thế tính xuống, hắn đã có được tám môn tinh tự quyết công pháp.

"Còn thiếu Độc hệ cùng phong hệ, không biết nơi này có hay không?" Vương Đằng nhíu mày, ánh mắt quét nhìn bốn phía.

Hai loại truyền thừa tinh thần cũng ít khi thấy, đặc biệt là truyền thừa tinh thần Độc hệ, Vương Đằng đến nay còn chưa gặp phải một cái.
Kết chương.