Chương 94 : Ẩn Nặc hiền giả.
"Sa đọa Tạo Vật chủ. . . Sa đọa. . ." "Người treo ngược" Arges nhai nuốt Ngu Giả lời nói, phảng phất rơi vào trầm tư.

	Mà trong lòng của hắn, vang vọng lại là đối phương thoải mái, tự nhiên, không thèm để ý chút nào thái độ.

	Đó là một loại nhìn thẳng, bình đẳng thái độ!

	Nếu như không có trước đó nghi thức tao ngộ, Arges có lẽ sẽ cho rằng Ngu Giả chỉ là phô trương thanh thế, dùng nâng lên bản thân thủ đoạn chấn nhiếp chính mình cùng "Chính nghĩa", nhưng bây giờ, hắn càng tình nguyện tin tưởng Ngu Giả coi như không bằng chân thực Tạo Vật chủ, cũng tiếp cận cấp bậc kia.

	Là nguy hiểm. . . Cũng là kỳ ngộ. . . Arges vô thanh nói nhỏ một câu, tiếp mang lên mấy phần ý cười nói:

	"Ngu Giả tiên sinh, ngài miêu tả xác thực càng thêm thỏa đáng, căn cứ quan sát của chúng ta, phàm là thờ phụng chân thực Tạo Vật chủ, không, sa đọa Tạo Vật chủ phi phàm giả, mất khống chế tỉ lệ cao hơn nhiều bình thường trị, còn lại cũng đại bộ phận là tên điên."

	Điểm này, trực đêm giả nội bộ tư liệu cũng nhắc tới. . . Hơn nữa cái gọi là "Tên điên" không phải nói mất lý trí, mà là tam quan trở nên dị thường vặn vẹo. . . Klein duy trì tư thế ngồi không thay đổi, không có tiếp "Người treo ngược" đề tài.

	Hắn còn tại cân nhắc nên làm sao thỏa đáng hỏi thăm Mật Tu hội cùng "Tên hề" ma dược sự tình, nhưng từ đầu đến cuối không thể tìm tới phù hợp thân phận biện pháp.

	Đáng tiếc a, nơi này cùng internet giao hữu bình đài vẫn là có bản chất khác nhau, nếu không ta có thể chính mình lập acc nhỏ thêm tiến đến, chuyên môn phụ trách hỏi ta không tiện hỏi vấn đề. . . Có lẽ có một ngày, ta học xong cùng loại Kính Tượng ma pháp, có thể thử một chút, tỉ như, khiến một nửa thành viên là ta tiểu hào. . .

	Nơi này có hai mươi hai chiếc ghế, bài Tarot có hai mươi hai tấm, đối ứng rất hoàn mỹ sao, nhưng ta "Nghĩ" muốn một thần điện thời điểm, căn bản còn không có tự xưng "Ngu Giả", cũng không có nghĩ qua thành lập Tarot hội, ân, đây là biểu tượng hai mươi hai điều danh sách đường tắt?

	Ta muốn một thần điện, thế là xuất hiện thần điện , ta muốn một "Tiểu hào", có thể hay không xuất hiện một "Tiểu hào" đâu. . .

	Gặp bao phủ tại nồng đậm sương xám bên trong Ngu Giả chưa lại nói, "Chính nghĩa" Audrey nửa là cảm thán nửa là tò mò mở miệng nói:

	"Nghe rất đáng sợ, ngô, 'Người treo ngược' tiên sinh, ngươi có thể kỹ càng giảng một chút từng cái tổ chức thần bí, từng cái giáo phái bí ẩn sự tình sao? Ta tại sinh hoạt hàng ngày bên trong rất khó tiếp xúc đến này mấy, chỉ có thể thông qua các ngươi đến lý giải, ta sẽ thanh toán thù lao, không biết ngươi muốn cái gì?"

	Hỏi rất hay!"Chính nghĩa" tiểu thư, ngươi quả thực ở một trình độ nào đó đảm đương lên ta tiểu hào trách nhiệm. . . Bởi như vậy, "Người treo ngược" khẳng định sẽ nhắc tới Mật Tu hội sự tình. . . Ngươi là tốt nhất vai phụ! Klein nghe được mừng rỡ, nhưng không để cho tâm tình của mình thông qua biểu cảm cùng động tác lộ ra ngoài mảy may.

	Arges suy nghĩ một chút nói:

	"Ta cần một bút tiền tài, 1000 bảng, tốt nhất là không số liền nhau tiền mặt, hoặc là vừa khai thác đi ra bảo thạch , ấn Backlund châu báu thị trường giao dịch giá bình quân tháng tính toán."

	1000 bảng? Đây chính là kếch xù tiền mặt, có thể tại Tingen thị cao cấp quảng trường mua lấy một tòa phòng ốc! Không phải ai đều có thể một chút lấy ra. . . Đội trưởng cũng chính là cái này lương một năm đi? Harriet "Tử vong tiền đền bù" cũng mới 300 bảng. . ."Chính nghĩa" tiểu thư mặc dù là quý tộc, nhưng rõ ràng không có kế thừa gia sản, chỉ có thể cầm tới đối ứng năm kim ích lợi. . . Ân, khó trách "Người treo ngược" nói có thể dùng bảo thạch đến thế chấp. . . Klein đối số tiền đặc biệt mẫn cảm, còn tốt xung quanh người hắn có nồng đậm sương xám bao phủ.

	Đối một vị độc thân tiểu thư hoặc là nữ sĩ tới nói, 2000 bảng liền có thể khiến nàng vượt qua cả đời thể diện sinh hoạt!

	——2000 bảng ổn định năm kim ích lợi tại chừng 100 bảng.

	"1000 bảng?" Audrey kinh ngạc bật thốt lên, tiếp ngữ khí nhẹ nhàng mà vui vẻ trả lời, "Không có vấn đề, vẫn là đưa đến trước đó cái kia địa chỉ sao?"

	Nghe "Chính nghĩa" tiểu thư giọng điệu, nàng cảm thấy rất tiện nghi? Klein không có để cho mình ánh mắt chuyển dời qua.

	Arges trầm mặc trọn vẹn hơn hai mươi giây mới nói:

	"Đúng vậy, cảng Pritz khu Hoa Hồng Trắng phố Bồ Nông 'Dũng sĩ cùng biển' quán bar, cho lão bản Williams, nói là 'Thuyền trưởng' muốn."

	"Được rồi." Audrey hơi dựa ra sau, bày ra "Người xem" tư thế nói, " người treo ngược tiên sinh, ngươi có thể bắt đầu."

	Arges nhìn Ngu Giả một chút, châm chước một lát, chậm chạp mở miệng nói:

	"Chúng ta từ Morse Khổ Tu hội bắt đầu đi, nó là sớm nhất tổ chức bí ẩn, đương nhiên, có không ít người cho rằng, sớm nhất tổ chức bí ẩn hẳn là Hắc Dạ nữ thần giáo hội, Đại Địa mẫu thần giáo hội cùng Chiến Thần giáo hội."

	"Những người này khẳng định là Phong Bạo chi chủ giáo hội, Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội hoặc là Tri Thức và Trí Tuệ Chi Thần giáo hội thành viên." Audrey buồn buồn phản bác một câu.

	Nữ thần giáo hội là sớm nhất tổ chức bí ẩn? Klein còn là lần đầu tiên nghe được tương tự thuyết pháp.

	Tại kỷ đệ tứ, hoặc là kỷ đệ tam, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

	Arges cười cười nói:

	"Này mấy chân tướng đã sớm mai táng tại kia cổ lão trong lịch sử, duy nhất có thể khẳng định là, chưa từng có ai nói qua, Phong Bạo chi chủ giáo hội, Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội, Tri Thức và Trí Tuệ Chi Thần giáo hội đã từng là tổ chức bí ẩn."

	"Tốt, để chúng ta tiết kiệm thời gian, trở lại chính đề. Morse Khổ Tu hội sớm nhất là do mấy vị quan sát phiến đá Tiết Độc nhân loại tổ kiến, bọn họ tín ngưỡng một vị phi nhân cách hóa thần linh, gọi là ẩn nấp hiền giả."

	"Này miêu tả là thần linh, nhưng càng tiếp cận với một loại lý niệm, một loại tự nhiên pháp tắc, tỉ như vạn vật đều số, Ẩn Nặc hiền giả chính là linh số hóa thân, tỉ như tri thức chí thượng, Ẩn Nặc hiền giả chính là tri thức bản thân, cho nên, lúc đầu Morse Khổ Tu hội là một phi thường được người tôn kính tổ chức, cùng các đại giáo hội quan hệ đều rất tốt đẹp."

	"Thành viên của cái tổ chức này dùng khổ tu đến đối kháng mất khống chế, hóa giải ma dược còn sót lại ảnh hưởng, cũng nghiêm ngặt giữ bí mật, kiên trì đạo đức cùng giới luật, cho rằng người sau khi chết sẽ không ngừng chuyển thế. . ."

	"Bọn họ nắm giữ danh sách 9 gọi là 'Người dòm ngó bí ẩn' . . .'Vu sư' từ ngữ này cũng là từ tổ chức này lưu truyền tới."

	Audrey thưởng thức "Người treo ngược" miêu tả, nhạy cảm hỏi ngược lại:

	"Ngươi nói lúc đầu Morse Khổ Tu hội là một phi thường được người tôn kính tổ chức, chẳng lẽ bọn họ hiện tại không phải?"

	Arges thoáng không thể nhìn thấy gật đầu nói:

	"Đúng vậy, bọn họ đã sa đọa thành tà ác tổ chức."

	"Vì sao? Ta cảm thấy lý niệm của bọn họ rất tốt, rất bình thường." Audrey biểu đạt chính mình nghi hoặc.

	Đây cũng là Klein nghi hoặc, hắn bảo mật đẳng cấp có khả năng tiếp xúc đến tư liệu cũng không có ghi chép Morse Khổ Tu hội sa đọa nguyên nhân.

	Arges lại nhìn mắt cao thâm không nói Ngu Giả, "Ừ" một tiếng nói:

	"Chân thực nguyên nhân, ta cũng không rõ ràng, cái này cũng có thể đã bị bụi bặm lịch sử triệt để che giấu, nhưng ta biết một nghe rợn cả người giải thích."

	"Tại cái kia giải thích bên trong, Morse Khổ Tu hội sa đọa nguyên nhân chủ yếu là bọn họ thờ phụng thần linh, cũng chính là 'Ẩn Nặc hiền giả', sống!"

	"Thần biến thành nhân cách hoá Tà Thần!"

	"Sống? Cái này. . . Làm sao lại sống?" Audrey dùng không cách nào tưởng tượng, khó có thể lý giải được ngữ khí hỏi ngược lại.

	Nàng bất tri bất giác liền thối lui ra khỏi "Người xem" trạng thái.

	Liền cùng chuyện ma đồng dạng. . . Hơn nữa cái kia "Quỷ" vẫn là thần linh. . . Klein trong lòng cũng nhấc lên một trận cuồng phong sóng lớn.

	"Rất xin lỗi, không có ai biết đáp án." Arges vốn định ra vẻ tùy ý đến một câu "Có lẽ Ngu Giả tiên sinh rõ ràng", nhưng hắn cưỡng ép nhịn xuống cái này xúc động.

	Bởi vì hắn hôm nay đã tại bên bờ nguy hiểm thử qua một lần.

	« phong bạo chi thư » chương thứ năm tiết thứ 7 có một câu nói kia, Arges ký ức vẫn còn mới mẻ, đó chính là:

	"Không thể thăm dò thần!"

	Audrey thu liễm cảm xúc, không có lại truy vấn, ra hiệu tiếp tục.

	Klein duy trì tư thế ngồi, duy trì trầm mặc, đem "Người treo ngược" giảng thuật nội dung cùng tự thân biết đến tình huống từng cái xác minh.

	Đợi đến cuối cùng, hắn phát hiện có bốn điểm là chính mình cần thiết phải chú ý:

	"Một, Ma Nữ giáo phái tại kỷ đệ tứ lại được xưng là Ma Nữ gia tộc, khi đó các nàng thành viên thưa thớt, dựa vào huyết mạch sinh sôi để duy trì, hơn nữa các nàng sẽ giết chết các nàng hài tử phụ thân, cũng vứt bỏ bé trai, cho nên toàn bộ thành viên đều là nữ tính, đương nhiên, đây đều là Arges thuyết pháp, cụ thể là thật là giả tạm thời không cách nào nghiệm chứng."

	"Hai, tín ngưỡng tử vong Linh Giáo đoàn, thích huyết tinh tế tự Hoa Hồng học phái, đều phát nguyên tại Nam đại lục, tại thực dân thời đại đến về sau, bị bảy thần giáo hội đánh gần như diệt vong, nhưng cũng bởi vậy truyền bá đến Bắc đại lục."

	"Ba, Tâm Lý Luyện Kim hội trước mắt cùng lúc đầu Morse Khổ Tu hội cùng loại, thờ phụng phi nhân cách hóa tồn tại, cho rằng người tinh thần có thể diễn hóa hết thảy."

	"Bốn, Mật Tu hội là tất cả tổ chức bí ẩn bên trong hoạt động tần suất thấp nhất tổ chức, bởi vậy tối không bị người khác lý giải, bọn họ mỗi một lần xuất hiện, đều tựa hồ chỉ là đang truy đuổi cái gì, tìm kiếm cái gì."

	Truy đuổi cái gì? Tìm kiếm cái gì? Klein bỗng nhiên nghĩ đến vừa rồi đọc nhật ký: Mật Tu hội thủ lĩnh Zarathu cùng Russel hợp tác, mục đích là cầm tới một kiện Antigenus gia tộc di vật.

	Mà bọn họ lần này xuất hiện, mục đích là tìm về mất đi bút ký, Antigenus gia tộc bút ký. . . Klein mắt nhắm lại, cảm giác chính mình tựa hồ nắm được Mật Tu hội hành động hạch tâm yếu tố:

	Bọn họ đang truy đuổi Antigenus gia tộc còn sót lại vật phẩm!

	Klein khắc chế gõ nhẹ mép bàn xúc động, trong lòng ý nghĩ xuất hiện:

	Ân, bọn họ đang tìm kiếm Antigenus gia tộc còn sót lại vết tích?

	Muốn từ Mật Tu hội nơi đó đạt được "Tên hề" ma dược phối phương, cần từ hướng này bắt đầu?

	Lại riêng phần mình trao đổi một trận tin tức, Klein tuyên bố lần này tụ hội đến đây là kết thúc.

	"Tuân theo ý chí của ngài." Audrey cùng Arges đồng thời đứng dậy.

	Chặt đứt liên hệ, xem thân ảnh của bọn họ vỡ vụn biến mất, Klein xoa xoa mi tâm, thử nghiệm tưởng tượng một "Tiểu hào" đi ra.

	Hắn suy nghĩ vừa dứt, đã nhìn thấy thanh đồng bàn dài phía dưới cùng xuất hiện một thân ảnh, thân ảnh kia mặc màu đen áo đuôi tôm, mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, biểu cảm ngốc trệ, hành động chất phác, dù cho có hư ảo sương xám bao phủ, cũng có thể rõ ràng nhìn ra nó không thích hợp.

	Không được a. . . Klein lại thí nghiệm nhiều lần, thở dài, bỏ đi sáng tạo tiểu hào ý nghĩ.

	Lại thử một chút sự tình khác, hắn tiếp tục ngồi tại sương xám phía trên, ngồi tại thanh đồng bàn dài chủ vị, suy tính tới Audrey trước đó lời nói, tò mò đưa ánh mắt về phía những cái kia hư ảo, đỏ thẫm tinh thần.

	Trầm mặc một lát, Klein bắt đầu lấy đáp lại khẩn cầu, mà không phải thành lập liên hệ phương thức tiếp xúc những cái kia tinh thần.

	Một mảnh an bình cùng tĩnh mịch bên trong, hắn không có từ phụ cận tầm mười khỏa đỏ thẫm tinh thần bên trên thu hoạch được bất kỳ tin tức gì.

	Chỉ có trước thành lập liên hệ, đem người kéo vào sương xám phía trên, mới có thể "Hồi ứng" ? Klein như có điều suy nghĩ gật đầu, cảm thấy thất vọng.

	Hắn cũng không muốn vi phạm ý nguyện của người khác, cưỡng ép đem đối phương kéo vào mảnh này thần bí không gian.

	Ân. . . Klein bắt đầu chuẩn bị rời đi, nhưng quán tính tiếp xúc đến phụ cận một viên hư ảo tinh thần.

	Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được kia đỏ thẫm bên trong có yếu ớt không rõ ràng "Khẩn cầu" !

	PS: Canh thứ hai cầu phiếu đề cử ~
Kết chương.