Chương 168 : Đậu Trường Sinh Là Biến Số.
Hải Châu, chỗ nào đó. 

Nhất danh chữ quốc mặt, tướng mạo thô cuồng đại hán, lúc này đang sốt ruột bất an, ánh mắt liên tiếp nhìn hướng, nhất vị lông mày dài nhỏ, tóc bạc mặt hồng hào lão giả, lại một lần nhịn không được mở miệng diễn giải: " Làm a. " 

" Từ ta dẫn đầu xuất thủ, cho các ngươi đánh cái dạng, này một lần không chỉ là muốn đem Long Môn đoạt về tới, cũng muốn thâm nhập Long Đình cướp bóc một thanh. " 

" Ta đều đã đem Long Đình bảo khố vị trí, tìm hiểu rành mạch. " 

Thiên Cơ lão nhân nhất ngôn không phát, như không có nghe được một dạng, kéo chính mình rộng thùng thình ống tay áo, nhẹ nhàng giơ tay lên tại trên bàn cờ mặt, rơi xuống nhất mai bạch quân cờ. 

Chợt lại cầm lên nhất mai hắc quân cờ, rơi vào trên bàn cờ mặt. 

Thiên Cơ lão nhân, chính mình cùng chính mình đánh cờ, hoàn toàn không nhìn rơi Tự Vô Mệnh. 

Tự Vô Mệnh rộng thùng thình bàn tay duỗi ra, liền muốn đối với bàn cờ đẩy, nhưng một đôi dài nhỏ bàn tay, đã trảo trụ Tự Vô Mệnh cổ tay. 

Tuấn mỹ như yêu dị, mi tâm điểm một hạt chu sa thiếu niên, nhưng là đã không biết khi nào đi vào, dời đi Tự Vô Mệnh bàn tay phía sau, thiếu niên thuận thế ngồi ngay ngắn xuống tới, trực tiếp ngồi ở Thiên Cơ lão nhân đối diện. 

Phía dưới vị trí một mặt đại kỳ dâng lên, hóa thành một phương vân giường, Tiên khí mờ mịt bốc lên, như cửu thiên chi tiên. 

Tự Vô Mệnh duỗi tay nhất phách thiếu niên bả vai diễn giải: " Lão Tề. " 

" Nếu là có người trông thấy ngươi cầm Tụ Tiên Kỳ đương đệm, sợ là muốn mắng ngươi phung phí của trời, không biết quý trọng bảo bối. " 

Nói cúi đầu nhìn hướng Tụ Tiên Kỳ, đối với Tụ Tiên Kỳ nói nhỏ: " Lão Tề không phải cái gì hảo đồ vật, như thế chà đạp ngươi, muốn không cùng ta hỗn a. " 

" Ta đem ngươi đương thân nhân, không, ta đem ngươi tổ tông. " 

" Tiểu tổ tông. " 

Còn lại lời nói chưa nói xong, tiên tề Thái Tổ đã duỗi tay, một thanh đẩy ra Tự Vô Mệnh, chán ghét mở miệng diễn giải: " Ngươi này vô lại gia hỏa, ít hướng trẫm bên người thấu. " 

" Thiếu đánh Tụ Tiên Kỳ chủ ý, trẫm sẽ không cho phép Tụ Tiên Kỳ như thế sớm xuất thế. " 

Tự Vô Mệnh lập tức mất đi hứng thú, như một đầu cá mặn một dạng, không có ý chí chiến đấu, trực tiếp hướng Tụ Tiên Kỳ phía trên một chuyến, gắt gao trảo trụ mờ mịt bốc lên Tiên khí, tuỳ tiện mở miệng diễn giải: " Ngươi không nhượng Tụ Tiên Kỳ xuất thế. " 

" Ta liền không đi. " 

" Ăn ngươi, uống ngươi, chơi ngươi. " 

" Lấy ta này tuấn bộ dáng, đó là mười dặm tám thôn nổi danh, lúc trước không biết nhiều ít xinh đẹp cô nương, muốn gả cho ta. " 

" Liền ngươi vừa thú cái kia Tần phi, ta chỉ cần ngoắc ngoắc tay, liền sẽ cùng ta chạy. " 

" Đến lúc đó ngươi không những Tụ Tiên Kỳ không bảo vệ được, cả lão bà đều không còn, nhượng ngươi trứng đánh gà bay, cả đầy đất lông gà đều lưu không được. " 

Một mực thờ ơ, không nói lời nào Thiên Cơ lão nhân, nhưng là phốc xuy nở nụ cười đứng lên, sau cùng cường tự kiềm chế diễn giải； " Đánh cờ, đánh cờ. " 

" Lão phu là nghĩ tới nhất chiêu miểu kỳ, cũng không phải là cười nhạo ngươi, không muốn hiểu lầm. " 

Thiên Cơ lão nhân cúi đầu, nhìn nhất nhãn Tụ Tiên Kỳ phía sau, duỗi tay vuốt ve tuyết trắng chòm râu, ung dung mở miệng diễn giải:

" Đại Chu Thái Tổ năm đó tại Tề địa quật khởi, xưng qua Tề Hầu, cùng Tề địa có duyên pháp, Tề địa chính là Đại Chu long hưng chi địa. " 

" Ngươi không muốn nhìn chằm chằm vào Tụ Tiên Kỳ, không có quyền thần soán vị, Đại Chu quốc trá vong, Tụ 
Tiên Kỳ là sẽ không xuất thế. " 

Tự Vô Mệnh mở ra hai tay, ôm trụ mờ mịt bốc lên Tiên khí, không chết tâm diễn giải: " Nếu không phải Tề địa là Đại Chu long hưng chi địa, ta vì cái gì nhìn chằm chằm vào Tụ Tiên Kỳ. " 

" Lão Tề ngươi Tụ Tiên Kỳ, đại biểu Tề địa, phân lượng thật sự là quá nặng, so ta long đao cường quá nhiều. " 

" Bây giờ trong thiên hạ có Tần Sở Yến Tề các địa, một địa hơn mười châu, cũng không có Hạ địa, long đao phân lượng quá nhẹ, nếu là Tụ Tiên Kỳ xuất thế, này Đại Chu khẳng định xong đời. " 

Tiên tề Thái Tổ rốt cục bất đắc dĩ mở miệng: " Trần Diệt Chu đến cùng cho ngươi quán cái gì mê hồn dược, nhượng ngươi cái này vô lại như thế giúp hắn, muốn chết muốn sống đẩy mạnh Đại Chu diệt vong. " 

" Ngươi muốn biết rõ, chúng ta không phải là Thượng Cổ thiên biến phía trước thần tiên, tùy ý làm bậy, mình tâm thay thiên tâm, nhất niệm không thích, liền muốn thiên hạ đại loạn, vương triều thay đổi triều đại, nhấc lên một tràng vô biên hạo kiếp, tạo thành tuyệt đối sinh linh tử vong. " 

" Làm vì tại thế Thần Ma, ngươi có thể tiêu dao tự tại, tuỳ ý sát nhân, nhưng đề cập đến thiên hạ thương sinh, tuyệt đối không thể xằng bậy, Đại Chu 500 tái quốc vận, bây giờ mới qua một nửa, ngươi đẩy mạnh một giáp chi loạn, lúc này mới 300 tái, một đao chém tới 200 tái, quá xằng bậy. " 

Thiên Cơ lão nhân mỉm cười diễn giải: " Một giáp chi loạn, trước sau chuẩn bị hơn trăm năm, đã là thế không thể ngăn cản, trong thiên hạ có tâm người, sớm đã chờ đợi đến. " 

" Đại Chu liền tính vượt qua này một kiếp, cũng là muốn ra quyền thần, từ đó Thái A đảo cầm, phế lập đều tại quyền thần nhất niệm chi gian. " 

" Chỉ cần này một lần Đậu Trường Sinh có thể sống trở về, lão phu rất là xem trọng hắn. " 

" Hi vọng có thể sống trở về! " 

Tiên tề Thái Tổ thần sắc nghiêm túc, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Này Đậu Trường Sinh có cái gì đặc thù? " 

" Thiên Cơ tiền bối như thế coi trọng, không tiếc một mực chờ đợi xuống dưới, này vô lại cho dù nhân phẩm chẳng ra gì, vừa mới lời nói là không sai, bây giờ cũng nên động thủ, nếu là chờ một chút, có thể sẽ nhượng Long tộc có chuẩn bị, bỏ lỡ đánh lén cơ hội tốt. " 

Thiên Cơ lão nhân than thở diễn giải: " Lão phu cũng không biết Đậu Trường Sinh có gì bất đồng, nhưng chính là một cái dị số, là một cái biến số. " 

" Long Môn một chuyện, Viêm Hỏa Long Quân đạt được đông đảo Chân Long tương trợ, bọn hắn chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hòa, chúng ta là không có một điểm ưu thế, muốn lật bàn tuyệt vô khả năng. " 

" Cho nên chúng ta cần biến số, này chính là Đậu Trường Sinh lớn nhất tác dụng. " 

" Chỉ cần thế cục có biến, chúng ta mới có thể thuận thế mà làm, dù sao thế cục lại xấu, cũng sẽ không so bây giờ càng hỏng. " 

Tự Vô Mệnh thần sắc khẽ động, trong miệng nói thầm một câu biến số. 

Không khỏi chuyển động vài cái, hướng Thiên Cơ lão nhân bên cạnh đụng đụng, cũng không hô Thiên Cơ lão nhi, ngữ khí khách khí đứng lên nói: " Thiên Cơ tiền bối lại giảng giảng. " 

" Cái gì là biến số. " 

" Ngươi nói một chút ta ý tứ đúng không? Có phải hay không chỉ cần Đậu Trường Sinh tham dự, liền sẽ có biến cố có đúng hay không? " 

" Ta nếu là nhượng Đậu Trường Sinh cũng đi tạo phản, vốn là tất bại khởi nghĩa, có Đậu Trường Sinh, có phải hay không liền là có biến số, khả năng liền thành công. " 

Thiên Cơ lão nhân hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Đạo lý là cái này đạo lý, nhưng xác suất cũng không cao, ngươi không muốn có cái gì vọng tưởng. " 

Tự Vô Mệnh đại nhãn châu nhất chuyển, liên tục mở miệng diễn giải: " Đương nhiên, ta cũng là như thế cho rằng. " 

" Hắn Đậu Trường Sinh, lại không phải lão thiên gia thân nhi tử, nơi nào có như thế tà dị sự tình. " 

Ánh mắt nhìn bàn cờ, thúc giục mở miệng diễn giải: " Đánh cờ, nhanh chóng đánh cờ. " 

Tiên tề Thái Tổ thần sắc ngưng tụ, nhìn xem Tự Vô Mệnh này gia hỏa, không biết phen này cử chỉ là mấy phần thực, mấy phần giả? 

Lấy Đại Hạ vì trung tâm, hướng phía trước mấy hai triều, hướng phía sau hai triều, đều không người có thể thoát kiếp mà ra, chỉ có Tự Vô Mệnh một người thành công, càng là chú tạo một thanh Đế Đạo Thần Binh Đại Hạ Long Tước Đao. 

Có thể nói là xưa nay chưa từng có, hậu vô lai giả. 

Chính là tiên tề Thái Tổ rất nhìn không thấu, cũng kiêng kị nhất một người. 

Bây giờ cũng không thúc giục động thủ, liền là muốn nghiệm một nghiệm Đậu Trường Sinh hàm lượng, tiên tề Thái Tổ mở miệng diễn giải: " Động thủ a, " 

" Tiếp tục chờ đợi xuống dưới, dễ dàng bỏ lỡ cơ hội tốt. " 

Thiên Cơ lão nhân nhìn nhất nhãn tiên tề Thái Tổ, lại liếc mắt nhìn Tự Vô Mệnh, hai người nhìn như hòa hợp, kì thực có một tràng phân tranh. 

Nhất vị là cổ hủ bảo thủ, một đời vương triều 500 tái. 

Nhất vị là tân phái, vật đua trời lựa, quốc vận do trời. 

Không thể nói đúng sai. 

Tiên tề Thái Tổ là tranh giành qua Chân Long thiên mệnh, tự nhiên cảm thụ qua, khai quốc thời kì hào khí vạn trượng, khí thôn vạn dặm như hổ, vương triều trung hậu kỳ, lo được lo mất, lo lắng vương triều bại vong, chính mình thân tử đạo tiêu. 

Cái kia một loại dày vò, khốn cảnh, chính là cảm thụ qua, cho nên tiên tề Thái Tổ mới hội đi duy trì, nhất triều 500 tái thiên hạ, có thể trên dưới ba động, nhưng tuyệt đối không thể đại động, liền là vì kế tục 
người có một cái an tâm 400 năm. 

Tự Vô Mệnh chính là này bức bộ dáng, vong mệnh đồ, năm đó xách đao liền làm, một đường giết ra tới, cái gì âm mưu tính toán, chính là làm. 

Làm chết một cái không thiệt thòi, hai cái đủ vốn, cũng không tưởng này một ít dư thừa. 

Cho nên Đại Hạ xa không bằng bây giờ Đại Chu hưng thịnh, nhưng Tự Vô Mệnh 
chi cường, không người có thể bằng. 

Thiên Cơ lão nhân run lên ném đi, rộng thùng thình trong tay áo phi ra nhất quyển đồ lục. 

Lăng không chậm rãi cuốn khai, hiện ra vô số hào quang, mỗi một điểm hào quang, đều đại biểu nhất khoả tinh thần, mênh mông tinh thần, đều tại nhất quyển phía trên. 

Không ngừng thôi diễn đứng lên, Thiên Cơ lão nhân hiện ra kinh nghi nói: " Thiên Cơ Đồ Lục vì Tiên Thiên Thần Binh, nhưng muốn suy tính Long tộc bực này đại tộc, nhưng cũng là khó khăn trùng trùng điệp điệp. " 

" Không nói Long tộc có cường giả quấy nhiễu, Long tộc đông đảo Thần Ma, mỗi một vị Thần Ma đều hội kèm theo quấy nhiễu, " 

" Lão phu vốn tưởng nhìn trộm Long tộc, phải chăng có hưng thịnh chi triệu. " 

" Mượn này trái lại nghiệm chứng Long Môn một chuyện, nhưng chưa từng tưởng như thế nào tuỳ tiện liền nhìn ra Long tộc suy bại chi triệu. " 

Thiên Cơ lão nhân nói ra nơi này, kinh nghi đã biến mất, ngược lại là hiện ra hứng thú tới, hào hứng bừng bừng diễn giải: " Không thể tưởng được Long tộc có người tài ba a. " 

" Lão phu vốn tưởng rằng Long tộc tại Tử Vi đấu số, Thiên Cơ thuật số nhất đạo, không có một cái có thể đánh, hiện tại nhìn tới là lão phu tự cao tự đại. " 

" Muốn mượn nhờ suy bại chi triệu, mượn này tới che mờ nhân tâm, nhượng Yêu tộc cùng Hồ man yên tâm, nhượng ta Nhân tộc thả lỏng cảnh giác. " 

" Nhưng là không thể tưởng được, lão phu sớm liền đã xem thấu kia tiểu trò hề. " 

" Nhượng lão phu nhìn xem, Long tộc vị này người tài ba rốt cuộc là ai? " 

Lại lần nữa suy tính nhất biến, Thiên Cơ lão nhân nhìn xem đảo loạn thiên số, hơi hơi nhíu mi diễn giải: " Không có khả năng a. " 

" Long tộc làm sao sẽ có suy bại chi triệu, liền tính là Long Môn xảy ra chuyện, trừ phi là bị ta Nhân tộc cướp lấy, bằng không thì cũng sẽ không có lớn như vậy phản ứng. " 

" Nhưng này là không có khả năng sự tình, Đậu Trường Sinh cùng Thượng Cổ Chân Long không có chút nào quan hệ, không nói kia là Nhân tộc, liền tính là Long tộc, cũng vô pháp đạt được Long Môn tán thành, bằng không thì nhiều năm như vậy Long Môn sớm liền ra chủ nhân, " 

" Chân tướng chỉ có một cái, này suy bại chi triệu, là Long tộc cố tình, không thể tưởng được Long tộc ẩn tàng như thế sâu, nhất định muốn đem này hiểu được Thiên Cơ thuật số Long tộc Chân Long cho tìm ra tới. " 

" Này là lão phu cả đời kình địch. " 

Tự Vô Mệnh cả kinh, bỗng nhiên đứng dậy diễn giải: " Động thủ a, không cần tại chờ Đậu Trường Sinh. " 

" Long tộc ẩn tàng như thế sâu, thực chính là kình địch. " 

Thiên Cơ lão nhân than thở một hơi nói: " Này một lần là lão phu tính sai, chuyện sai cơ hội tốt, Long Môn thế cục đã định." 

" Long tộc suy bại chi triệu, Hồ man đại tế ti, tuyệt đối là có thể tính toán ra tới, nhưng kia nhìn không thấu Long tộc chân diện mục, nhất định sẽ không khoanh tay đứng nhìn. " 

" Bọn hắn hội cho phép chúng ta cùng Long tộc huyết chiến một tràng, riêng phần mình suy yếu thực lực, nhưng tuyệt đối sẽ không nhìn đến Long tộc bại vong. " 

" Long tộc thực là ra người tài ba a. " 

" Chờ lão phu hồi trong núi, phát động đại trận, rộng rãi mời đồng đạo, lại tính toán long thiên. " 

" Không chuẩn, này suy bại chi triệu, không phải giả. "
Kết chương.