Chương 1471 : Quân Thường Tiếu thân phận?.
Phong cảnh tươi đẹp dã ngoại, Quân Thường Tiếu ngồi một mình trên tảng đá, từ xa nhìn lại tựa như một cái gần đất xa trời đồi phế lão giả.

	Tam giá trị thanh không, mang đến cho hắn đả kích quá lớn.

	Từ Ma Duyên thành ra đã có vài ngày, tinh thần từ đầu đến cuối ở vào uể oải cùng sụp đổ trạng thái.

	Thời đại này kiếm cái tiền không dễ dàng, bởi vì mở ra cái gì phá hình thức, trong nháy mắt biến thành kẻ nghèo hèn, Cẩu Thặng trong lòng khẳng định có khổ.

	"Nhị sư huynh."

	Diêu Mộng Oánh gặm một cái đùi gà nướng, miệng đầy mỡ đông nói: "Tông chủ không ăn không uống vài ngày, đau lòng ta đều không có gì khẩu vị."

	"Nếu không đi khuyên nhủ?" Tô Tiểu Mạt nói.

	"Ngươi đi?"

	"Đi."

	Tô Tiểu Mạt cẩn thận từng li từng tí đi tới, còn không có há miệng nói chuyện, chỉ thấy Quân Thường Tiếu đột nhiên quay người, bóp ở trên cổ hắn, gầm thét lên: "Lão tử liều mạng với ngươi!"

	Ma chướng!

	Gặp người tựa như gặp Hệ thống!

	"Tông. . . Tông chủ. . . Là. . . là. . . Ta. . ."

	Tại Tô Tiểu Mạt đứt quãng la lên dưới, Quân Thường Tiếu rốt cục khôi phục lý trí, sau đó một cước đem hắn đạp bay, ngồi xổm ở trên tảng đá bụm mặt, ngao gào to: "Ta tam giá trị, ta tam giá trị a!"

	"Ai."

	Hệ thống thở dài nói: "Nếu như biết sẽ cho túc chủ mang đến lớn như vậy đả kích, ta tuyệt sẽ không khởi động nguy cơ giải trừ hình thức!"

	"Đừng cho ta nói cái gì hình thức!"

	Quân Thường Tiếu che ngực nói: "Đau lòng!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ tam giá trị mặc dù bị về không, nhưng vẫn là thu được chỗ tốt to lớn."

	"Cái rắm!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Nhiều như vậy Cống Hiến trị cùng Thành Tựu trị, nếu là sẽ không lại cho ta điểm chỗ tốt, còn có để cho người sống hay không!"

	"Lại nói!"

	"Cũng liền để đệ tử thu hoạch được một loại thể chế, để Tiểu Tà cùng tiểu Hỏa thực lực tăng lên, điểm ấy chỗ tốt cùng mấy trăm vạn bắt đầu so sánh, đơn giản không đành lòng nhìn thẳng!"

	Cẩu Thặng sụp đổ nguyên nhân ở chỗ, về không liền về không đi, nhưng làm sao cũng phải cho thêm điểm chỗ tốt a? Kết quả chỉ làm cho Diêu Mộng Oánh kế thừa ma Tiên Thiên Thánh Ma chi thể, để Tiểu Tà cùng tiểu Hỏa tiến hóa đến Thiếu Niên thể, trên dưới dù sao tính toán, thỏa thỏa thiệt thòi lớn!

	Hoàn toàn chính xác.

	Nếu như đem mấy trăm vạn Cống Hiến trị dùng tại Thương thành bên trên, thu hoạch chỗ tốt tuyệt đối so để một tên đệ tử lưỡng cái Linh thể được lợi phải lớn hơn nhiều.

	"Theo ta thấy."

	Hệ thống thản nhiên nói: "Có thể bảo trụ túc chủ cùng đệ tử mạng nhỏ, coi như ban thưởng gì cũng không cho cũng đáng được."

	". . ."

	Lời này, Quân Thường Tiếu không cách nào phản bác.

	Dùng tam giá trị đổi lấy an toàn, đích thật là nhất có lời.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, nói: "Ta giống như trở nên quá là lạ."

	"Huống chi."

	Hệ thống nói: "Túc chủ còn bởi vậy ngoài ý muốn thức tỉnh Thạch Tượng tộc huyết mạch, cuộc mua bán này tính thế nào làm sao không lỗ."

	Nâng lên Thạch Tượng tộc, Quân Thường Tiếu lập tức nghiêm túc, nói: "Ta tại sao có thể có loại này huyết mạch? Chẳng lẽ nguyên chủ nhân có cái gì không thể cho ai biết thân phận?"

	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Cẩu Thặng đích thật là nhân.

	Tại Ma duyên chi địa mơ mơ hồ hồ thức tỉnh Thạch Tượng nhất tộc huyết mạch, thực sự không thể nào hiểu được, thực sự không đúng lẽ thường.

	Trừ phi. . .

	Nguyên chủ nhân ngay từ đầu cũng không phải là nhân loại.

	"Ta hiểu được!"

	Quân Thường Tiếu bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta nhưng thật ra là Thạch Tượng tộc di lưu bên ngoài hoàng tử, cả một tộc nhóm đều đang đợi lấy ta đi phục hưng!"

	". . ."

	Hệ thống sụp đổ nói: "Túc chủ não động có chút lớn."

	Quân Thường Tiếu trước kia liền huyễn tưởng qua, cha là Thiên Đế, nương là thiên hậu, tự mình là lưu lạc nhân gian con của trời, bây giờ thức tỉnh Thạch Tượng tộc huyết mạch, mặc dù cùng lý tưởng có chút chênh lệch, nhưng miễn cưỡng vẫn là có thể tiếp nhận.

	"Phi!"

	Hệ thống nhịn không được khạc một bãi đàm.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi khả năng cho là ta đang nghĩ ngợi hão huyền, nhưng thức tỉnh huyết mạch lại thế nào giải thích?"

	"Rất đơn giản."

	Hệ thống nói: "Tại bị Ma khí quấy nhiễu lúc, tượng đá tự mình bay ra ngoài dung nhập thể nội, túc chủ mới phát giác tỉnh Thạch Tượng tộc huyết mạch, cho nên xét đến cùng, nguyên nhân xuất hiện ở khối kia tượng đá lên."

	"Tượng đá?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng nội thị Không Gian giới chỉ, phát hiện cùng loại Thạch Tượng Quỷ đồ chơi không thấy!

	Hệ thống lại nói: "Nếu như không có đoán sai, trong tượng đá hẳn là ẩn chứa Thạch Tượng tộc huyết mạch, tại nguy cơ hình thức khởi động hạ thành công cùng túc chủ dung hợp."

	"Ngươi ý là?"

	"Không sai, túc chủ hiện tại tuy có Thạch Tượng tộc huyết mạch, nhưng nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói cũng không phải thật sự là Thạch Tượng tộc, nhiều lắm là cũng liền thuộc về huyết mạch người thừa kế hoặc mang theo người."

	". . ."

	Hệ thống phân tích có lý có cứ, để Quân Thường Tiếu không phản bác được.

	"Ai."

	Hắn thở dài một hơi, nói: "Tìm ngưu bức một điểm bối cảnh thân phận, thế nào cứ như vậy khó đâu?"

	. . .

	Trải qua Hệ thống tận tình khuyên bảo khuyên giải, cùng có được Thạch Tượng tộc huyết mạch, Quân Thường Tiếu hỏng bét tâm tình dần dần chuyển biến tốt đẹp.

	Kỳ thật tiêu hết tam giá trị, thu hoạch được Thạch Tượng tộc huyết mạch, vẻn vẹn điểm ấy liền Siêu cấp kiếm, dù sao huyết mạch cũng không phải người khác tùy tiện liền có thể truyền thừa.

	Huống chi, trước kia vận dụng tượng đá, hội dần dần bị lực lượng phản phệ, từ đó đánh mất lý tính, bây giờ dùng huyết mạch phương thức kế thừa, mặc dù có chút tàn bạo vô tình, nhưng ít ra có thể khống chế tư duy, sẽ không đả thương đến vô tội.

	"Đây là lá bài tẩy của ta."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Kích phát huyết mạch, thu hoạch được vũ trang sắc bá khí!"

	"Khuy không lỗ?"

	"Không lỗ, kiếm lớn!"

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu từ tảng đá nhảy xuống, vỗ tay phát ra tiếng, cất cao giọng nói: "Các bảo bối, hồi Tông môn!"

	Nghĩ thông suốt về sau, thần thanh khí sảng!

	Gặp Tông chủ từ uể oải lấy khôi phục lại, Lý Thanh Dương trước thở dài một hơi, thầm nghĩ: "Tô sư đệ một cước này không có bị bạch đá!"

	"Lão đệ!"

	"Trở về Tông môn trên đường có hay không Cấm địa!"

	"Có, rất nhiều!"

	"Tiện đường liền vào xem!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người con mắt lập tức sáng lên, lần này Tông chủ mang theo đi Cấm địa, nhất định sẽ có Võ đạo cùng tài nguyên thượng đại thu hoạch đi.

	Các đại cấm địa biểu thị, chúng ta bây giờ có chút hoảng.

	. . .

	Thời gian trở lại Diêu Mộng Oánh kế thừa Tiên Thiên Thánh Ma chi thể lúc, tế đàn cổ xưa bên trong huyết trì lần nữa sôi trào, cũng bắn tung tóe ra đỏ tươi chi huyết, làm tường thể thượng cự đại bóng đen lần nữa câu thượng một bút tới.

	"Mặc dù không thể dựa vào Ma duyên chi địa phục sinh chủ ta, nhưng vẫn không trở ngại một cái khác phục sinh kế hoạch!"

	Ngồi xếp bằng hướng chính đông vị áo bào đen lão giả ánh mắt lấp lóe hưng phấn.

	"Bằng bọn hắn thuận lợi đem chủ ta tàn hồn mang về, lại dùng Ma huyết uẩn dưỡng, chính là Thượng giới nghênh đón ác mộng ngày!"

	Ngồi tại mặt khác tam cái phương vị áo bào đen lão giả cảm xúc cũng rất kích động, tựa hồ đã lâm vào đối tương lai mỹ hảo trong tưởng tượng.

	"Bất quá."

	Hướng chính đông vị lão giả ngưng trọng nói: "Chúng ta nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp tiến vào Ma Vọng vực, đem trăm vạn Ma Vọng quân giải phong, như thế mới có thể phụ tá phục sinh hậu Ma Tổ tại Thượng giới làm một sự nghiệp lẫy lừng!"

	"Phong ấn chi pháp chỉ có Giới đường biết, nhanh để Kim Hạo điều tra ra được, không thể kéo dài nữa."

	"Tiểu tử kia gần nhất một mực tại điều tra Cố Triêu Tịch, thật đem mình làm Giới đường người?"

	"Nội ứng làm lâu, chẳng lẽ còn muốn làm người tốt?"

	"Truyền lệnh xuống, cần phải để hắn bằng nhanh nhất thời gian tìm tới phá vỡ Ma Vọng vực phong ấn phương pháp, nếu không. . . Dẫn theo đầu tới gặp đi."

	. . .

	Một chỗ trên ngọn núi, người khoác Kim Giáp ngồi tại trên chiến xa Kim Hạo đã nhận được mệnh lệnh, trong lòng có chút bất mãn nói: "Nếu như phương pháp phá giải có thể tuỳ tiện tìm tới, ta sao lại tại Giới đường nội ứng lâu như vậy!"

	"Ục ục!"

	Nhưng vào lúc này, phương xa truyền đến tiếng quái khiếu.

	Kim Hạo từ đó đạt được tình báo, lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Tên kia lại còn dám đi Cấm địa, không sợ tái xuất chút ngoài ý muốn chết bên trong a?"

	"Hưu!"

	Chiến xa vạch phá thương khung.

	Chỗ đi phương vị chính là Quân Thường Tiếu mang đệ tử tiến vào Cấm địa.
Kết chương.