Chương 121 : Đậu Trường Sinh Chết.
Mật đạo. 

Lão cửu như một đầu tức giận trâu đực, ngang nhiên chi gian hướng Lý thần bộ phác đi lên, nếu là tại ngoại giới trống trải khu vực, lão cửu dạng này cử động, Lý thần bộ tuỳ tiện liền có thể tránh ra. 

Nhưng mật đạo tuy nhiên xưng không thượng hẹp hòi, có thể có lưu triển chuyển đường sống không nhiều, Lý thần bộ không có tưởng tránh né, rộng thùng thình ống tay áo hất lên, một chưởng đã đánh ra. 

Sau lưng Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng cánh tay nâng lên, nhị giả giống nhau oanh ra một chưởng. 

Bạo liệt hỏa diễm, hừng hực thiêu đốt bên trong, hỏa diễm tùy ý phát tiết, hoả hồng sắc hào quang, trong nháy mắt đã đem mật đạo chiếu sáng, như là ban ngày giống như, 

Tao ngộ dạng này công kích, tốt nhất lựa chọn chính là tạm thời tránh né, tiếp đó lại lựa chọn công kích. 

Nhưng lão cửu không có né tránh, trực tiếp vung vẩy trong tay loan đao. 

Đối với lão cửu mà nói, đè ép tại trong lòng 15 năm cừu hận, nhất triều phát tiết phía sau, sớm liền đã không có sống sót lý do. 

Thực tế là sau cùng đạt được sự thực chân tướng, này đối lão cửu là sấm sét giữa trời quang, dù là lão tộc trưởng làm việc không địa đạo, nhưng đối với Phương nhi là không sai, vì kia tìm được danh sư, thành vì Nhân Bảng anh kiệt. 

Nếu là tại Đậu thị, hoặc là gia nhập Vương gia lời nói, cả đời đều khó có khả năng trở nên nổi bật. 

Vốn liền đối độc chết toàn tộc tâm có hối hận, lại tăng thêm lão tộc trưởng sau cùng xả thân cứu chính mình. 

Này đối lão cửu mà nói, áy náy triệt để chiếm cứ nội tâm. 

Lão tộc trưởng xử lý cái kia điểm sự tình, đều đã không phải chuyện. 

Ngược lại là chính mình ân nhân, là toàn tâm toàn ý vì tộc nhân tốt trưởng bối. 

Bây giờ dĩ nhiên chết thảm tại Lý thần bộ trong tay, lão cửu trong lòng ngoại trừ báo thù, còn là báo thù. 

Một đao trảm ra, thanh âm xé gió vang lên, nhấc lên khí lãng cuồn cuộn trùng kích hỏa diễm. 

Hỏa diễm như đèn đóm chập chờn, lại là không có tán loạn, ngược lại nhiệt độ lại một lần nữa tăng vọt, cái kia sắc bén loan đao, tao ngộ hỏa diễm phía sau, trong nháy mắt đã nhuyễn hoá đứng lên, hoá thành thiết thủy từng tích rơi xuống. 

Ở trên cái kia bao bọc loan đao cương sát, như là dầu hỏa một dạng, cổ vũ lên hỏa diễm thiêu đốt. 

Hung mãnh kịch liệt hỏa diễm, như là một đầu hỏa diễm cự thú, đem lão cửu thôn phệ rơi, thống khổ kêu rên truyền ra, hỏa diễm đốt cháy phía dưới, lão cửu hô hấp chi gian kêu thảm thiết biến mất, đã bị thiêu đốt hầu như không còn. 

Hỏa diễm cự thủ phía dưới, đột nhiên thoát ra Hỏa Long, thôn phệ rơi lão cửu phía sau, từ giữa không trung uốn lượn du động một vòng phía sau, hướng Đậu Trường Lý đánh tới. 

Cho dù là Đậu gia truyền thừa Cửu U Hàn Sương Quyết không kém, có thể lão cửu thực lực đến cùng quá yếu một chút, chỉ là võ đạo Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, dù là có tâm liều mạng, nhưng Hạ tam phẩm đối Thượng tam phẩm Tông Sư mà nói, cái kia bất quá tiện tay có thể bóp chết sâu kiến. 

Trừ phi là đại lượng Hạ tam phẩm thành quân, phi giáp, bố trí xuống chiến trận, mới có thể cùng Thượng tam phẩm bính nhất bính. 

Lẫm liệt hàn ý bộc phát. 

Trong suốt như ngọc thạch Băng Phách Đao, một đao từ Hỏa Long ngay phía trước chém xuống, một đao đem Hỏa Long trảm diệt. 

Nhìn cũng không nhìn bên cạnh Đậu Trường Lý, bây giờ Đậu Trường Sinh không rảnh hắn chú ý. 

Bây giờ Đậu thị nhất tộc, nhìn như người đông thế mạnh, khoảng chừng năm người. 

Đậu Trường Sinh, Đậu Vọng Ly cùng Đậu Trường Lý phụ tử, lão thập nhất cùng lão thập nhị, có thể bọn hắn ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu. 

Đậu thị tại Thanh Thành không mạnh, cũng không yếu, thuộc về cái loại này không tốt cũng không xấu cấp độ, so sánh với Thần Đô Trịnh gia, còn là muốn kém không ít. 

Trịnh gia như thế nào cũng ra qua nhất vị võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh cường giả, mà Đậu thị nhất tộc tối cường Đậu Vọng Ly, cũng mới là võ đạo Lục phẩm Pháp Mạch. 

Như là lão thập nhất cùng lão thập nhị, cũng đều là Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, Đậu Trường Lý thực lực càng yếu, chỉ là Bát phẩm Luyện Khí. 

Chết đi lão tộc trưởng đảo là Trung tam phẩm, chỉ là phi thường đáng tiếc, đã sớm không tại khắc khổ diễn luyện võ nghệ, gân cốt đều đã thả lỏng, niên kỷ đến pháp lực đều bắt đầu suy yếu. 

Lão tộc trưởng cùng Đậu Vọng Ly, hai vị Trung tam phẩm, so sánh với phổ thông võ giả, cái kia đương nhiên là phi thường không sai, có nguyên vẹn truyền thừa, cũng có Trung tam phẩm võ giả, tại địa phương lớn nhỏ cũng là có quyền nói chuyện. 

Nhưng đối với Lý gia mà nói, không tính Lý thần bộ, cũng là tuỳ tiện có thể hủy diệt. 

Lý Xương Văn cùng Lý Xương Lê các loại đều là võ đạo Tứ phẩm, thế hệ trước Lý gia gia chủ mấy người này cũng là. 

Có Tông Sư gia tộc, lại ra nhất vị Tông Sư rất khó, nhưng võ đạo Tứ phẩm liền đơn giản. 

Cho nên bọn hắn mới đối Đậu Trường Sinh ôm lấy kỳ vọng, chỉ cần Đậu Trường Sinh bất tử, tương lai thành vì nhất danh Tông Sư phía sau, liền có thể vì gia tộc mang đến liên tục không ngừng chỗ tốt. 

Tương lai gia tộc ra Tông Sư hi vọng không cao, nhưng Trung tam phẩm cường giả khẳng định hội nhiều đứng lên, thực tế là niên đại một đời như là Đậu Trường Lý, tương lai có thể tại Trung tam phẩm nhiều đi mấy bước. 

Ly Hỏa tịch quyển phía dưới, lão thập nhất cùng lão thập nhị căn bản không có bao nhiêu phản kháng đường sống, cũng đã tiến vào lão cửu theo gót, bị ngọn lửa đốt cháy sạch sẽ. 

Đại địa rung động, mật thất nham thạch cùng bùn đất không ngừng rơi xuống. 

Ở vào dưới mặt đất mật đạo, bây giờ đã bắt đầu sụp đổ, căn bản thừa nhận không trụ đại chiến dư ba. 

Nếu là người bình thường sớm bị thật sâu chôn tại dưới mặt đất, toàn bộ đều phải chết tại trong mật đạo, nhưng Lý thần bộ không nhúc nhích, sau lưng Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng bước ra một bước. 

Thân ảnh nghênh phong mà trương, hoá thành trượng hai chi thân. 

Cao lớn khôi ngô thân thể, nhất tầng đón lấy nhất tầng nham thạch diễn sinh, không ngừng như tường da một dạng rơi xuống, nhiễm phải thiêu đốt hỏa diễm, rơi vào trên mặt đất phía sau, bắt đầu chậm rãi dập tắt. 

Như thần như ma dáng người, hai tay hơi hơi mở ra, bắt đầu ôm thái dương. 

Sáng chói hỏa diễm bộc phát, như nhất luân đại nhật, từ Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng hai tay bên trong sinh ra, chói mắt quang huy phổ chiếu, không ngừng rơi xuống bùn đất cùng nham thạch, thốn thốn bắt đầu tan rã. 

Đậu Trường Sinh trong tay Băng Phách Đao, nhất đạo lưu quang hiện ra, hào quang bắt đầu đại thiêu đốt. 

Vô tận khí lạnh, liên tục không ngừng trút xuống ra, Đậu Trường Sinh hoành đao đứng tại trước ngực, vô tận hỏa diễm trùng dũng mà tới, bắt đầu thốn thốn không ngừng mẫn diệt. 

Nóng lên phát lạnh, phảng phất lưỡng trọng thiên địa, xuất hiện tại mật đạo bên trong. 

Đậu Trường Sinh khó khăn chống cự, Đậu Vọng Ly cùng Đậu Trường Lý nhưng là khiêng không trụ, tại hỏa diễm đốt cháy phía dưới, chỉ lưu lại một tiếng thống khổ kêu rên, cũng đã bị ngọn lửa đốt cháy hầu như không còn. 

Trung tam phẩm siêu phàm thoát tục, nhưng Thượng tam phẩm đã là siêu phàm nhập thánh. 

Trung tam phẩm nhất chiêu nhất thức, là đạt được thiên địa gia trì, từ đó uy lực bắt đầu tăng trưởng, mà thượng tam phẩm người như thiên địa, nhất cử nhất động chính là thiên địa chi uy. 

Này còn chỉ là phổ thông Tam phẩm pháp tướng Tông Sư, nếu là Nhị phẩm Đại Tông Sư, đã trải qua Thiên Nhân Giao Cảm, mà Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, càng là khó lường, đã là Thiên Nhân Hợp Nhất, võ đạo ý chí hiển hoá, có thể hóa một phương thiên địa, cấu thành bản thân pháp vực. 

Đậu Trường Sinh căn cơ lại hùng hậu, Huyền U chi khí, bài danh cũng là cực cao. 

Nhưng đến cùng thực lực quá yếu, chỉ là Lục phẩm Pháp Mạch, cùng Tông Sư có vân nê có khác, Lý thần bộ giết Đậu Trường Sinh, đều không cần đệ nhị chiêu. 

Nhưng bán Thần Binh xuất hiện, nhưng là sửa này một loại tình huống. 

Băng Phách Đao đã nhận chủ, một kiện sống lại phía sau bán Thần Binh, tương đương với nhất danh Tông Sư, nếu là võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh cầm trong tay sống lại bán Thần Binh, chính là tương đương với nhất danh Tông Sư. 

Bất quá Đậu Trường Sinh bây giờ thực lực, dù là có bán Thần Binh, cũng là tương đối thiên yếu, không cách nào chân chính chiến thắng nhất danh Tông Sư. 

Trừ phi là hỏa lực toàn bộ triển khai, liên tục chết thảm hai lần, dung hợp kim Đậu Trường Sinh, ngân Đậu Trường Sinh, có hai loại Thần Ma huyết mạch, còn có tăng cường một cái đại cảnh giới chiến lực thiên phú, lại mở ra Đao đạo Tông Sư, liều mạng huyết nhục tan vỡ, nhiều trảm mấy đao. 

Đủ loại toàn bộ đều hội tụ tại cùng một chỗ, Đậu Trường Sinh nếu là liều mạng Băng Phách Đao cực tẫn thăng hoa, này không phải không thể nhất chiến. 

Nhưng đại giới quá thảm thiết, bán Thần Binh cực tẫn thăng hoa, này là nghiền ép tự thân đột phá cực hạn cử động, mỗi một kiện bán Thần Binh cũng chỉ có một lần cơ hội. 

Sử dụng qua đi khả năng muốn nửa phế, nhất định phải muốn hồi lô đúc lại, này là bất đắc dĩ liều mạng thủ đoạn. 

Mà mặt khác cũng là liều mạng thủ đoạn, thật sự là bất đắc dĩ mà làm. 

Bây giờ còn là không có đến này một loại tình trạng. 

Băng Phách Đao ngăn chặn lại hỏa diễm, thỉnh thoảng có hỏa tinh bắn tung toé ra, đột phá phòng ngự rơi vào Đậu Trường Sinh trên thân, bên ngoài nhất tầng phổ thông y sam, từ hỏa diễm bên trong hoá thành tro tàn, bên trong mãng bào Pháp Khí, hiện ra nhất tầng hào quang, hỏa tinh đã tiêu tán. 

Long Sương Hàn Phách Đao. 

Này nhất môn đao pháp gần nhất một đoạn thời gian. 

Tại Đao đạo Tông Sư thiên phú gia trì phía dưới, xưng được thượng là đột nhiên tăng mạnh, bây giờ Lục phẩm Pháp Mạch thiên, đã hoàn thành tiểu thành, này là không có dùng tu vi giá trị thêm điểm dưới tình huống. 

Đao đạo Tông Sư là một cái rất cường thiên phú, có thể nhượng tu luyện bất luận cái gì đao pháp, tại trong khoảng thời gian ngắn chi nội, đều hội có đột nhiên tăng mạnh, sau cùng cụ bị không thấp tạo nghệ. 

Một đao trảm ra. 

Khủng bố hàn khí nở rộ. 

Hỏa diễm không ngừng phá diệt, hơn phân nửa hỏa diễm biến mất. 

Trong tầm mắt có thể rõ ràng trông thấy, mật đạo trên không bùn đất cùng nham thạch đã không thấy, thay vào đó chính là mênh mông bầu trời đêm. 

Từng khoả tinh thần lập loè, lẫn nhau tổ hợp tại cùng một chỗ, cấu thành một đầu mênh mông tinh hà. 

Tứ phương như cực lớn hố sâu, bất luận là bùn đất cùng nham thạch, toàn bộ đều bị ngọn lửa thiêu đốt biến mất. 

Ly Sơn Lục Hợp Chưởng, Lý thần bộ từ khi chiến đấu phía sau, một mực chưa từng nhúc nhích, lúc này hiếm thấy bước ra một bước. 

Đại lượng thâm hồng sắc liệt diễm bộc phát ra tới, cùng Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng thiển hồng sắc hỏa diễm so sánh với, này thâm hồng sắc hỏa diễm tại không trung mang theo nhất đạo hồng quang. 

Như liệt nhật rơi xuống, hỏa diễm chưa từng rơi xuống, nhiệt lãng đã bắt đầu nướng đại địa, nhượng bùn đất bắt đầu hòa tan. 

Truỵ lạc từng đạo hỏa diễm, như từng khoả lưu tinh. 

Lý thần bộ không có bất luận cái gì lưu thủ, nhất danh pháp tướng Tông Sư chân chính xuất thủ, xưng được thượng là long trời lỡ đất. 

Băng Phách Đao một đao, đón lấy một đao trảm ra. 

Nhưng so sánh với hỏa diễm cự chưởng, nhưng lại như là sâu kiến một dạng buồn cười. 

Vô cùng uy lực, trực tiếp đánh tan Đậu Trường Sinh, dù là mở ra Đao đạo Tông Sư, đã trảm ra đệ ngũ đao, toàn thân huyết nhục cùng cốt cách, đều đã bắt đầu tan vỡ, cũng mới chỉ là đánh tan hơn phân nửa hỏa diễm. 

Nhưng đương Lý thần bộ sau lưng Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng khẽ động, biến mất hỏa diễm trong nháy mắt xuất hiện, uy thế lại bạo tăng gấp ba, Đậu Trường Sinh rốt cục không địch lại. 

Bị ngọn lửa oanh kích đến trên ngực, hai kiện Pháp Khí, hoá giải một bộ phận hỏa diễm, Đấu Ma Đồ Lục hấp thụ đại bộ phận hỏa diễm, nhưng sót lại uy lực, cũng nhượng Đậu Trường Sinh lồng ngực ao hãm, xương sườn vỡ vụn cắm vào ngũ tạng lục phủ. 

Trên mặt đất hô hấp mỏng manh, đã ở vào hấp hối bên trong. 

Lý thần bộ đi mấy bước, trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh, cười lạnh diễn giải: " Ngươi lòng dạ thâm trầm, tính toán tinh diệu, đáng tiếc đến cùng tuổi trẻ, không biết Tông Sư chi cường, Thượng tam phẩm há lại Trung tam phẩm có thể so sánh. " 

" Ngươi mưu tính, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, nhưng là như thế nhu nhược bất kham một kích. " 

" Sát ngươi. " 

" Cầm đến giải dược. " 

" Này một lần là ta thắng. " 

Lý thần bộ không khỏi cười ha ha đứng lên, tràn đầy phản sát khoái cảm. 

Lý thần bộ ngồi xổm người xuống, tự mình tại Đậu Trường Sinh trên thân lục lọi, một giây sau thắng lợi nụ cười cương ngạnh trụ, sau cùng không cam lòng tuyệt vọng hô: " Không có khả năng? " 

" Ngươi làm sao sẽ không chuẩn bị giải dược? " 

" Thiên cũng vong ta. "
Kết chương.