Chương 554 : Lại sập.
Ngày thứ hai.

	Đi qua một đêm mưa to tẩy lễ, đại địa rực rỡ hẳn lên, nước sông thanh tịnh thấy đáy, không khí cũng lộ ra phá lệ tươi mát.

	Tiểu Hỉ Bảo ăn xong điểm tâm, thật sớm dẫn nàng hai cái đáng yêu Pokémon đạp lên lữ trình mới.

	Chờ chút.

	Xuyên đài.

	Mặc dù không khí xác thực trở nên phá lệ tươi mát, nhưng nhìn xem xốc xếch viện tử, Bộ Phàm sờ cằm một cái, ân, cứ như vậy đi.

	"Ong ong!"

	Lại tại lúc này, con ruồi bay đến Bộ Phàm bên tai, Bộ Phàm ánh mắt lập loè mấy lần, khoát khoát tay, cái kia con ruồi bỗng dưng hướng đường chân trời bay đi.

	Vừa mới cái kia con ruồi là hắn chúng đệ tử một trong, tu vi cũng liền Yêu Vương hậu kỳ cấp bậc.

	Mà từ đệ tử này trong miệng biết được, hôm qua Định An hầu quả thực là xui xẻo về đến nhà, thậm chí so với nhà của hắn Tiểu Hoan Bảo chỉ có hơn chứ không kém.

	Tối thiểu, nhà hắn Tiểu Hoan Bảo thật đúng là không có gặp sét đánh qua.

	"Két!"

	Bỗng nhiên, Tiểu Mãn cửa phòng mở ra.

	Tiểu Mãn mặt không biểu tình từ bên trong đi ra sau, cầm lấy cái chổi bắt đầu quét dọn trong viện.

	Bộ Phàm đứng ở một bên cười tủm tỉm nhìn xem Tiểu Mãn.

	Tiểu Mãn bị nhìn thấy trong lòng thực có chút không thoải mái.

	"Cha, ngươi nhìn đủ rồi chưa?"

	Tiểu Mãn dừng lại quét dọn động tác, xụ mặt nhìn về phía Bộ Phàm, "Đều qua một ngày, ngươi không xuất thủ, ta cần phải ra tay!"

	Bộ Phàm biết Tiểu Mãn nói là cái kia Định An hầu sự tình, "Ngươi nha đầu này chính là quá gấp, tục ngữ nói, dục tốc bất đạt!"

	"Ha ha!" Tiểu Mãn cười lạnh nói: "Ta thích ăn lạnh!"

	Bộ Phàm bật cười lắc đầu, "Ngươi cứ yên tâm đi, ta nghĩ người kia đã không dám làm bộ mất trí nhớ!"

	"Có ý tứ gì?" Tiểu Mãn nghi ngờ nói.

	"Chờ ngươi tiểu di tới, ngươi liền sẽ biết!" Bộ Phàm cười thần bí.

	"Lại tại trang cao thâm mạt trắc!"

	Tiểu Mãn thầm thì trong miệng, nàng này cha bản sự không lớn, nhưng mà trang cao thâm mạt trắc bản sự là càng ngày càng thuần thục.

	Bộ Phàm: "......"

	Uy uy uy, nói lời trong lòng đừng tưởng rằng hắn nghe không được a.

	Sau nửa canh giờ, tại Tiểu Mãn đem viện tử quét sạch sẽ thời điểm, Tiểu Ny cưỡi xe ngựa đến đây.

	"Nhà chúng ta Tiểu Mãn thật sự là đứa bé hiểu chuyện!"

	Nhìn thấy thu thập viện tử Tiểu Mãn, Tiểu Ny đầy mặt nụ cười đi đến.

	"Tiểu di, làm sao ngươi tới rồi?"

	Tiểu Mãn bị thổi phồng đến mức quá ngượng ngùng, nàng có thể nói nàng là vì nhiệm vụ sao?

	Dĩ nhiên không phải.

	Ai kêu nàng có cái không đáng tin cậy lại không có trách nhiệm tâm cha, nàng cũng chỉ có thể tự thân đi làm.

	Nghe Tiểu Mãn trong lòng nhả rãnh khoe khoang, Bộ Phàm khóe miệng không khỏi khẽ động mấy lần.

	Này mặt dày vô sỉ tính cách khẳng định không phải theo hắn.

	Cũng không phải theo Đại Ny.

	Cái kia vấn đề tới.

	Đây là theo ai?

	"Còn không phải cái kia bị ta đụng người, hắn hôm qua xảy ra chuyện!" Tiểu Ny bất đắc dĩ hồi đáp.

	"Hắn làm sao vậy?" Tiểu Mãn vội vàng hỏi.

	Tiểu Ny liền đem hôm qua Định An hầu chuyện xui xẻo, cùng tối hôm qua phòng ốc bị sét đánh sụp đổ sự tình nói ra, nghe được Tiểu Mãn gọi là một cái ngây ra như phỗng.

	"Các ngươi nói người làm sao lại xui xẻo như vậy a?"

	Tiểu Ny không khỏi cảm thán, mặc dù cái kia Định An hầu nói thân thể của hắn không có gì đáng ngại, nhưng làm chủ nhân nhà, hắn vẫn là có chút không yên lòng.

	Dù sao, lớn như vậy phòng ốc đột nhiên sụp đổ, thấy thế nào cũng không giống là không có chuyện gì bộ dáng.

	Tiểu Mãn mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

	Xui xẻo người, nhà nàng cũng có một cái.

	Chỉ là êm đẹp người làm sao đột nhiên liền như vậy xui xẻo rồi?

	Bỗng nhiên, một cái ý niệm trong đầu tại trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

	Nàng nhớ rõ hôm qua Tiểu Hỉ Bảo tại ông ngoại nhà đối người kia nói qua một câu.

	"Gạt người thế nhưng là sẽ xui xẻo."

	Chẳng lẽ chuyện này còn cùng Tiểu Hỉ Bảo có quan hệ?

	Vậy cái này cũng quá không thể tưởng tượng nổi đi.

	Mặc dù nàng biết Tiểu Hỉ Bảo từ xuất sinh bắt đầu vận chuyển khí liền vô cùng tốt, trên đường nhặt tiền, bờ sông nhặt cá, lên núi còn có con thỏ đâm chết, để Tiểu Hỉ Bảo nhặt.

	Nhưng cũng không thể hảo đến để cho người ta xui xẻo?

	Nhưng nếu nói là trùng hợp.

	Cái kia cũng quá khéo đi.

	Nghĩ tới đây, Tiểu Mãn vụng trộm nhìn bên cạnh Bộ Phàm liếc mắt một cái.

	Nếu như nàng nhớ không lầm, hôm qua cha nàng nói qua, Tiểu Hỉ Bảo là lão thiên đều hiếm lạ con, lời nàng nói, lão thiên cũng không dám không nghe!

	Bộ Phàm ngẩng đầu, vừa vặn cùng Tiểu Mãn ánh mắt đối mặt, hắn tức khắc cười nhạt một tiếng.

	Tiểu Mãn lập tức quay đầu qua, trong lòng càng ngày càng hồ nghi.

	Hẳn là cha nàng sớm biết.

	Nghe Tiểu Mãn trong lòng suy đoán, Bộ Phàm trong lòng trộm nhạc, nha đầu ngốc này chính là đầu óc quá chết rồi.

	"Tiểu di, ngươi chừng nào thì trở về?"

	Lại tại lúc này, Tiểu Hoan Bảo từ trong nhà đi ra, liền gặp được trong viện Tiểu Ny, bình tĩnh khuôn mặt nhỏ có chút vui mừng.

	"Ta trở về có mấy ngày, thấy ngươi tại tu hành, ta liền quấy rầy ngươi!"

	Tiểu Ny nhìn thấy Tiểu Hoan Bảo cũng rất cao hứng, bất quá nàng đối Tiểu Hoan Bảo, cũng không dám giống Tiểu Hỉ Bảo như thế.

	"Ngươi đứa nhỏ này đừng cứ mãi đợi ở trong phòng tu hành, có đôi khi cũng nên đi ra đi một chút nhìn xem!"

	"Ta biết, tiểu di!"

	Tiểu Hoan Bảo ngượng ngùng lau lau cái mũi.

	Đối với Tiểu Hoan Bảo tình huống, Tiểu Ny cũng là biết đến.

	Nhớ rõ Tiểu Hoan Bảo lúc nhỏ, nàng liền từng ôm qua một lần.

	Lần kia suýt nữa đem Tiểu Hoan Bảo cho ngã.

	Đến nước này về sau.

	Nàng cũng không dám lại ôm Tiểu Hoan Bảo, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng đối Tiểu Hoan Bảo yêu thương.

	"Tiểu Hỉ Bảo đâu?"

	Tiểu Hoan Bảo bốn phía nhìn một chút,

	Hắn biết hôm nay là học đường nghỉ định kỳ, cho nên hắn đồng dạng sẽ ở thời điểm này, lựa chọn không tu luyện, chỉ vì có thể bồi một chút thân nhân.

	"Lúc ta tới nhìn thấy Tiểu Hỉ Bảo tại cây hòe lớn nơi đó chơi!" Tiểu Ny khẽ cười nói.

	"Nguyên lai đi ra ngoài chơi!" Tiểu Hoan Bảo gãi gãi đầu, đáy mắt hiện lên một tia ao ước.

	"Đúng, kém chút quên chính sự, tỷ phu, ngươi tốt hơn theo ta đi trong nhà nhìn xem cái kia Triệu công tử a!" Tiểu Ny bỗng nhiên nhớ lại Định An hầu, vội vàng nói

	"Triệu công tử?" Bộ Phàm hỏi.

	"Đúng vậy a, người kia tại hôm qua nhớ tới hắn họ Triệu, trong nhà xếp hạng lão tứ!" Tiểu Ny hồi đáp.

	Bộ Phàm khóe mắt liếc qua liếc mắt một bên Tiểu Mãn.

	Bây giờ, Tiểu Mãn cau mày.

	Nàng chỉ biết tiểu di trượng phu tương lai là Định An hầu, tương lai đệ nhất chiến thần.

	Nhưng họ gì, nàng cũng không biết.

	"Vậy được, ta chuẩn bị một chút, liền tùy ngươi đi qua nhìn một chút!"

	Bộ Phàm đơn giản đeo lên cái hòm thuốc, đi theo Tiểu Ny đi ra ngoài, Tiểu Mãn tự nhiên cũng sang đây xem trò hay, mà giữ nhà nhiệm vụ quang vinh rơi vào Tiểu Hoan Bảo trên người.

	"Tỷ phu, để Tiểu Hoan Bảo ở nhà một mình bên trong giữ nhà không có sao chứ?" Tiểu Ny hạ thấp giọng hỏi.

	"Ngươi cho rằng ngươi cháu trai sẽ giống cái kia Triệu công tử một dạng?" Bộ Phàm cười hỏi lại.

	"Ta đây không phải lo lắng sao?" Tiểu Ny ngượng ngùng cười cười.

	"Sẽ không, tiểu di, chỉ cần Tiểu Hoan Bảo nhiều ngồi thiếu động, liền sẽ không có vấn đề quá lớn!" Tiểu Mãn tràn đầy tự tin nói.

	Trên đường đi, còn nói lại cười rất nhanh liền đến Lý gia.

	Lý phụ cùng Lý Triệu Thị tới đem bọn hắn nghênh tiến nhà chính bên trong.

	Bộ Phàm cùng Tiểu Mãn cùng hai vị lão nhân hàn huyên một phen, thế mới biết cái kia Định An hầu tại Tiểu Ny đi mời bọn họ chạy tới thời điểm, lại xảy ra chuyện.

	Định An hầu trước kia kém chút bị trong nhà xà nhà cho nện.

	Bất quá, người không có việc gì, chính là lại một gian phòng ốc sụp đổ.
Kết chương.