Chương 57:: Kinh người hòm báu số lượng
 
 	Chrollo đi rồi, mái nhà khôi phục yên tĩnh, chỉ còn ngồi ở xe lăn Tiểu Sửu.
 
 	"Đã nhìn thấu sao, quả nhiên doạ không được hắn quá lâu."
 
 	Tiểu Sửu nhìn Chrollo đi xa bóng lưng, tựa hồ nhận ra được cái gì.
 
 	"Quên đi, liền là bị nhìn thấu cũng không thể làm gì ta, tiếp tục tin tưởng cái kia cái gọi là dự ngôn hoặc vận mệnh đi, quá mức tin tưởng niệm năng lực chính là nhược điểm của ngươi, Chrollo."
 
 	Tiểu Sửu thấp giọng lẩm bẩm, hắn cùng Chrollo quan hệ hợp tác xa không có xem ra như vậy ổn định, bất quá hai người đều là người thông minh, bọn họ biết lẫn nhau giá trị.
 
 	Tỷ như Tiểu Sửu nắm giữ Nilapan tộc nhược điểm, mà Chrollo sức chiến đấu mạnh mẽ, mà là thủ hạ còn có vài tên Lữ Đoàn thành viên.
 
 	Ngồi ở xe lăn do dự một chút, Tiểu Sửu lấy ra một bộ Hunter thế giới điện thoại bấm.
 
 	Đô. . . Đô. . . Điện thoại bị tiếp lên.
 
 	"4. 5231. 486GTTH. ASKGA424, sao, thả câu, hoàng kim sơn dương."
 
 	Tiểu Sửu nói ra rất dài một đoạn ám hiệu sau, trong điện thoại truyền ra giọng nữ.
 
 	"Mật nói chính xác, đang ở chuyển được cấp ba sao thợ săn."
 
 	Một lát sau, trong điện thoại truyền ra hí hí lên.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ mạnh đang ống nghe bên trong truyền đến, tiếng vang ầm ầm để Tiểu Sửu theo bản năng nghiêng đầu.
 
 	"Thật là một 'Kinh hỉ' ."
 
 	Tiểu Sửu lay một thoáng điện thoại trong tay, hắn hoài nghi vật này hỏng rồi.
 
 	"Ai."
 
 	Trong điện thoại truyền đến ra thô cuồng giọng nam.
 
 	"Luque · Freeman tiên sinh, lần trước chúng ta đàm luận sự, ngươi cân nhắc như thế nào."
 
 	Một hạng ung dung không vội Tiểu Sửu lúc này trong mắt lại có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Không ra sao, cút! Còn dám gọi điện thoại liền đem ngươi trứng bóp nát."
 
 	Đô đô đô. . . Điện thoại bị cắt đứt, Tiểu Sửu trên tay phát lực, bộ kia điện thoại rắc một tiếng bị bóp nát.
 
 	"Đầy đầu bắp thịt đồ con lừa, tên như vậy lại có thể trở thành là ba sao thợ săn? Sau này có cơ hội lại tiến vào Hunter thế giới, nhất định phải ăn đi linh hồn của ngươi."
 
 	Tiểu Sửu đồng tử biến đỏ rực, tựa hồ có luyện ngục chi diễm ở bên trong thiêu đốt.
 
 	"Ha ha ha, ngươi này nham hiểm người tí hon cuối cùng ăn quả đắng, ta chán ghét âm mưu quỷ kế."
 
 	Tiểu Sửu sau lưng Luyện Ngục Bá Tước lão huynh bóng mờ cười to không ngừng, dung nham theo hắn trong lỗ mũi phun ra, này kỳ thực là nước mũi của hắn.
 
 	"Ta chán ghét đồ con lừa, tỷ như ngươi loại này."
 
 	"Ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa! !"
 
 	"Ta chán ghét đồ con lừa, tỷ như ngươi loại này, a, chưa từng thấy như thế yêu cầu kỳ quái, bị mắng còn muốn nghe hai lần."
 
 	Tiểu Sửu có chút hối hận lựa chọn vị này Ma Thần, khởi đầu hắn lựa chọn đối phương là bởi vì đối phương không cái gì trí mưu, làm việc không trải qua đại não, rất tốt lợi dụng.
 
 	Có thể ở chung sau một thời gian ngắn Tiểu Sửu kinh ngạc phát hiện, vị này Luyện Ngục Bá Tước lão huynh không phải không đầu óc đơn giản như vậy, đã có thể bị quy nạp vào ngu hàng ngũ, nếu như không phải huyết mạch mạnh mẽ, đã sớm chết ở Hắc Uyên bên trong.
 
 	"Ngươi này vô sỉ, đê tiện, thấp hèn nhân loại, ta. . ."
 
 	Tràn đầy lửa giận Luyện Ngục Bá Tước trong miệng nóng bỏng nướt bọt bay ngang, hắn sắp bị khí bạo rồi.
 
 	"Câm miệng, bằng không ăn ngươi."
 
 	Tiểu Sửu nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất, quay đầu nhìn về phía Luyện Ngục Bá Tước bóng mờ.
 
 	Luyện Ngục Bá Tước lão huynh mới vừa muốn nói chuyện, có thể ở hắn nhìn thấy Tiểu Sửu ánh mắt sau trong lòng hắn rùng mình.
 
 	"Ngươi này 'Quái thai', có loại liền ăn ta, ta Luyện Ngục Bá Tước theo chưa từng biết sợ ai, ở Hắc Uyên bên trong chưa từng biết sợ, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên này cũng sẽ không sợ ai."
 
 	"Đùa giỡn, ngươi nhưng là ta dựa vào Ma Thần, ta làm sao sẽ ăn ngươi."
 
 	Tiểu Sửu nở hoa cười to, tựa hồ vừa nãy hết thảy đều là chuyện cười.
 
 	"Hừ, "
 
 	Luyện Ngục Bá Tước bóng mờ biến mất, hắn cảm giác mình không tốn thời gian dài sẽ thôn phệ.
 
 	"Muốn sinh tồn, phương pháp tốt nhất chính là không có nguyên tắc, ngươi nói đúng sao, Luyện Ngục Bá Tước lão huynh."
 
 	Tiểu Sửu lấy ra một gói thuốc lá, do dự một chút sau rút ra một nhánh, hắn không có hút thuốc quen thuộc.
 
 	"Hi vọng ngươi đừng chết ở Chrollo trong tay, cùng dĩ vãng những kia tự đại đuổi săn giả so với, ngươi mới là đối thủ chân chính của ta, Byakuya, có lẽ bởi vì có ngươi, cuộc đời của ta mới sẽ hoàn chỉnh, ha ha ha ha."
 
 	Đêm gió thổi qua, mái nhà một tên Tiểu Sửu ở điên cười.
 
 	. . .
 
 	Sàn đấu giá trong đại sảnh.
 
 	Ở Nilapan tộc tạm thời lui lại sau, kết giới đã triệt hồi, tên kia Kết Giới Sư em gái mềm mại vô lực tựa ở nàng bạn trai trong lồng ngực.
 
 	Vài tên Khế ước giả theo cửa sau phương hướng đi tới.
 
 	"Những quái vật này cũng không ra sao."
 
 	"Đừng nói nói mát, loại này thế tiến công lại kéo dài một giờ, chúng ta nhất định không kiên trì được."
 
 	Đám Khế ước giả ở trong đại sảnh ngồi vây quanh thành một vòng, Quốc Túc ba huynh đệ trước người bày ra hơn trăm viên hòm báu, một bên là Mê Muội.
 
 	Theo hòm báu đặt vị trí liền có thể thấy được, Quốc Túc ba huynh đệ ở Khế ước giả bên trong địa vị, người có năng lực liền là tính cách đùa bức một ít cũng phải nhận được tôn trọng.
 
 	"Hòm báu cộng 107 viên, màu lam phẩm chất 12 viên, màu lục phẩm chất 95 viên, trừ khử ba huynh đệ chúng ta, ở đây có 23 người."
 
 	Nguyên bản Khế ước giả tổng cộng có 31 người, nhưng ở thủ vệ cửa sau lúc tử vong 5 người, hiện tại còn sót lại 26 người, trong này không bao gồm Tô Hiểu cùng Vi Ny.
 
 	"Thảo luận một chút những hòm báu này phân phối thế nào đi."
 
 	Quốc Túc lão đại nhìn quanh mọi người, hắn mơ hồ có chút bận tâm những Khế ước giả này nội chiến, tuy rằng những quái vật kia lui, nhưng ai cũng không xác định phải chăng lại lần nữa tấn công tới.
 
 	"Cái này còn phải nói sao, Quốc Túc ba vị nói làm sao phân liền làm sao phân, chúng ta không ý kiến."
 
 	Một tên toàn trường té đi xạ thủ mở miệng.
 
 	"Đè giết địch mấy phần."
 
 	Tử vong pháp sư nhìn chằm chằm những hòm báu kia, tâm lý của hắn mong muốn là được 20 viên trở lên.
 
 	"Giết địch số? A, không có Quốc Túc huynh đệ ở mặt trước chống đỡ, ngươi chết sớm rồi."
 
 	Mê Muội cười lạnh một tiếng, trong tay thưởng thức một viên hình rắn dài chủy thủ.
 
 	Tử vong pháp sư nghiêng đầu liếc mắt nhìn Mê Muội, do dự một chút, không dám cùng Mê Muội trở mặt, Liệp Nhân Đồng Minh sự tích hắn có nghe thấy.
 
 	"Các vị, không bằng chúng ta roll(quăng điểm số) đi."
 
 	Một tên thiếu niên đề nghị.
 
 	"roll?"
 
 	Đám Khế ước giả dồn dập lắc đầu.
 
 	Ngay ở đám Khế ước giả chia của lúc, Tô Hiểu đi vào trong đại sảnh, hắn trong không gian dự trữ tràn đầy màu lục, màu lam phẩm chất hòm báu.
 
 	Màu lục hòm báu 102 viên, màu lam hòm báu 23 viên, này không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn.
 
 	Tô Hiểu tâm tình không tệ, nhưng hắn còn không biết những Khế ước giả kia nhóm hòm báu số lượng, hắn giết Nilapan số lượng vượt xa những Khế ước giả kia, hòm báu số lượng lại chỉ so với những Khế ước giả kia hơi cao hơn.
 
 	Bất quá hắn là độc hưởng những hòm báu này, mà những Khế ước giả kia muốn 26 người phân, vận khí không đủ lời nói, hay dùng thực lực để đền bù.
 
 	Tô Hiểu mơ hồ có loại suy đoán, những hòm báu này có lẽ sẽ rất nước, giết Nilapan rơi xuống hòm báu tỷ lệ hơi cao, nhưng liền toán lại nước, cái này cũng là số tiền lớn.
 
 	Hiện tại không phải mở hòm báu thời điểm, những Nilapan kia tuy rằng lui, nhưng không có nghĩa là chúng nó từ bỏ, huống hồ Tiểu Sửu cùng Chrollo cũng không lộ diện.
 
 	Ở trong đại sảnh tìm một địa phương yên tĩnh, Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra một ít đồ ăn, nghỉ ngơi đồng thời bổ sung thân thể cần thiết năng lượng.
 
 	Bố Bố Uông phát hiện Tô Hiểu tiến vào đại sảnh sau, hùng hục chạy tới.
 
 	"Cửa sau tình huống thế nào?"
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, 'Thú ngữ MAX cấp' Tô Hiểu lý giải Bố Bố Uông ý tứ.
 
 	Không tính ổn định, nhưng nhất thời nửa khắc sẽ không bị công phá.
 
 	"Sàn đấu giá nhanh không thủ được sao, trong dự liệu."
 
 	Tô Hiểu thở dài, nếu như Nilapan triển khai làn sóng thứ hai thế tiến công, công phá sàn đấu giá chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	"Byakuya."
 
 	Vi Ny đứng ở đi về lầu hai cửa thang gác, ra hiệu Tô Hiểu đi qua nói chuyện.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy tiến vào cửa thang gác, hàng hiên cửa bị giam nghiêm.
 
 	"Có việc?"
 
 	"Ta vừa nãy nhìn thấy Tiểu Sửu, ở ngay gần mái nhà."
 
 	"Ngươi không nổ súng?"
 
 	"Không, ta sợ đánh rắn động cỏ, lấy Tiểu Sửu IQ, sẽ không không hề phòng bị liền bạo lậu ở họng súng, lấy hiện tại hình thức nhìn, buổi đấu giá không thủ được bao lâu, cho nên ta có cái kế hoạch to gan. . ."
Kết chương.