Chương 476 : Khế Ước.
"Vĩ đại ta chủ. . ."

	'Bruce' nhìn hướng về Aaron, khắp khuôn mặt là ước mơ cùng ngưỡng mộ vẻ kích động: "Ngài tìm tới thích hợp lọ chứa, ngài đã thức tỉnh một phần. . ."

	'Tự nhiên chi mẫu' ở bây giờ Aaron trên người, đã cảm nhận được 'Hư vọng chi linh' khí tức cùng ý chí, thoạt nhìn, xác thực thật giống như cái kia vĩ đại tồn tại mượn cái này phàm nhân thân thể mà 'Thức tỉnh' !

	" 'Tự nhiên chi mẫu', ta mang đến ta chủ ý chí!"

	Aaron khóe miệng thoáng câu lên, đang đối mặt một cái bí ẩn tồn tại thần hàng lúc, có vẻ vô cùng tự tin.

	Làm cái này 'Hiện thế Trường sinh giả', dù cho Ti Tuế thần hàng hắn đều không sợ hãi.

	Huống chi. . . Thần hàng cũng chia rất nhiều loại.

	Tỷ như, phải tìm được thích hợp lọ chứa, lấy loại cực lớn nghi thức làm cái này hiến tế. . . Như vậy hàng lâm bí ẩn tồn tại, có lẽ còn có thể phát huy ra thực lực không tệ, cùng với ở trần thế dừng lại càng lâu thời gian.

	Mà tốt đẹp nhất lọ chứa, tự nhiên là 'Tảng sáng chi tử' như vậy sinh ra ở trần thế Thần chi tử tự!

	Cho tới Bruce?

	Hắn không chỉ có quá mức nhỏ yếu, đồng thời cũng không phải đi 'Druid' con đường, cùng 'Tự nhiên chi mẫu' đem tính không hợp.

	Ở Aaron bói toán trực giác bên trong, hắn hoàn toàn có thể mang 'Tự nhiên chi mẫu' đóng đinh ở trên tường, để hắn hoàn toàn tổn thất hết cái này một phần lực lượng cùng ý chí.

	Cái này cũng là Aaron có can đảm chân thân đối mặt 'Tự nhiên chi mẫu' sức lực —— hắn lực lượng đã vượt xa quá khứ.

	"Mời nói!"

	Bruce hai tay tựa hồ nghĩ muốn nhấc theo góc quần hành lễ, nhưng phát hiện mình ăn mặc là quần dài, chỉ có thể thân sĩ giống như khom người lại. .

	"Ta chủ quan tâm Linh giới một cái thứ chín nguyên chất tồn tại —— Motura! Hắn đem trợ giúp đối phương lên cấp trở thành bí ẩn tồn tại!"

	Aaron lấy nghiêm túc âm thanh nói: "Đến thời điểm Linh giới tất có chiến đấu. . . Ngươi có thể nguyện ký kết khế ước, làm vì ta chủ mà chiến?"

	"Làm vì ta chủ mà chiến, là ta vô thượng vinh quang. . . Nhưng phàm nhân. . . Ngươi dám dùng khế ước ràng buộc ta?"

	'Bruce' vẻ mặt nhăn nhó, giống như phỉ thúy trong con ngươi đột nhiên dính dáng tới tia tia huyết sắc.

	'Tự nhiên chi mẫu' là cái điên!

	Đây là Aaron đã sớm biết chuyện.

	Mà lúc này, hắn liền cảm nhận được bốn phía trên vách tường dây leo bắt đầu bạo động!

	Xanh sẫm màu sắc nhuộm dần chung quanh hắn hư không, ở những kia dây leo cùng lá xanh phía dưới, tựa hồ có vô số sâu ở bò bò, phát ra sàn sạt âm thanh.

	'Bruce' bản thân cũng đang kịch liệt biến hóa, hai bên của hắn gò má nứt ra miệng máu, từ bên trong mỗi cái có một tấm khuôn mặt muốn chui ra.

	Răng rắc!

	Hắn chính trang bị trực tiếp xé rách, trên lưng có hai cái nhô lên to lớn bướu thịt, dường như muốn trưởng thành cánh tay dáng dấp.

	Thùng thùng!

	Aaron mặt không biến sắc, dùng 'Thạch trung kiếm' ngụy trang nạm vàng gậy chống gõ gõ sàn nhà.

	Thuần túy linh tính dĩ thái hóa thành mũ miện, hội tụ tại hắn đỉnh đầu, mang theo Linh giới cổ lão uy nghiêm, trong nháy mắt áp chế nổi khùng dây leo.

	"Ta nói. . . Cái kia điên cuồng, chắc chắn quy về an bình."

	Aaron cổ động lên trong cơ thể 'Hư vọng chi linh' vị cách, có từng tia từng tia thuần trắng quang mang tỏa ra.

	Không phải là không muốn vận dụng 'Tư duy Luyện kim thuật' .

	Nhưng nghĩ muốn động viên loại này bí ẩn tồn tại, Aaron phỏng chừng ít nhất cần mấy chục vạn trần thế 'Neo điểm', hình thành sóng lớn, sau đó ảnh hưởng Linh giới cùng tiềm thức hải dương.

	Về thời gian căn bản không kịp, dù cho tới kịp, cũng sẽ bị giáo hội phát hiện cùng ngăn cản.

	Cũng may, hắn 'Bí nguyên lực lượng' đồng dạng có thể làm được điểm này, đồng thời càng thêm thuận tiện cấp tốc.

	Mà hơn một năm tích trữ, cũng đầy đủ tiêu xài.

	"Chủ. . . Chủ nhân!"

	'Bruce' vẻ mặt trở nên nhu hòa, chỉ là một con mắt như trước bên ngoài từng tia từng tia huyết quang.

	'Gem cùng Olivia trạng thái. . . So với ta tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn.'

	Aaron trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng vẫn chưa cố ý đề cập chuyện lúc ban đầu cùng với ai phản bội vấn đề.

	Rất hiển nhiên, một khi nhắc tới những thứ này, Gem cùng Olivia đều sẽ trở nên tương đương kích động, dẫn đến 'Tự nhiên chi mẫu' ý thức càng thêm hỗn loạn cùng điên cuồng , căn bản không được chút nào trợ giúp.

	'Nghĩ phải hiểu rõ sự tình, vẫn là nhất định phải hoàn toàn cứu vớt các nàng hai cái. . .'Quạ' không quá tin cậy, đợi đến Motura lên cấp thứ mười nguyên chất sau khi, đúng là có thể ra tay.'

	Aaron nhìn Bruce, vẻ mặt trang nghiêm bên trong mang theo một tia nghiêm nghị: "Ta tự nguyện hiến thân tại ta chủ, ta chính là ta chủ trần thế thay mặt cho người. . . Các ngươi muốn phản kháng ta chủ sao?"

	"Không dám!"

	'Tự nhiên chi mẫu' rõ ràng vùng vẫy một hồi, lúng túng trả lời.

	"Vậy thì ký kết khế ước đi, các ngươi nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của ta, cái này cũng là ta chủ ý chí. . ."

	Aaron đem hư ảo biến thành hiện thật ra giấy bằng da dê cùng bút, nhanh chóng viết xuống khế ước nội dung, cũng lấy 'Bất ngờ luật' công chứng.

	Phía trên này khế ước, so với cho Motura còn muốn hà khắc.

	Bất quá Motura chỉ là muốn cầu cạnh chính mình minh hữu, mà 'Quạ' càng là thiên sứ đầu tư người.

	Đầu tư người minh hữu cùng công ty mình công nhân, tự nhiên là không giống.

	Nếu là đối với đầu tư người đều vứt ra một phần nghiêm khắc khế ước, cái kia không phải ở đuổi nhân gia đi sao?

	Mới thành lập xí nghiệp chính là muốn mở ra, lấy hấp dẫn có đủ nhiều thiên sứ đầu tư , còn tài chính đúng chỗ sau khi làm sao sử dụng lại là một chuyện khác, nghĩ muốn giết heo, cũng hầu như trước tiên cần phải đem heo lừa gạt tiến vào lò sát sinh lại nói.

	—— đến từ một vị nguy hiểm đầu tư tay thợ săn kinh nghiệm lời tuyên bố.

	'Mà trên thực tế, lấy 'Tự nhiên chi mẫu' trạng thái, không ký kết xuống nghiêm khắc khế ước, ta cũng không thể yên tâm hắn. . .'

	'Hắn trên người. . . Khả năng có ( Huyết nhục Mẫu thụ ) cùng ( trùng kén ) bố trí đòn bí mật!'

	'Trước hết dùng khế ước ràng buộc, sau đó lại cân nhắc giải cứu vấn đề.'

	Aaron âm thầm nghĩ, vừa nhìn về phía 'Tự nhiên chi mẫu' .

	"Ta. . . Cảm nhận được vận mệnh lực lượng."

	'Bruce' nhìn cái kia một tấm giấy bằng da dê, mặt hiện nổi lên ra giãy dụa vẻ, hiển nhiên cũng là rõ ràng đây là lấy hắn vị cách đều không thể trái với khế ước!

	"Vận mệnh thuộc về ta chủ. . . Ta chủ nắm giữ đông đảo Tư Mệnh vận mệnh!"

	"Dù cho ngông cuồng như Tinh hồng thái dương, cũng ở ta chủ sắp xếp vận mệnh phía dưới ngã xuống. . ."

	'Tự nhiên chi mẫu' tựa như đang giãy dụa, tựa như thở dài.

	Điều này làm cho 'Bruce' vẻ mặt cũng ở liên tiếp biến hóa, cái kia hai mặt bốn cánh tay dị thường tựa hồ lại ở kịch liệt biến hóa. . .

	Có vô số mục nát dây leo, mặt ngoài bao trùm vô số tơ máu. . . Sau lưng hắn rục rà rục rịch.

	Nhưng cuối cùng, một cái bích lục dây leo rủ xuống đến , hóa thành một tia linh tính, ở trên giấy da dê đặt xuống 'Tự nhiên chi mẫu' dấu ấn.

	Nhìn cái kia một đạo màu xanh bi trạch, giống như chạc cùng trùng nhộng trừu tượng phù hiệu kết hợp thể, Aaron gật gù, để giấy bằng da dê bỗng dưng bốc cháy lên.

	Khế ước đã thành lập!

	Nếu như 'Tự nhiên chi mẫu' vi phạm, hắn đem chịu đến vận mệnh trừng phạt!

	Mà cái này hậu chiêu bố trí sau khi, cũng có thể làm cho hắn đối với 'Tự nhiên chi mẫu' hơi hơi yên tâm một điểm.

	'Đón lấy. . . Chính là đi tìm 'Quạ', nhìn đông đảo Ti Tuế thái độ. . .'

	'Khoảng thời gian này, ba đại chính thần giáo hội xác lập, còn có trước đại chiến, có lẽ các Ti Tuế liên minh cũng có biến hóa. . .'

	'Dù như thế nào, ở Tư Mệnh ngủ say, rất khó thức tỉnh bây giờ. . . Biến số cũng chỉ có thế, cái này cũng là ta cơ hội hiếm có! !'
Kết chương.