Chương 108:: Nô lệ cùng công tượng 

	  

	Vắng vẻ trong trấn một tháng mới có một lần tập hội, phụ cận Tam Diệp người thôn xóm người đều sẽ đến tham gia, lúc này thị trấn sẽ phá lệ náo nhiệt.

	Người bán hàng rong ngồi trên mặt đất, trước mặt bày biện đơn sơ mấy thứ đồ.

	Thường thấy nhất chính là các loại cốt khí, hiếm thấy một chút thì là một chút trân quý kỳ thạch, bảo thạch khảm nạm chế tạo đồ vật; đồ ăn bình thường nhất chính là Thủy tổ cá, trừ cái đó ra còn có một số hải lý bắt được trân quý đồ vật.

	Có cao lớn Tam Diệp người cõng Psilophyton thực vật biên chế cái gùi, trong tay nắm hài tử đi xuyên qua trong đám người, cũng có người trẻ tuổi chơi đùa xuyên qua phố xá.

	Hôm nay, Stane · Tito cũng tới chọn lựa vật hắn muốn.

	"Này!"

	Sau lưng đột nhiên truyền đến sơ sơ quen tai thanh âm, ngồi xổm ở trước gian hàng công tượng lập tức quay đầu lại, lại chỉ thấy được một cái bóng lưng.

	Hắn đứng người lên đuổi theo, sau đó tại an tĩnh khu phố bên trong góc gặp được đối phương.

	Đây là một cái có được cốt giáp tuyết trắng nữ tính Tam Diệp người, nàng ánh mắt mang cười nhìn lấy Stane · Tito.

	Stane · Tito liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương, cung kính khom lưng hành lễ.

	"Nguyên lai là Salliman điện hạ!"

	Salliman công chúa đi lên phía trước, nàng trong lời nói tràn đầy đáng tiếc: "Stane · Tito, ngươi vậy mà thật sự ở đây làm nổi lên một cái công tượng."

	Stane · Tito gật đầu: "Bởi vì, ta vốn chính là cái công tượng."

	Salliman công chúa lắc đầu: "Không, ngươi là Thánh đồ Tito hậu duệ, được tuyển chọn hạnh vận chi tử."

	"Ngươi không nên ở đây lãng phí nhân sinh của ngươi, ngươi sinh ra liền gánh vác lấy cùng người khác bất đồng sứ mệnh."

	Cao quý công chúa hướng Stane · Tito đưa tay ra: "Tới đi!"

	"Hạnh vận chi tử, chúng ta cần ngươi trợ giúp."

	Stane · Tito lẳng lặng nhìn đối phương, ánh mắt không chút nào vì đó mà thay đổi.

	"Trợ giúp các ngươi cái gì, trợ giúp các ngươi cùng Henier khai chiến sao?"

	"Ta không một chút nào quan tâm các ngươi cùng Henier ở giữa chiến tranh,

	Càng không quan tâm ai sẽ trở thành Shinsai vương."

	Nói xong, hắn liền quay người rời đi.

	Salliman nhìn xem quay người rời đi Stane · Tito, có chút nóng nảy la lên.

	"Chúng ta chỉ là muốn bảo toàn quốc gia của mình mà thôi! Cái này có lỗi gì sao?"

	"Cuộc chiến tranh này đã đánh được quá lâu, chết rồi quá nhiều người."

	Stane · Tito cũng không quay đầu lại cười nói: "Nếu như các ngươi không muốn đánh đi xuống, không muốn người chết lời nói."

	"Các ngươi hiện tại liền có thể đầu hàng, cuộc chiến tranh này vậy lập tức sẽ kết thúc."

	Salliman đuổi theo: "Ta hi vọng ngươi có thể trợ giúp chúng ta mở ra thần linh quốc gia đại môn, hướng vĩ đại Nhân Tái thần phát ra khẩn cầu."

	"Stane · Tito."

	"Coi như ngươi không vì kết thúc trận chiến tranh này, ngươi chẳng lẽ không muốn trở thành kế ngươi tổ tiên về sau, cái thứ hai yết kiến thần linh Thánh đồ sao?"

	Stane · Tito cuối cùng dừng lại bước chân, Salliman trong lời nói một thứ gì đó đả động hắn.

	Hắn quay người lại, chăm chú nhìn Salliman công chúa.

	Hỏi nàng: "Mở ra Thần chi quốc độ đại môn cần ngươi từ bỏ một chút vật trân quý nhất, ngươi xác định vua của ngươi sẽ nguyện ý?"

	Salliman lập tức đáp ứng xuống: "Đương nhiên!"

	"Chúng ta đối với thần linh trung thành cho tới bây giờ liền không thể nghi ngờ."

	Stane · Tito phát ra một tiếng cười khẽ: "Nếu như là để các ngươi lấy từ bỏ Ruch cự quái làm đại giới đâu?"

	Salliman ánh mắt sững sờ, trong lúc biểu lộ xuất hiện chần chờ.

	Nhưng là nàng hay là nói: "Vương nhất định sẽ làm ra lựa chọn chính xác."

	Trong lúc nhất thời, Stane · Tito động lòng.

	Hắn cảm thấy mình có lẽ có thể để vương nữ cùng Samo quốc vương từ bỏ Ruch cự quái lực lượng, từ đó từ Thần chi quốc độ nghênh đón lên đồng minh ban ân.

	Từ bỏ hủy diệt, nghênh đón quang minh.

	-----------

	Stane · Tito khô tọa một đêm, vậy suy tư suốt cả đêm.

	Hắn cảm thấy lần này đi rất có thể cũng không có dễ dàng như vậy trở lại nữa, Henier vương triều cùng Samo gia tộc chiến tranh, hắn có thể làm trung lập người, nhưng là chỉ cần cắm xuống tay liền đại biểu lấy hắn không còn có biện pháp quay đầu.

	Bất luận hắn lý do cùng dự tính ban đầu là cái gì.

	Nghênh đón hắn hoặc là hi vọng xa vời thành công, hoặc là tử vong hay là càng thêm kết cục bi thảm.

	Nhưng là hắn hay là cảm thấy mình hẳn là đi, bởi vì hắn cảm thấy khả năng này là hy vọng cuối cùng.

	Cũng thế.

	Tam Diệp người cuối cùng thu hoạch được quang minh cùng tương lai hi vọng.

	Henier cho là hắn trở thành vương giả liền có thể khai sáng thời đại mới, mà Stane · Tito thì không cho là như vậy.

	Nhiều như vậy đại vương giả, một đời lại một đời nhân vật anh hùng, đều không thể cải biến hiện trạng.

	Henier coi như trở thành Shinsai chi vương, cũng vô pháp sáng tạo kỳ tích, hắn chỉ là những vương giả kia bên trong một cái.

	Hắn có thể sẽ tiếp cận Yeser, nhưng là vĩnh viễn không có khả năng trở thành Redlichiida.

	Hắn và tổ tiên của mình một dạng cho rằng.

	Chỉ có sáng tạo mộng ảo chi lực có thể cho Tam Diệp người tương lai.

	Hắn lẳng lặng nhìn mặt trời mọc, đứng dậy.

	Cuối cùng, hắn hạ xuống quyết định lên đường.

	Chỉ là lại xuất phát trước đó hắn còn đang chờ đợi một người, an bài tốt còn dư lại hết thảy.

	Bên bờ biển, một bóng người lần theo mới lên Thái Dương đạp trên sóng biển tới, chính là cái kia thường xuyên đến học trộm công tượng kỹ nghệ nô lệ.

	Hắn chống đỡ đầu gối eo tại Stane · Tito trước mặt, thở hồng hộc.

	"Đại sư!"

	"Ngươi đột nhiên tìm ta, là có sự tình gì a?"

	Stane · Tito nói cho hắn biết: "Ta chuẩn bị đi một chuyến không phải Thường Viễn địa phương, có thể muốn thật lâu mới có thể trở về, cũng có thể là cũng không trở lại rồi."

	"Sở dĩ."

	"Ta có một ít chuyện muốn giao phó cho ngươi."

	Nô lệ thiếu niên lập tức ngây ngẩn cả người, hắn không thôi nhìn xem Stane · Tito: "Có thể không đi không? Đại sư?"

	Stane · Tito vỗ vỗ nô lệ bả vai của thiếu niên: "Không được, bởi vì là chuyện trọng yếu phi thường."

	Nô lệ thiếu niên nhẹ gật đầu, nói câu: "Ồ!"

	Nếu là chuyện rất trọng yếu, vậy liền không có cách nào.

	"Nếu như là đại sư sự tình, ta nhất định sẽ làm tốt."

	Stane · Tito hỏi hắn: "Ngươi có hay không danh tự?"

	Nô lệ lắc đầu: "Ta không có danh tự, chủ nhân gọi ta hắc trùng."

	Stane · Tito suy nghĩ một chút: "Vậy ta cho ngươi lấy cái danh tự, ân ~ "

	"Gọi Sander an thế nào?"

	Nô lệ sửng sốt một chút: "Sander an?"

	"Là có ý gì?"

	Stane · Tito cúi đầu xuống, nhìn xem hắn con mắt: "Truyền đạo người."

	"Cũng chính là —— truyền thừa tín ngưỡng cùng tư tưởng người."

	Nô lệ thiếu niên vẫn như cũ một mặt mờ mịt, Stane · Tito cũng đã đưa tay đặt tại hắn trên trán, một cổ cường đại lực lượng tràn ngập ở hắn trong óc, đốt sáng lên ý hắn biết bên trong vĩnh hằng chi quang.

	"Quyền năng ban ân."

	Nô lệ thiếu niên nhìn thấy trước mắt một đạo quang mang không ngừng lan tràn ra, đem hết thảy phủ lên thành một mảnh trắng lóa.

	Hắn cảm giác mình chỗ sâu trong óc, giống như có đồ vật gì được mở ra một dạng, một cái thế giới mới tinh hướng hắn mở rộng ra đại môn.

	"Đây là cái gì?"

	Nô lệ thiếu niên vẫn như cũ không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn lại biết bản thân thu được cái gì thứ không tầm thường.

	Hắn bên tai truyền đến Stane · Tito lời nói, in dấu thật sâu ấn tiến vào đáy lòng của hắn.

	"Sander an!"

	"Tên ta là Stane · Tito, Tito gia tộc Thánh đồ ý chí người thừa kế."

	"Ngươi mặc dù không phải Tito gia tộc người, nhưng là Thánh đồ Tito ý chí cho tới bây giờ cũng không phải là dựa vào huyết mạch truyền thừa, ta hi vọng ngươi có thể kế thừa Thánh đồ ý chí lý tưởng của ta."

	"Thánh đồ Tito hi vọng có thể đem yêu tinh mộng ảo chi lực mang đến nhân gian, mà ta hi vọng chúng ta văn minh có thể tiến vào thời đại tiếp theo."

	"Lần này ta rời đi, là tiến đến tìm kiếm Shinsai tương lai."

	"Bất luận ta là thành công, hoặc là thất bại."

	"Ta chờ mong ngươi vẫn như cũ có thể đem Thánh đồ Tito vẻ đẹp nguyện ước, còn có ta mộng tưởng truyền thừa tiếp."

	"Đây chính là tên ngươi tồn tại."

	"Cũng là ta, đối ngươi mỹ hảo chúc phúc cùng nguyện ước."

	Stane · Tito chỉ là đem một tia huyết mạch truyền cho nô lệ thiếu niên, vừa vặn đủ hắn mở ra đọc tâm năng lực cùng ý thức câu thông lực lượng, mà không có thể trở thành cao cấp tế tự.

	Dù sao hắn còn cần lưu lại lực lượng, làm chuyện kế tiếp.

	Nhưng là đối với nô lệ thiếu niên tới nói, đây đã là khó có thể tưởng tượng đồ vật.

	Hắn từ một tên nô lệ bình thường, nhảy lên mà thành thừa kế Redlichiida Thần Thoại chi huyết tồn tại.

	Mở ra đối phương quyền năng về sau, Stane · Tito đem hắn dẫn tới bên trong phòng phòng tối, cái kia xưa nay không cho phép những người khác tiến vào gian phòng.

	Trong phòng, bồi dưỡng lấy một gốc lại một gốc Thái Dương chi chén.

	Stane · Tito đem Sander an dẫn tới trung ương nhất kia một gốc trước, nâng lên chậu hoa bỏ vào Sander an trước mặt: "Đây là từ yết kiến thần linh vĩ đại thi nhân, được thế nhân xưng là Thánh đồ Tito lưu lại Thái Dương chi chén, bên trong cất giấu hắn lưu lại sở hữu ký ức, là một toà to lớn thư viện."

	"Đương nhiên."

	"Ta ở bên trong đã lưu lại rồi ta đồ vật, ngươi nếu là cảm giác hứng thú nói có thể tìm một tìm."

	Nói đến đây Reese thản · Tito còn nở nụ cười,   nhưng lại không có nói rõ bản thân lưu lại đến tột cùng là cái gì.

	Tên là Sander an nô lệ bưng lấy Thái Dương chi chén, hắn không dám tin nhìn xem Thánh đồ Tito di vật.

	Vật như vậy, thật sự có thể giao cho hắn một tên đầy tớ sao?

	Hắn hốt hoảng, giống như tại làm một giấc mộng.

	Thẳng đến Stane · Tito bước ra cửa phòng, hắn mới bỗng nhiên đuổi theo, đối đối phương hô to.

	"Đại sư!"

	"Ta là một cái đê tiện nô lệ a."

	Stane · Tito đưa lưng về phía vẫy tay từ biệt, trên mặt nổi lên tiếu dung: "Ồ? Thật sao?"

	"Vậy thì thật là tốt."

	"Ta cũng chỉ là một nhỏ nhặt không đáng kể công tượng."
Kết chương.