Chương 512 : Trần Nghĩa sự kiện.
Chương 509: Trần Nghĩa sự kiện tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trên đường xe cộ nhiều, con đường có chút hỗn loạn .

	Nhưng đối với cái này Dương Gian đã tập mãi thành thói quen, dù sao nơi này là Đại Kinh thành phố, dòng người quá nhiều .

	Hắn cùng Vạn Đức Lộ trên xe chuyện phiếm.

	Vạn Đức Lộ đối với linh dị vòng tròn bên trong sự tình không quá cảm thấy hứng thú, có lẽ là xuất phát từ kiêng kị không có hỏi nhiều, hắn hỏi nhiều nhất là về sau tình huống cùng tình thế, quan tâm là bản thân thân gia tính mệnh vấn đề .

	Bất quá đối với cái này Dương Gian vẫn đúng là khó trả lời .

	Nếu như nói trước đó Dương Gian vẫn còn ở trường học lúc ấy là toàn cầu linh dị khôi phục sơ kỳ, như vậy hiện tại hẳn là trung kỳ, sự kiện linh dị đang không ngừng biến nhiều, có lẽ sau này sự kiện linh dị số lượng sẽ xuống hàng, có lẽ đây chỉ là một bắt đầu, còn xa xa không có đạt đến đỉnh phong .

	Cho nên không có người có thể phán đoán .

	"Nói thật, loại chuyện này là xem vận khí, theo toàn cầu góc độ tới nói, cứ việc sự kiện linh dị không ngừng xuất hiện, nhưng là chia đều đến một tòa thành thị, một chỗ hương trấn, một cái cư xá, thậm chí cả người trên thân xác suất là rất thấp, chỉ là phần lớn tương đối không may cuối cùng sẽ bị trong lúc vô tình cuốn vào sự kiện linh dị bên trong, chân chính ở vào sự kiện trung tâm người hay là số ít, thật giống như toàn cầu mỗi thời mỗi khắc đều có người tử vong, hoặc chết bởi tật bệnh, hoặc chết bởi tai nạn xe cộ, nhưng là rơi xuống trên đầu của mình xác suất sẽ có bao nhiêu?"

	Dương Gian chậm rãi mở miệng nói .

	"Nói có đạo lý, nếu là đâu đâu cũng có loại này chuyện xui xẻo cái kia đã sớm lộn xộn ." Vạn Đức Lộ nghe nhẹ gật đầu, tâm tình lại rộng rãi không ít .

	"Chỉ là tương lai tình huống nói không chính xác, nếu như loại hình thức này càng ngày càng ác liệt, như vậy chân chính đáng sợ có lẽ liền không còn là sự kiện linh dị, mà là bởi vậy đưa tới toàn cầu bối rối ." Dương Gian mở miệng nói: "Ngươi cũng biết, này toàn cầu nhiều người như vậy, một khi hoảng loạn lên muốn khống chế là gần như không có khả năng sự tình ."

	Vạn Đức Lộ nghe đến đó trong lòng giật mình, sắc mặt cũng thay đổi .

	Tuy rằng Dương Gian nói không đủ rõ ràng, nhưng hắn nhưng có thể hiểu được toàn cầu bối rối mấy chữ này phía sau hàm nghĩa cùng mang tới chỗ đáng sợ .

	Thiên tai có lẽ không đáng sợ, nhân họa mới là đáng sợ nhất .

	Lịch sử cổ đại đã đã chứng minh điểm này .

	"Hẳn là sẽ không đến cái kia tình trạng đi." Vạn Đức Lộ đành phải hậm hực nói .

	Dương Gian nhún nhún vai nói: "Ai biết được, dù sao ta chỉ phụ trách Đại Xương thành phố, địa phương khác quản không được, cho nên chỉ cần ta còn sống, Đại Xương thành phố liền sẽ không có vấn đề, vì thế ta cũng làm một điểm dự định, lấy một công ty, nếu như Vạn tổng có hứng thú có thể đầu tư một phần ."

	"A, chân ca sáng lập công ty? Vậy ta cảm thấy rất hứng thú, có thể cụ thể nói một chút sao? Nếu như có thể mà nói ta đại khái quăng nhiều ít phù hợp?" Vạn Đức Lộ mừng rỡ, đây là khó được hắn tương đối lành nghề sự tình .

	"Ta cũng không tốt lắm nói tỉ mỉ, bởi vì công ty này cũng không phải ta đang quản trong, nghiệp vụ gì gì đó cũng không hiểu, đại khái chính là vì về sau an toàn làm cân nhắc đi, các phương diện đều có liên quan đến, chủ yếu kinh doanh phạm vi cũng chính là tại Đại Xương thành phố ."

	Dương Gian thuận miệng nói; "Đến nỗi đầu tư, Vạn tổng chính ngươi nhìn xem làm đi, bất quá ta có chuyện nói trước, loại này đầu tư thế nhưng là không có hồi báo, trên cơ bản chẳng khác nào thua thiệt tiền, về sau đại khái tỉ lệ là đến đổ xuống sông xuống biển . . . Vấn đề này ngươi cảm thấy hứng thú liền đi Đại Xương thành phố chính mình hiểu rõ đi."

	"Vậy được, đến lúc đó ta liền đi quấy rầy ." Vạn Đức Lộ nói.

	Rất nhanh .

	Làm xe cộ tiếp tục hướng phía trước mở thời điểm đi ngang qua một lối đi, trên xe lái xe lại đột nhiên nói: "Lão bản, trước mặt phong đường, chúng ta phải quay đầu ."

	"Phong đường?" Vạn Đức Lộ ngẩng đầu nhìn liếc mắt, quả nhiên trông thấy trước mặt xe cộ đang không ngừng quay đầu .

	"Khó trách trên đường đi chắn chết, nguyên lai là chuyện như thế, vậy thì nhanh lên quay đầu đi, tuyển một cái không chắn đường quay về khách sạn, chú ý thời gian, không muốn làm trễ nãi ."

	"Được rồi, lão bản ." Tài xế nói .

	Bất quá khi xe cộ lái đến giao lộ dự định quay đầu thời điểm, đầu đường nhân viên công tác nhưng dẫn dắt xe cộ sang bên dừng xe .

	Lái xe nghi hoặc không hiểu, hắn cảm thấy mình hẳn không có vi phạm luật lệ .

	Rất nhanh .

	Một người mặc áo khoác nam tử đi tới, gõ kiếng một cái .

	"Vị đại ca kia, xin hỏi có chuyện gì sao?" Lái xe mở miệng dò hỏi .

	"Không phải tìm ngươi, Dương Gian nên trong xe đi, nhường hắn xuống, ta có chuyện tìm hắn ." Cái kia trên người mặc áo khoác nam tử hơi không kiên nhẫn nói.

	Trong xe .

	Dương Gian xuyên thấu qua pha lê nhìn thấy bên ngoài người kia lại lập tức nhận ra được .

	Đại Kinh thành phố ba vị người phụ trách một trong Trần Nghĩa .

	"Trần Nghĩa, có chuyện gì nói thẳng đi, ta còn có chuyện cần phải đi làm, cũng không có thời gian cùng ngươi ở chỗ này nói chuyện phiếm, ngươi dạng này loạn ngăn lại xe của người khác có phải hay không không quá lễ phép?" Dương Gian không có xuống xe, chỉ là thả xuống pha lê sắc mặt bình tĩnh nói .

	"Dương Gian, ta đây là đang làm việc, ngươi phối hợp một chút ." Trần Nghĩa nói.

	Dương Gian nói; "Nếu như chỉ là phối hợp một chút vậy ta ngược lại là không đáng kể, nói một chút, để cho ta làm sao phối hợp ngươi ."

	Trần Nghĩa vịn cửa xe, nhìn xem Dương Gian nói: "Trương Huy chết rồi, liền chết ở phía trước quán rượu kia bên trong, ta điều tra không có cái gì có thể nghi vết tích, giải quyết tốt hậu quả sự tình ta đã xử lý tốt, nhưng ta cảm thấy vấn đề này không có đơn giản như vậy, ngươi hẳn phải biết chút gì, dù sao trước ngươi cũng là ở tại bình an khách sạn trong, cùng hắn từng có nhận biết ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, không nghĩ tới chính mình như thế không trùng hợp đi ngang qua cái này Trần Nghĩa công tác chỗ, khó trách sẽ bị hắn cản lại tra hỏi .

	"Không rõ ràng, ta cùng hắn quan hệ không quen, huống hồ tình huống cụ thể ngươi không phải phái người đến bình an khách sạn trong hỏi thăm đi sao? Lập tức ngươi nên có thể thu đến báo cáo đi, không cần thiết tận lực cản lại hỏi ta ."

	"Ngươi biết ta phái người đi điều tra rồi? Vậy rất tốt, vậy ngươi hẳn là cũng rõ ràng Trương Huy chết rất đặc thù đi." Trần Nghĩa nói.

	Dương Gian nói: "Hung thủ nam khả năng rất lớn."

	"Đánh rắm ."

	Trần Nghĩa tính tình nóng nảy nhịn không được phát nổ âm thanh nói tục: "Căn bản cũng không có thể là hung thủ nam, người nào sẽ như vậy nhàm chán tại Đại Kinh thành phố làm rơi một cái ngự quỷ người, Trương Huy loại này người mới căn bản cũng không có bị xử lý lý do, hơn nữa làm như vậy cũng chỉ sẽ dẫn tới tổng bộ chú ý, cho nên chỉ cần có đầu óc người đều không có khả năng đi làm ."

	"Ta hoài nghi là sự kiện linh dị ."

	"Chỉ là hoài nghi, không có chứng cứ, dù sao cho đến trước mắt cũng chỉ là Trương Huy một người chết mà thôi ." Dương Gian nói.

	Trần Nghĩa nói; "Cho nên ngươi phải phối hợp ta thay ta tra một chút nhìn ."

	"Ngươi muốn ta giúp ngươi tra Trương Huy nguyên nhân cái chết?"

	Dương Gian cười lắc đầu nói; "Ngươi rất rõ ràng quy củ, nơi này là Đại Kinh thành phố, chỗ của ngươi, ta nhiều nhất chỉ là tới du lịch, nếu như ngươi cần ta giúp ngươi lời nói, đi trước tổng bộ xin, sau đó nhường Thẩm Lương cho ta biết, cuối cùng còn được gặp ta có đồng ý hay không, một bộ này trình tự đi xuống đoán chừng phải chí ít ba ngày ."

	"Tổng bộ vội vàng chuyện trọng yếu hơn, ta cũng không có thời gian đi trình tự, trực giác của ta nói cho ta, vật kia liền tại phụ cận, mà ngươi nắm giữ quỷ vực nếu như bồi ta thời gian ngắn liền có thể tìm được nó ." Trần Nghĩa nói.

	"Không nói trước trực giác của ngươi là đúng hay sai,   nếu như là đúng, ta giúp ngươi tìm được vật kia đâu? Sau đó làm sao bây giờ?" Dương Gian nói.

	"Đương nhiên là giúp ta đồng thời xử lý ." Trần Nghĩa lập tức nói .

	Dương Gian lắc đầu nói: "Ta giúp ngươi xác định một chút tình huống có thể, nhưng để cho ta giúp ngươi đi xử lý sự tình vậy ta không thể đáp ứng, địa bàn của ai người nào chịu trách nhiệm, loại chuyện này chẳng lẽ cần ta tới nhắc nhở ngươi sao?"

	"Ngươi nói cái gì?" Trần Nghĩa nghe được Dương Gian nói như vậy lập tức liền nổi giận .

	"Ta ý tứ rất rõ ràng, nếu như ngươi không nghe rõ ràng ta có thể lặp lại một lần ." Dương Gian nói.

	"Được rồi, cút đi cho ta, ta không tìm ngươi hỗ trợ ." Trần Nghĩa giận dữ nói .

	Dương Gian nói; "Không cần đến tức giận, ngươi tìm người khác cũng là đồng dạng sẽ cự tuyệt ngươi, không ai nguyện ý chủ động cuốn vào loại chuyện này bên trong, ta trước đó tại căn cứ huấn luyện gặp được thời điểm nguy hiểm không phải cũng không người đến cứu viện sao? Còn không phải dựa vào chính mình, sau đó ta cũng không có quái đến mấy người các ngươi người phụ trách trên đầu a?"

	"Cho nên, liền xem như Trương Huy sự tình cùng ta có dính dấp, ngươi cũng không cần cảm thấy ta nên hỗ trợ, sự kiện linh dị phát sinh chỉ cần không phải cố ý cố ý, thì trách không được bất luận kẻ nào, hơn nữa sự tình phát sinh ở địa phương nào liền phải do địa phương nào người phụ trách xử lý, dù sao người khác cũng có công việc, ngươi cứ nói đi?"

	"Lái xe đại ca, lái xe, liền từ phía trước đi, không cần quay đầu ."

	Lái xe giờ phút này lo lắng bất an, nhưng vẫn là phát động xe hướng phía trước lái đi .

	Ngoài xe Trần Nghĩa mang trên mặt vẻ phẫn nộ, chẳng qua nhưng không có ngăn cản Dương Gian rời đi .

	Bởi vì hắn chính mình tìm không được lý do phản bác .

	Vô luận là quỷ sai sự kiện, vẫn là phát sinh ở Đại Xương thành phố quỷ chết đói sự kiện, chính mình cũng không có đi giúp Dương Gian .

	Tương tự, Dương Gian cũng không có nghĩa vụ trợ giúp chính mình, muốn chi viện đến hướng tổng bộ xin .

	Cho nên loại này cự tuyệt không có bất kỳ cái gì vấn đề .
Kết chương.