Chương 171: Học viện phản đồ

	Lưu dân doanh địa.

	Đơn sơ túp lều bên trong.

	Nhìn xem nằm ở trên cáng cứu thương lão nhân, Ân Phương hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn là hạ quyết tâm, chậm rãi đưa tay phải ra.

	Một lát dừng lại.

	Chỉ thấy khi hắn tay phải mạch đập nơi, một chi màu bạc dao giải phẫu chậm rãi duỗi ra, thẳng đến dài quá ngón giữa một tấc mới dừng lại.

	Dao giải phẫu chậm rãi hướng phía dưới uốn cong, liền như là bọ ngựa chân trước. Nhìn kỹ lại, tại kia dao giải phẫu chung quanh, còn bao quanh bốn cái màu bạc sợi tơ, giống xúc giác một dạng lơ lửng giữa không trung chậm rãi phiêu động.

	Nhìn xem người tuổi trẻ tay phải, co quắp tại trên cáng cứu thương lão nhân một mặt hoảng sợ, run run rẩy rẩy muốn hỏi, nhưng lại không dám lên tiếng.

	"Đừng sợ, ta giúp ngươi xử lý vết thương."

	Trấn an lão nhân một câu, Ân Phương đem toàn bộ tinh lực, đều tập trung vào giải phẫu bên trên.

	Thuốc tê tiêm vào.

	Tiếp theo là trừ độc.

	Chỉ thấy tay phải hắn năm cái đầu ngón tay, linh hoạt lại thành thạo trên dưới rung động nhè nhẹ, điều khiển treo ở phía dưới bàn tay dao giải phẫu cùng tơ bạc.

	Giống như điều khiển đề tuyến con rối!

	Dao giải phẫu tinh chuẩn tránh được bộ phận cơ thịt bên trong thần kinh cùng mạch máu, đem hoại tử bộ phận cẩn thận cắt xuống, cùng sử dụng tơ bạc thuần thục xe chỉ luồn kim, băng bó, chỉ để lại tơ nhện bình thường mảnh khảnh đầu dây.

	Trọn bộ động tác nước chảy mây trôi!

	Ân Phương nín hơi nhìn chăm chú, tinh thần cao độ tập trung, trên trán chảy ra tỉ mỉ mồ hôi, liền ngay cả hô hấp tần suất, đều rất cẩn thận khống chế.

	Khi hắn tinh chuẩn khống chế cùng thao tác bên dưới, hoại tử tổ chức cắt bỏ cùng băng bó cơ hồ là đồng thời tiến hành, toàn bộ giải phẫu chảy máu lượng cực kỳ bé nhỏ.

	Giải phẫu kéo dài một canh giờ.

	Đem sở hữu hoại tử tổ chức cắt xuống, Ân Phương cuối cùng là đại công cáo thành thở dài ra một hơi, nâng lên tay trái, dùng cánh tay cọ xát cằm dưới trước mồ hôi.

	Tiếp đó, hắn từ trong túi lấy ra một ống tiểu xảo phun sương, đối tay phải cẩn thận văng đến mấy lần, lúc này mới đem duỗi ra dao giải phẫu cùng tơ bạc, chậm rãi thu hồi phỏng sinh học tay chân giả bên trong.

	Vậy cơ hồ là cùng một thời gian, thanh âm xa lạ từ phía sau hắn truyền đến.

	"Làm người kinh ngạc kỹ thuật. . . Đây là chữa bệnh công dụng phỏng sinh học nghĩa thể?"

	Ân Phương trong lòng giật mình, bỗng nhiên quay đầu lại, chỉ thấy một tên mặc xương vỏ ngoài nam nhân đứng tại cổng, chính nhiều hứng thú nhìn xem hắn bên này.

	Vừa rồi làm giải phẫu thời điểm quá chuyên chú, đến mức hắn đều không có chú ý tới, lại có thể có người tiến vào.

	Ân Phương trong lòng khẩn trương, đem tay phải giấu ở sau lưng, cho dù hắn rất nhanh ý thức được, cái này cùng càng che càng lộ không có gì khác biệt.

	Buông xuống ôm hai tay, Sở Quang mang trên mặt vẻ mặt hữu hảo, dùng nói chuyện phiếm giọng điệu nói.

	"Chớ khẩn trương, ta sẽ theo miệng hỏi một chút. . . Ngươi là bác sĩ?"

	". . ."

	Ân Phương trên mặt viết đầy do dự.

	Sở Quang xem xét hắn vẻ mặt này liền biết, gia hỏa này trên thân sợ là cất giấu không ít chuyện, lúc này tám thành chính vắt hết óc biên cố sự, nghĩ đến biện pháp lừa gạt chính mình.

	Cần gì chứ?

	Gia cũng sẽ không đem ngươi ăn.

	Lười nhác nghe gia hỏa này biên chút trăm ngàn chỗ hở cố sự, Sở Quang nhìn xem hắn, trực tiếp nói.

	"Ta là số 404 chỗ tránh nạn người quản lý, đồng thời cũng là nơi này lãnh chúa. Nếu như ngươi có gì cần trợ giúp địa phương, hoặc là có cải thiện sinh hoạt điều kiện ý nghĩ, có thể đi tìm Cửu Lê hoặc là Luca, bọn hắn sẽ mang ngươi tới gặp ta."

	"Ta sẽ cho người có năng lực cung cấp công tác cơ hội, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn đầy đủ thành khẩn."

	Nói xong, Sở Quang cũng không còn ở chỗ này dừng lại thêm, quay người đi ra ngoài cửa.

	Nhìn xem cửa đóng lại, Ân Phương chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, kéo căng bả vai vậy đi theo buông lỏng xuống.

	Lúc này, phía sau hắn trên cáng cứu thương truyền đến hư nhược thanh âm.

	"Cảm ơn ngươi, tiểu hỏa tử."

	Mới vừa thời điểm, lão nhân đã tỉnh rồi, chỉ là có đại nhân vật ở đây, hắn không dám xen vào nói.

	Ân Phương quay đầu nhìn thoáng qua lão nhân, trên mặt gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng, dùng hòa hoãn ngữ khí nói.

	"Không cần khách khí, ngươi cảm giác khá hơn chút nào không?"

	"Tốt lắm rồi. . ." Lão nhân gật gật đầu, đọc lên chỗ này bầu không khí hắn, ngượng ngùng nhỏ giọng nói, "Cho ngài thêm phiền toái."

	"Không có việc gì." Ân Phương lắc đầu.

	Mạng người trọng yếu, huống hồ những người này giúp mình không ít việc.

	Nếu như là một người, hắn căn bản đi không đến nơi này, vậy trốn không thoát thợ săn tiền thưởng đuổi bắt.

	Lão nhân chống đỡ cáng cứu thương ngồi dậy, nghĩ xuống đất đi đường, nhưng chân còn đau, thử mấy lần về sau bỏ qua.

	Lúc này, túp lều bên ngoài tiến đến một cái nam nhân, thấy lão nhân dáng vẻ, liền vội vàng tiến lên đưa tay đỡ lấy hắn.

	"Cha, ngươi khá hơn chút nào không?"

	Trên mặt của lão nhân thư giãn một vệt tiếu dung, gật đầu một cái nói.

	"Cảm giác tốt lắm rồi. . . Nhờ có tiểu tử này, về sau nếu là hắn gặp được phiền toái gì, ngươi có thể được giúp hắn một chút."

	Tôn Thành xoay người lại nhìn về phía Ân Phương, một mặt thành khẩn nói.

	"Huynh đệ, đa tạ! Ta gọi Tôn Thành, ngươi đã cứu ta phụ thân một mạng, nếu như hữu dụng được địa phương, ngươi cứ việc cùng ta nói."

	Ân Phương lắc đầu, biểu thị không cần khách khí, cũng không có đem câu này so giấy còn mỏng hứa hẹn để ở trong lòng.

	Nếu có đơn giản như vậy là tốt rồi.

	Phiền phức của hắn cũng không phải tùy tiện một tên đất hoang khách đều có thể giải quyết được.

	Đưa mắt nhìn rời đi túp lều hai cha con, Ân Phương ngồi ở cái ghế một bên bên trên, nhìn trần nhà thở dài.

	"Ai."

	"Bỏ qua cho ta đi. . ."

	. . .

	"Lưu dân trong doanh địa có cái bác sĩ, ôn dịch sự tình không cần lo lắng, hắn thoạt nhìn là cái lòng nhiệt tình người, giao cho hắn đi xử lý là được."

	"Mặt khác, ngươi để Cửu Lê nhìn chằm chằm hắn một điểm, nhưng đừng tận lực đi quấy rầy hắn, càng đừng chủ động tìm hắn hỏi lung tung này kia, cũng đừng để hắn cảm giác được mình đã bị đặc biệt chiếu cố. Nếu như hắn có cái gì có thể nghi cử động, hướng ta báo cáo là được."

	Ra túp lều về sau, Sở Quang tìm tới lão Luca, đem chuyện này bàn giao cho hắn.

	"Được rồi đại nhân, việc này giao cho ta được rồi!"

	Lão Luca nghiêm túc gật đầu, đem chuyện này cho một mực ghi tạc trong lòng.

	Số 404 chỗ tránh nạn cùng những này lưu dân còn không có hoàn toàn thành lập tín nhiệm quan hệ, tồn tại đề phòng tâm cũng là chuyện đương nhiên, loại tình huống này không thể nóng vội.

	Sở Quang cũng không gấp gáp cạy mở trên thân người kia bí mật, cũng không vội vã đem hắn mời đến bản thân chỗ này tới.

	Băng thiên tuyết địa quỷ thời tiết, người còn có thể chạy không thành?

	Hỏi lên đồ vật, cuối cùng mang điểm cưỡng bách ý tứ, không bằng chờ hắn nghĩ rõ, chủ động hướng mình thẳng thắn.

	Rời đi lưu dân doanh địa, Sở Quang đang định đi thị sát một lần tù binh nhóm cải tạo lao động tình huống.

	Bất quá đúng lúc này, lưu dân doanh địa phía bắc, bỗng nhiên truyền đến tiếng súng rền rĩ.

	Nghe thanh âm, khoảng cách chỗ này đại khái có 1 cây số.

	Hơn nữa nhìn bộ dáng tình hình chiến đấu tựa hồ rất kịch liệt, Sở Quang thậm chí nghe con muỗi ngồi thổ lựu đạn tiếng nổ.

	Trong lòng không chút nào hoảng, Sở Quang không nói hai lời, lập tức thông qua VM biên tập một đầu nhiệm vụ, gửi đi đến địa đồ chỉ định phạm vi bên trong player trên thiết bị.

	[  nhiệm vụ: Địa đồ dấu ngắt câu phụ cận 1 cây số bên trong player, lập tức tiến về khu vực mục tiêu chi viện.  ] 

	[  yêu cầu: Giữ lại chí ít một tên tù binh  ] 

	[  ban thưởng: 10 ngân tệ, 10 cống hiến, 50 địa khu danh vọng  ] 

	Nghe kia tiếng súng đoán chừng cũng liền bốn năm khẩu súng.

	Cho ăn bể bụng sáu đầu?

	Tại đất hoang bên trên ở lâu, nghe tiếng súng đoán nhân số có thể nói thao tác cơ bản, hoàn toàn đoán đúng không quá hiện thực, nhưng đoán cái hạn mức cao nhất vẫn là không có vấn đề gì.

	Căn cứ VM trên bản đồ biểu hiện, phát sinh xung đột khu vực player nói ít cũng có ba mươi người, mà lại trên cơ bản đều là người chơi lâu năm.

	Giao cho bọn hắn, Sở Quang vô cùng yên tâm.

	. . .

	Cùng Sở Quang bất đồng là, giờ này khắc này, Eugene cảm giác lại là hỏng bét.

	Lúc đầu rất đơn giản một cái nhiệm vụ, tình huống lạc quan lời nói ba tháng liền có thể giải quyết, kết quả sửng sốt bị đám kia heo đồng đội cho hố thành hiện tại bộ dáng này.

	Sớm biết có thể như vậy, hắn còn không bằng một người hành động.

	Bất quá bây giờ phàn nàn tựa hồ cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Tiếng súng vang không được mười phút, hắn và hắn các đội hữu liền bị chí ít ba mươi người vây quanh, rậm rạp chằng chịt tiếng súng từ bốn phương tám hướng truyền đến, đánh bọn hắn căn bản không ngóc đầu lên được.

	Eugene tận mắt nhìn thấy, dẫn đầu nổ súng cái kia lính đánh thuê, cùng hắn ái khuyển một đợt bị đánh thành cái sàng . Còn cái khác ba người, cũng đều tại chống cự bên trong bị từng cái đánh chết.

	Thấy phá vây đã không có hi vọng, hắn không có bất cứ chút do dự nào, lập tức vứt bỏ vũ khí trong tay đầu hàng.

	Những người kia thô lỗ trói lại hắn tay, sau đó đem hắn nhét vào một cỗ trên xe tải kéo tới này tòa bê tông tường vây đằng sau, đem hắn bắt giữ lấy một gian rộng rãi trong phòng, sau đó đặt tại trên mặt đất.

	Trong phòng ngồi một tên mặc màu lam xương vỏ ngoài nam nhân, dùng dò xét trên ánh mắt bên dưới quan sát hắn vài lần, mở miệng nói ra.

	"Kẻ cướp đoạt?"

	Eugene không có trả lời ngay, đầu chuyển nhanh chóng, suy tư nên như thế nào từ nơi này thoát thân.

	Nhưng mà cái kia mặc xương vỏ ngoài nam nhân, cũng không rất giống là rất có kiên nhẫn bộ dáng, gặp hắn không nói gì, liền không kiên nhẫn khoát tay áo.

	"Không nói liền mang xuống xử lý."

	Dù sao người này trên thân trang bị, xem ra cũng không thế nào đáng tiền dáng vẻ, đoán chừng cũng không phải cái gì có lai lịch người.

	Đứng tại Sở Quang bên cạnh cờ lê cũng không nói nhảm, lập tức tiến lên, bắt lấy kia tù binh cổ áo, liền hướng mặt ngoài kéo đi.

	Thấy chiến trận này, Eugene lập tức hoảng rồi, vội vàng giãy dụa lấy nói.

	"Ta không phải kẻ cướp đoạt, ta, ta gọi Eugene, là một tên lính đánh thuê! Đại nhân, ta không có ác ý."

	"Không có ác ý?" Ra hiệu cờ lê dừng lại, Sở Quang nhiều hứng thú nhìn xem hắn nói, "Ý của ngươi là, kia một băng đạn là cướp cò rồi?"

	Số 404 chỗ tránh nạn lần đầu tiếp xúc chuẩn tắc, không được chủ động công kích trung lập khu vực NPC đơn vị, nhưng đối với chủ động khai hỏa trung lập đơn vị, cho phép lấy bất luận cái gì hình thức cho đánh trả.

	VM không chỉ là Vital signs monitor, đồng thời cũng có hành động ghi chép công năng. Mặc dù không có thu hình lại, nhưng thông qua tiếng súng, ghi âm chờ một chút manh mối, rất dễ dàng phán đoán là ai động thủ trước.

	Sở Quang rất hiếu kì, gia hỏa này dự định giải thích thế nào.

	Bị kia ánh mắt nhìn chằm chằm, Eugene cảm giác trong lòng rùng mình, vội vàng nói.

	"Đó là một hiểu lầm, thương không phải ta mở. . . Ta và những người kia chỉ là ủy thác bên trong quan hệ hợp tác!"

	"Ủy thác?" Dùng dò xét ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, Sở Quang tiếp tục hỏi, "Cái gì ủy thác?"

	Không dám có bất kỳ giấu diếm, Eugene vội vàng thẳng thắn.

	"Là học viện ủy thác."

	Nghe thế cái ngoài ý liệu từ, Sở Quang trong lòng có chút sửng sốt một chút, bất quá cũng không có biểu hiện tại trên mặt, mà là nhìn chằm chằm hắn tiếp tục thẩm vấn đạo.

	"Nói tiếp."

	Eugene nuốt ngụm nước bọt, ngữ tốc cực nhanh tiếp tục nói.

	"Đại khái ba tháng trước. . . Ta từ học viện nơi đó nhận được ủy thác, bọn hắn hi vọng chúng ta hỗ trợ đuổi bắt một tên phản bội chạy trốn khảo sát viên. Chúng ta căn cứ cố chủ cung cấp manh mối một đường truy tung, một mực đuổi tới lũng sông hành tỉnh. Nếu như không phải xảy ra chút ngoài ý muốn, chúng ta tháng trước liền nên bắt lấy hắn, kết quả thật vừa đúng lúc đụng phải quân đoàn hội binh, để tên kia may mắn xâm nhập vào một đám lưu dân trong đội ngũ."

	"Ngươi nói cái kia phản đồ, có phải là có một đầu phỏng sinh học nghĩa thể?" Sở Quang như có điều suy nghĩ nói.

	Eugene nhãn tình sáng lên, liền vội vàng gật đầu.

	"Không sai! Hẳn là hắn! Ủy thác yêu cầu chúng ta đem hắn mang về bàng hoàng đầm lầy, hoặc là chí ít đem hắn cánh tay mang về. Ngài nếu là nguyện ý đem hắn giao cho ta, tiền thưởng ta có thể cùng ngài năm năm không, bốn sáu! Ngài sáu, ta bốn!"

	Phân ta sáu thành vẫn được.

	Nhịn được không có cười ra tiếng, Sở Quang nhìn xem hắn nói.

	"Học viện người cho ngươi bao nhiêu tiền thưởng?"

	Còn tưởng rằng Sở Quang đối với mình đề nghị động lòng, Eugene vội vàng nói tiếp.

	"5000CR! Chúng ta lúc đầu có sáu người phân, nhưng bây giờ chỉ có hai chúng ta."

	Sở Quang ngoài ý muốn nhìn xem hắn hỏi.

	"CR? Học viện vì sao lại dùng xí nghiệp tiền thanh toán."

	"Không phải học viện dùng xí nghiệp tiền thanh toán, đại nhân, là chúng ta những này lính đánh thuê chỉ lấy xí nghiệp CR, hoặc là quân đoàn Dinar." Eugene một mặt bất đắc dĩ giải thích nói, "Ngài hẳn phải biết, mỗi cái địa phương tiền tệ cũng khác nhau, ta thậm chí còn gặp qua dùng vỏ đạn, nắp bình giao dịch."

	Mặc dù xí nghiệp tiền giấy tại rời xa Đông Hải bờ địa phương lạm phát nghiêm trọng, một thanh tại Đông Hải bờ bán 300CR súng trường, tại lũng sông hành tỉnh có thể bán được 600 thậm chí 800CR, nhưng lập tức liền như thế vậy so với cái kia địa vực sắc thái mãnh liệt tiền tệ dùng tốt một chút.

	Sở Quang sờ lên cằm suy nghĩ.

	Mới 5000CR a.

	Nói như vậy, hẳn không phải là cái gì trọng yếu đào phạm.

	Nếu như là năm mươi vạn CR treo thưởng, Sở Quang khả năng còn phải suy tính một chút, đem người lưu lại "Ngoại giao phong hiểm" . Nhưng liền điểm này treo thưởng, tám thành cho ăn bể bụng cũng chính là cái "Lưới trốn nhân viên", cấp B truy nã đoán chừng đều không đủ trình độ.

	Bất quá chuyện lớn như vậy, người kia thế mà giấu diếm chính mình.

	Tiểu tử không thành thật a.

	Sở Quang trong lòng hơi động một chút, nhìn về phía chờ ở một bên cờ lê.

	"Ngươi đi một chuyến lưu dân doanh địa, tìm tới một người tên là Ân Phương người, đem hắn đưa đến nơi này."

	"Đúng, đại nhân." Cờ lê gật đầu lĩnh mệnh, lập tức đi ra ngoài cửa.

	Không có chờ đợi thật lâu.

	Cờ lê rất mau dẫn đến rồi Sở Quang muốn gặp người kia.

	Nhìn thấy trong phòng Eugene, Ân Phương sắc mặt nháy mắt biến đổi, quay người liền muốn đi, nhưng mà vừa mới quay đầu liền bị đứng tại cửa cờ lê bị ngăn cản.

	Eugene trông thấy Ân Phương, trên mặt một trận kinh hỉ, vội vàng la hét lớn tiếng nói.

	"Đại nhân, chính là hắn "

	"Ngậm miệng."

	Sở Quang dùng ánh mắt ra hiệu Eugene ngậm miệng lại, tiếp lấy nhìn về phía cái kia trong mắt tràn ngập e ngại tiểu hỏa tử, nói.

	"Ngươi có phải hay không được hướng ta giải thích thứ gì?"

	Ân Phương trên mặt hiện lên khổ sở biểu lộ, cúi đầu.

	"Thật có lỗi, ta không phải có ý tưởng ngài giấu diếm thân phận của ta. . ."

	Sở Quang nhìn xem hắn hỏi.

	"Ngươi là học viện người?"

	Ân Phương nhẹ gật đầu.

	Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn ảm đạm, lại đem đầu lung lay.

	"Nửa năm trước là, hiện tại đã không phải."
Kết chương.