Chương 211 : Mưa gió nổi lên.
Vương Diệu Tổ cởi mở cười một tiếng, nói: "Không có việc gì, lại nấu chính là, gia gia vẫn chưa đói."

	Vương Trường Nguyệt ngượng ngùng cười một tiếng, nhìn về phía Vương Trường Sinh: "Ca, cho ngươi cũng nấu một bát đi!"

	"Không cần, ta chính là sang đây xem xem xét gia gia, Trường Nguyệt, ngươi phải cố gắng tu luyện tài đi, ngươi làm sao mới là Luyện khí tầng năm."

	Vương Trường Nguyệt nghe vậy, miệng nhỏ một bĩu, lơ đễnh nói ra: "Tư chất của ta vốn là không hề tốt đẹp gì, còn phải tốn thời gian dài đi học tập Trận pháp, không có quá nhiều thời gian tu luyện, ta có thể có Luyện khí tầng năm, vẫn là phục dụng đại lượng Đan dược nguyên nhân, tốc độ tu luyện của ta không tính chậm, vị nào tộc nhân hai mươi tuổi tu luyện tới Luyện Khí sáu tầng?"

	Vương Minh Viễn cùng Liễu Thanh Nhi tuổi tác đã cao, Trúc Cơ tỉ lệ khá thấp, Vương Trường Nguyệt tư chất mặc dù bình thường, bất quá nàng tại trận pháp nhất đạo rất có Thiên phú, về công về tư, Vương Trường Sinh đều sẽ trợ giúp Vương Trường Nguyệt Trúc Cơ.

	"Ngươi đã hai mươi tuổi, chính là tốt nhất tu luyện niên kỷ, hẳn là dùng nhiều thời gian về mặt tu luyện mới là, luôn luôn dựa vào Đan dược là không được, Đan dược ăn nhiều cũng sẽ có đan độc, tu vi mới là mấu chốt, tiến vào Trúc Cơ kỳ, ngươi có càng nhiều thời gian đi học tập Trận pháp, quá tốt nhất Trúc Cơ tuổi tác, hối hận cũng không kịp."

	Vương Trường Sinh ngữ trọng tâm trường nhắc nhở nói, ngữ khí có chút nghiêm khắc, phụ thân mẫu thân dừng bước Luyện Khí kỳ, hắn cũng không hi vọng Vương Trường Nguyệt cũng dừng bước Luyện Khí kỳ.

	"Trường Sinh nói không sai, Trường Nguyệt, ngươi liền nghe ca của ngươi, nhiều đem một vài thời gian tiêu vào trên việc tu luyện, không thể tổng dựa vào Đan dược , chờ ngươi tiến vào Trúc Cơ kỳ, có bó lớn thời gian nghiên cứu Trận pháp."

	Vương Diệu Tổ đi theo khuyên nhủ, ngữ khí tương đối tường hòa.

	"Tốt a! Ta đã biết."

	Vương Diệu Tổ cùng Vương Trường Sinh đều nói như vậy, Vương Trường Nguyệt cũng không tốt phản đối, đáp ứng.

	Vương Trường Sinh cùng Vương Diệu Tông hàn huyên thời gian một chén trà, liền rời đi, đi tới cất rượu viện.

	Lỗ Dương gia nhập Vương gia về sau, bắt đầu chỉ đạo Vương gia nhân cất rượu, phổ thông trình tự làm việc do những người khác hoàn thành, hắn phụ trách trọng yếu nhất mấy đạo trình tự làm việc, tuyệt không để Vương gia tộc nhân quan sát, cái này cũng rất bình thường, hắn chỗ dùng lớn nhất chính là cất rượu, nếu là giáo hội Vương gia tộc nhân cất rượu, hắn liền mất đi giá trị lợi dụng,

	Vương Trường Phong cũng không ép bách Lỗ Dương, thời gian lâu dài, Lỗ Dương khẳng định hội dốc túi tương thụ.

	Hiện tại Lỗ Dương hội sản xuất ba loại Nhất giai Trung phẩm Linh tửu, Vương Trường Sinh là lần đầu tiên nhìn thấy Lỗ Dương.

	Lỗ Dương thân tại cao gầy, lôi thôi lếch thếch, nhìn có chút lôi thôi, đầy người mùi rượu.

	"Vương tiền bối, ngọn gió nào đem ngài thổi tới rồi?"

	Có thể xuất hiện tại cất rượu viện Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên là Vương gia tộc nhân, Lỗ Dương không dám thất lễ, bước nhanh đón, cười rạng rỡ.

	"Hiện tại một năm có thể sản xuất nhiều ít đàn Linh tửu?"

	"Trước mắt một năm có thể sản xuất hai trăm đàn Ngọc Xuân nhưỡng, hai trăm đàn Mai Hoa tửu, một trăm đàn Thuần Nguyên lộ, cái này ba loại Linh tửu đều là Nhất giai Trung phẩm Linh tửu, thích hợp Luyện Khí bảy tầng trở xuống tu sĩ phục dụng, thường xuyên uống có thể tăng tiến tu vi."

	Lỗ Dương chi tiết trả lời, có hơn ba mươi người cung cấp hắn thúc đẩy, chỉ cần cung cấp đại lượng vật liệu, hắn có thể liên tục không ngừng sản xuất ra Linh tửu.

	"Làm rất tốt, Vương gia chúng ta sẽ không bạc đãi ngươi."

	Vương Trường Sinh động viên đạo, Lỗ Dương cho Vương Trường Sinh kỹ càng giới thiệu cất rượu quá trình, cũng cho Vương Trường Sinh rót hai chén sản xuất tốt Linh tửu, hương vị coi như không tệ.

	Rời đi cất rượu viện về sau, Vương Trường Sinh tuần tự đi Chế Phù viện cùng Chế Khôi viện, dò xét khẽ đảo.

	Chế Phù sư số lượng không thay đổi, vẫn là bốn người, để Vương Trường Sinh cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Lý Khải Văn thế mà có thể luyện chế ra Nhất giai Hạ phẩm phi hành Phù binh, theo Vương Trường Vũ lộ ra, Lý Khải Văn tổ tiên là một vị Nhị giai Thượng phẩm Chế Phù sư, lưu lại quý giá Chế phù tâm đắc, gia tộc suy bại về sau, Lý Khải Văn không có đại lượng Linh thạch mua sắm lá bùa luyện tập, ở rể Vương gia về sau, hắn mới có cơ hội đại lượng luyện tập.

	Lý Khải Văn chi nữ Lý Nguyệt Hoa là tứ linh căn, tại Chế phù một đạo không có thiên phú gì, Lý Nguyệt Hoa đối Chế phù cũng không có hứng thú, bất quá nàng có một người muội muội Vương Thanh Vân, Tam Linh căn, tư chất so Lý Nguyệt Hoa tốt một chút, đối Chế phù chi thuật tương đối cảm thấy hứng thú.

	Vương Trường Vũ cùng Lý Khải Văn đều là Chế Phù sư, bọn hắn dự định trọng điểm bồi dưỡng Vương Thanh Vân, hi vọng Vương Thanh Vân có thể kế thừa y bát của bọn hắn.

	Nhất giai Luyện Khí sư tăng lên tam vị, tại Nhất giai Luyện Khí sư bên trong, Vương Minh Mai Luyện khí trình độ tối cao, nàng có thể luyện chế ra Nhất giai Thượng phẩm Khôi Lỗi thú, xác suất thành công tương đối cao, Vương Minh Xán cùng Vương Minh tòa nhà cũng có thể luyện chế ra Nhất giai Thượng phẩm Khôi Lỗi thú, bất quá xác suất thành công không cao, vương trường hoán có thể luyện chế ra Nhất giai Trung phẩm Khôi Lỗi thú.

	Vương Minh Mai niên kỷ lớn, Trúc Cơ tỉ lệ khá thấp, vương trường hoán cùng Vương Minh tòa nhà đã là Luyện Khí tám tầng, bất quá vương trường hoán tương đối tuổi trẻ, Vương Trường Sinh suy nghĩ, trợ giúp vương trường hoán Trúc Cơ, Vương gia muốn bồi dưỡng vài  vị Nhị giai Luyện Khí sư tài đi, thứ nhất có thể kiếm càng nhiều Linh thạch, thứ hai, cũng có thể giảm bớt Vương Trường Sinh gánh vác, hắn có thể có càng nhiều thời gian đi tu luyện.

	Vương Trường Phong cũng bắt đầu học tập Luyện khí, bất quá hắn Luyện khí trình độ tương đối thấp, chỉ là Nhất giai Hạ phẩm Luyện Khí sư.

	Vương Minh Giang đổi tu « Quỳ Thủy chân kinh » về sau, vội vàng tìm kiếm thiên địa Linh thủy, tham gia hai trận Đấu Giá hội, đều không thể đạt được thiên địa Linh thủy.

	Thị sát hoàn tất, Vương Trường Sinh đi vào mẫu thân chỗ ở, theo nàng nói chuyện một hồi.

	Ban đêm, một nhà năm miệng ăn vui vẻ hòa thuận ngồi cùng một chỗ ăn cơm chiều.

	Ăn xong cơm tối, Vương Trường Sinh cùng phụ mẫu nói chuyện phiếm lên, Liễu Thanh Nhi cùng Vương Diệu Tổ đều hi vọng Vương Trường Sinh sớm ngày thành thân, đặc biệt là Vương Diệu Tổ, hắn tuổi tác đã cao, thọ nguyên không nhiều, hắn nghĩ tại trước khi chết, ôm vào chắt trai.

	Vương Trường Sinh ngượng ngùng cười một tiếng, chỉ có thể nói mau chóng.

	Chuyến này xuất hành thu hoạch không nhỏ, tiếc nuối là, hắn cùng Vương Minh Giang đi Uông Gia bảo bái phỏng, Uông Như Yên vừa vặn ra ngoài rồi.

	Trở lại chỗ ở, Vương Trường Sinh lấy ra vật liệu luyện khí, dự định luyện chế một kiện công kích từ xa Pháp khí.

	······

	Bách Linh sơn mạch, Bách Linh điện.

	Quảng Đông Nhân ngồi ở chủ vị bên trên, Lý Hải Phong bốn người ngồi tại dưới người hắn hai bên.

	"Lý đạo hữu, ta đã tự mình đi tra xét, kia một tòa Linh Thạch khoáng đúng là cỡ trung Linh Thạch khoáng, hợp lý khai thác, khai thác ba bốn trăm năm đều không có vấn đề, giá trị vượt qua mấy trăm vạn Linh thạch, có chút phiền phức chính là, toà kia Linh Thạch khoáng ở vào Tam quốc chỗ giao giới Vạn Xà cốc, toà này Linh Thạch khoáng là Thục quốc Lý gia dẫn đầu phát hiện, ta không có đoán sai, Lý gia khẳng định thông báo Thục quốc tu tiên môn phái, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Quảng Đông Nhân chậm rãi nói.

	Bọn hắn phía trước liên thủ với Thục quốc đối phó Tống quốc Tứ Tông, bây giờ vì một tòa cỡ trung Linh Thạch khoáng, chuẩn bị đối ngày xưa minh hữu ra tay.

	Lý Hải Phong bốn người chau mày, nếu là tiểu hình Linh Thạch khoáng, bọn hắn còn nguyện ý ngồi xuống cùng Thục quốc ba tông hiệp đàm, một tòa giá trị vượt qua mấy trăm vạn Linh thạch cỡ trung Linh Thạch khoáng, thậm chí có thể để cho bọn hắn xung kích Nguyên Anh kỳ.

	Lý Hải Phong đã là Kết Đan cửu tầng, tiến thêm một bước chính là Nguyên Anh, toà này cỡ trung Linh Thạch khoáng giống như một khối to lớn đĩa bánh, đập vào trên đầu của hắn.

	Nghe Quảng Đông Nhân lời nói này, Phùng Nguyệt ba người ánh mắt đều trở nên lửa nóng.

	Mấy trăm vạn Linh thạch, đây là khái niệm gì? Bọn hắn ngũ phân ra là gì một phái Linh thạch dự trữ đều chưa hẳn có mấy trăm vạn, có toà này cỡ trung Linh Thạch khoáng, bọn hắn ít nhất có thể nhiều bồi dưỡng mấy tên Kết Đan tu sĩ.

	"Quảng đạo hữu, ngươi xác định là cỡ trung Linh Thạch khoáng?"

	Tôn Quân Diễn ngữ khí có chút nặng nề, ánh mắt nhìn chằm chằm Quảng Đông Nhân.

	Quảng Đông Nhân mỉm cười, nhìn về phía Lý Hải Phong: "Hoàng Thánh cung Lý Thanh Sơn Lý đạo hữu liền đóng tại Vạn Xà phường thị, ta mời Lý đạo hữu cùng đi xem, điểm này, Hải Phong huynh có thể làm chứng."

	"Không sai, Lý sư đệ tự mình đi Vạn Xà cốc nhìn, tin tức là thật."

	Tôn Quân Diễn hai mắt sáng rõ, trầm giọng nói ra: "Trời trợ giúp chúng ta Ngụy quốc Ngũ tông, toà này cỡ trung Linh Thạch khoáng, tuyệt không thể rơi vào trên tay của người khác, tiên hạ thủ vi cường, chúng ta lập tức phái binh cầm xuống Vạn Xà cốc."

	"Một tòa cỡ trung Linh Thạch khoáng, Thục quốc ba tông sẽ không như vậy mà đơn giản nhường ra đi, trận này chiến sự là không cách nào tránh khỏi, bất quá không thể kéo dài quá lâu, Đường quốc, Sở quốc nhất trực nhìn chằm chằm, chiến sự kéo quá lâu, bọn hắn nếu là thừa cơ cắn chúng ta một ngụm, tổn thất cũng không nhỏ, ta đề nghị, chúng ta lập tức điều động tu tiên gia tộc, mau chóng cầm xuống Vạn Xà cốc."

	Đồng Thiên Kỳ đề nghị.

	Phùng Nguyệt cẩn thận nghĩ nghĩ, nói ra: "Thục quốc ba tông sẽ không ngồi nhìn chúng ta cầm xuống Vạn Xà cốc, thiếp thân đề nghị là, liên hợp Bắc Lương cùng Tây Tấn, cùng một chỗ công kích Thục quốc ba tông, chúng ta chỉ cần Nguyên Tống quốc hai châu cùng Vạn Xà cốc, địa phương khác, tặng cho Bắc Lương cùng Tây Tấn, bọn hắn không có lý do cự tuyệt, thiếp thân đề nghị chủ yếu điều động tu tiên gia tộc, chúng ta Ngũ tông các phái bộ phận đệ tử đốc chiến, lưu lại đại bộ phận binh lực, đề phòng Sở quốc cùng Đường quốc."

	"Ta đồng ý Phùng phu nhân đề nghị, bất quá chúng ta nhất định phải vượt lên trước chiếm lĩnh Vạn Xà cốc, dạng này, chúng ta một bên phái người chiếm lĩnh Vạn Xà cốc, dẫn đầu công kích Thục quốc, tốt nhất chém giết một hai tên Thục quốc Kết Đan tu sĩ, cứ như vậy, thuyết phục Bắc Lương cùng Tây Tấn, thì càng dễ dàng, đồng thời, tăng cường biên cảnh đề phòng, đặc biệt là Sở quốc, Đường quốc chiếm đoạt Tây Tề thời gian không dài, sẽ không quy mô xâm lấn, Sở quốc liền không nói được rồi, Dược Vương cốc ba tông đều tại Sở quốc, cẩn thận lý do, đại lượng điều động Nguyên Tống quốc tu tiên gia tộc, phòng ngừa Dược Vương cốc ba tông cùng bọn hắn nội ứng ngoại hợp."

	Bọn hắn thương nghị hơn hai canh giờ, nhất trí quyết định điều động tu tiên gia tộc, xâm lấn Thục quốc, Nguyên Tống quốc tu tiên gia tộc muốn xung phong, để tránh bọn hắn cùng Dược Vương cốc ba tông nội ứng ngoại hợp.
Kết chương.