Chương 335 : Hư vực.
Thật đúng là, thần đồng dạng cảm giác a! Nếu như từ phía trên nhìn lại, tại biển sâu bên trong đáy biển, một cái phương viên mười dặm lớn như vậy thủy cầu đột nhiên cùng nước biển chung quanh cách ly lên, loại này cách ly, không phải đơn thuần lấy linh khí màng ánh sáng cách ly, mà là có một loại cực kì không hợp nhau cảm giác, thật giống như một trương giấy trắng ở giữa trực tiếp bị kéo đi một khối, mảnh này phương viên mười dặm tiểu không gian, trực tiếp cùng toàn bộ ngoại giới thiên địa chia cắt ra.

Có thể loáng thoáng nhìn thấy, mấy chục đạo quang mang ở bên trong điên cuồng trái trùng phải đụng, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào thoát ly phiến khu vực này, cái này không chỉ ở chỗ lực lượng lớn nhỏ, càng ở chỗ mảnh không gian này cùng ngoại giới thiên địa gián đoạn, giống như bị chân không chia cắt ra hai mảnh khu vực như thế, thanh âm lại lớn, cũng không cách nào từ nơi này khu vực truyền lại tới một khu vực như vậy.

Mà tại cái này lớn như vậy thủy cầu trung ương, Trương Chí Bình hai mắt khép hờ lơ lửng trong đó, bây giờ loại trạng thái này, là hắn đem Thiên Nhân hình thức cùng quanh thân Thiên Diễn Nghi dung hợp kết quả, đem Thiên Nhân trong không gian hư ảo thiên địa hình chiếu đến ngoại giới trong thiên địa, lại đem ngoại giới thiên địa Lạc Ấn tới hư ảo trong thiên địa, như thế hai hai ảnh hưởng, Trương Chí Bình liền có thể xuyên thấu qua hư ảo thiên địa đến ảnh hưởng cùng chưởng khống ngoại giới thiên địa.

“Để cho ta tới nhìn xem, loại này gần như là đạo lực lượng lớn bao nhiêu a.” Trương Chí Bình tự lẩm bẩm, một loại trước nay chưa có chưởng khống cảm giác tràn ngập tới trái tim của hắn, không sai, loại trạng thái này hắn càng nhiều hơn chính là mô phỏng Nguyên Anh kỳ tu sĩ Đạo Vực, chỉ là, một cái là lấy tự thân chi đạo tạo dựng Đạo Vực, một cái vẻn vẹn chỉ là đem ngoại giới thiên địa cách ly ra một bộ phận đến để cho mình chưởng khống mà thôi.

Cả hai chênh lệch, có thể nghĩ, theo trên căn bản tới nói, hắn căn bản là không có cách hoàn toàn chưởng khống phiến thiên địa này, bởi vì hắn căn bản không có đem bên trong vùng thế giới này ẩn chứa huyền ảo tìm hiểu thấu đáo, nhưng là, cho dù là dạng này, hắn cũng có thể phát huy ra một chút xấp xỉ Đạo Vực lực lượng, trên thực tế, đây cũng là hắn tương lai thăm dò Đạo Vực công cụ.

Trương Chí Bình tâm niệm vừa động, trong chốc lát, nguyên bản phân tán tới bốn phương tám hướng mong muốn cấp tốc thoát đi Hóa Huyết Thần Quang, lập tức giống như nhận một cỗ không thể đối kháng bắt đầu tụ lại, chỉ thấy từng đạo huyết quang trong nháy mắt liền hội tụ đến cùng một chỗ, một hồi hào quang sáng chói lấp lóe sau, lộ ra Huyết Diễm đạo nhân suy yếu vô cùng thân thể.

“Vị đại nhân này, tha mạng, tha mạng!” Huyết Diễm đạo nhân hoảng sợ đến cực điểm thanh âm bỗng nhiên tại Trương Chí Bình vang lên bên tai, chỉ thấy Huyết Diễm đạo nhân lúc này quanh thân khô gầy vô cùng, giống như vẻn vẹn chỉ còn lại một lớp da bao lấy xương cốt đồng dạng, mà trong lòng của hắn, tức thì bị một cỗ trước nay chưa có tuyệt vọng chỗ lấp đầy.

Đây không phải hắn tâm tính yếu ớt, trên thực tế, hắn từng một mình ở trước mặt cảm thụ qua Nguyên Anh kỳ tu sĩ chỉ sợ uy thế, loại lực lượng kia cùng uy áp, xa so với bây giờ Trương Chí Bình càng khủng bố hơn, nhưng là, cái này mặc dù nhường hắn cảm thấy e ngại, nhưng thủy chung chưa từng nhường hắn đánh mất lòng tin, ngược lại trải qua một phen tẩy lễ sau, nhường tâm cảnh của hắn càng thêm cường đại.

Nhưng là, đối mặt bây giờ Trương Chí Bình, hắn lại có một loại trước nay chưa có tuyệt vọng cảm giác, tất cả át chủ bài, đều bị nó hoàn toàn nhìn thấu, trên người tất cả, thật giống như đang bị từng chút từng chút đào giải khai đến làm cho đối phương tinh tế quan sát, hắn hiện tại, thật giống như không mảnh vải che thân đứng ở Trương Chí Bình trước mặt, tất cả bí mật, đều không có chút nào che giấu biểu hiện tại Trương Chí Bình trước mặt.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế. Huyết Diễm đạo nhân hiện lên hình chữ đại lơ lửng tại Trương Chí Bình trước mặt, toàn thân bị ta hoàn toàn giam cầm không cách nào động đậy, vừa mới mở miệng nói một câu nói, liền trực tiếp bị tước đoạt nói chuyện quyền lợi, sau đó chỉ thấy Trương Chí Bình đột nhiên mở hai mắt ra, một cỗ lực lượng vô hình tác dụng tới Huyết Diễm đạo nhân trên thân, quanh thân Thiên Diễn Nghi mượn nhờ ngoại giới thiên địa, bắt đầu không ngừng rót vào tới Huyết Diễm đạo nhân trong thân thể.

Trong chốc lát, Huyết Diễm đạo nhân thân thể bắt đầu một chút xíu sụp đổ phân giải, hóa thành vô số bột phấn tản mát tới nước biển chung quanh bên trong, cùng nó làm bạn, vô số tin tức huyền bí bắt đầu không ngừng phân tích ra, chảy vào quanh thân Thiên Diễn Nghi bên trong, một cái Huyết Diễm đạo nhân thân ảnh, bắt đầu dần dần tại Thiên Nhân không gian hư ảo trong trời đất thành hình, một chút xíu, cơ hồ thật giống như hoàn toàn phục chế người này đồng dạng.

Hắn đây là tại, hoàn toàn phân tích một cái Kim Đan kỳ tu sĩ huyền bí, kết cấu thân thể phân tích, phù văn kết cấu phân tích, linh khí tạo thành phân tích, vật chất tạo thành phân tích vân vân, mấy chục loại khác biệt góc độ toàn phương vị phân tích, đây là hắn đối với mình bây giờ một loại lực lượng toàn lực thôi động, đại biểu cho hắn khổ tâm ẩn núp Thiên Công Đảo mấy chục năm thành tựu tối cao, hư vực.

Cỗ lực lượng này, hắn cũng sớm đã kiềm chế đã lâu, tại Thiên Công Đảo bên trên, hắn nhất định phải thời thời khắc khắc bảo trì cảnh giác, áp chế lực lượng của mình không dám có chút dị động, miễn cho nghênh đón Thiên Công Đảo toàn phương vị điều tra, cho nên qua nhiều năm như vậy, thực lực của hắn mặc dù một mực đột nhiên tăng mạnh, nhưng từ đầu đến cuối không có từng chiếm được phóng thích, nhường hắn cảm giác được toàn bộ tâm linh cũng không khỏi đè nén, giống như bịt kín một tầng hơi nước như thế.

Cho nên thật vất vả đụng phải một cái vật thí nghiệm, hắn liền lập tức có chút không kịp chờ đợi phóng xuất ra chính mình bây giờ lực lượng mạnh nhất, hư vực, một cỗ kiềm chế thật lâu thoải mái cảm giác tràn ngập tâm linh của hắn, càng làm cho hắn mượn cái này hoàn toàn phân tích Huyết Diễm đạo nhân cơ hội, bắt đầu từng điểm từng điểm hoàn toàn chưởng khống lực lượng của mình.

Huyết Diễm đạo nhân, xem như đổ tám đời xui xẻo, đụng phải một cái đang muốn phát tiết Trương Chí Bình, từng điểm từng điểm cảm nhận được chính mình hết thảy tất cả bị người dần dần chưởng khống, thậm chí hắn cảm giác được, tâm linh của mình ý thức đều giống như đang bị người không ngừng thay thế cùng chưởng khống, loại đau khổ này cùng bi ai, để cho người ta cảm thấy vô cùng tuyệt vọng cùng sợ hãi, bất quá đối với hắn nhân tộc phản đồ thân phận mà nói, cũng chỉ có thể nói là chết chưa hết tội.

Trương Chí Bình nhỏ bé cảm thụ được toàn bộ trong trời đất tất cả, không ngừng đem ở giữa dị vật, Huyết Diễm đạo nhân đặt vào trong lòng bàn tay của mình, đầu tiên là thân thể, sau đó pháp lực, lại là Kim Đan, thậm chí bao gồm sau cùng thần hồn, cứ như vậy một chút xíu biến thành trụ cột nhất, linh khí phần tử tràn ngập tại hắn nắm giữ bên trong vùng thế giới này, có thể tưởng tượng, hắn đã có thể làm được loại trình độ này, như vậy đem nó chuyển biến làm một loại kinh khủng đến cực điểm công kích cũng là chuyện dễ như trở bàn tay, hư vực vừa ra, hắn cơ hồ liền thu được có thể so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ lực lượng!

Bất quá vẻn vẹn qua không đến một khắc đồng hồ, Trương Chí Bình nguyên bản sáng chói vô cùng Kim Đan trở nên ảm đạm xuống, lập tức cảm nhận được một cỗ cường đại suy yếu cảm giác, đồng thời, thần hồn của hắn cũng cảm nhận được lớn như vậy áp lực, giống như bắt đầu dần dần trầm mê tới thiên địa ảo diệu bên trong, mong muốn cùng nó hòa làm một thể, trở thành cái kia toàn trí toàn năng, Thiên Đạo đồng dạng tồn tại.

Uống!!!

Một tiếng dường như thần chung mộ cổ giống như lớn hét to đột nhiên theo Trương Chí Bình thần hồn bên trong vang lên, Trương Chí Bình kêu lên một tiếng đau đớn, Thiên Nhân Lạc Ấn trong nháy mắt tản ra một cỗ lớn lao hấp lực, đem Trương Chí Bình tâm thần lôi kéo đi ra, nguyên bản giống như cùng hư ảo thiên địa hòa làm một thể Ngũ Tạng Thần, Nê Hoàn Thần, Cốt Thần đột nhiên mà hiện, không ngừng tụng niệm An Hồn Chú bắt đầu trấn an tinh thần của hắn, nhường hắn theo vừa mới trong trạng thái khôi phục lại.

Đáng chết! Trương Chí Bình tâm thần kém chút bị trên thân truyền đến vô số mỏi mệt phá tan, hắn lúc này hình như tiều tụy, hình tượng so với Huyết Diễm đạo nhân vừa vặn không có bao nhiêu, nếu không phải lâu dài cảm thụ Thiên Nhân cảm ứng sau cảm giác suy yếu, chỉ sợ chưa hẳn có thể chống đỡ xuống tới, trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình lập tức nắm giữ mình trạng thái, ánh mắt lộ ra một tia nghĩ mà sợ chi sắc, vừa mới, hắn kém chút bị hư vực rút thành một cái thịt khô!
Kết chương.