Chương 91 : Kinh Tiên thi hội (ba).
"Ách, có thể làm phiền tái diễn hạ lời nói mới rồi sao, ta mới vừa rồi thất thần. . ."

	Mới vừa rồi đang toàn bộ tinh thần chăm chú suy nghĩ kế tiếp nếm thử một chút kia đạo mỹ vị, bất thình lình bị người gọi lại tên, Chu Bình An trong lúc nhất thời không có nghe rõ người kia nói là cái gì, cho nên chỉ đành dừng lại chiếc đũa, ngẩng đầu lên hỏi người nọ.

	Nhưng không nghĩ, ngẩng đầu kinh ngạc phát hiện đang ngồi chư vị gần như cũng ở nhìn mình chằm chằm, ách, lời nói đây là ta tự đến Minh triều tới nay đã gặp đại quy mô nhất, thịnh soạn nhất một đạo tiệc rượu, ta chẳng qua là mong muốn nếm cá tiên mà thôi, không đến nỗi vây xem đi. . .

	"Ngươi chính là Hoài Ninh huyện giáp bảng tài cao Chu Bình An đi, mọi người chúng ta cũng làm thơ từ cùng mọi người chia xẻ, ngươi một mực không nói một lời, nhưng khi nhìn không dậy nổi chúng ta?" Đứng ra học sinh tương lời nói mới rồi thuật lại một lần, cố ý dùng lời rõ ràng, châm chọc Chu Bình An ngực vô điểm mực, nghe không hiểu văn nói.

	Không ít người cũng đi theo ồn ào lên, rối rít để cho Chu Bình An cũng làm một bài thơ từ, cấp đại gia chia xẻ một cái.

	"Nga, làm thơ a."

	Chu Bình An nhẹ giọng tái diễn một câu, sau đó liền nhẹ nhàng lắc đầu một cái, khiêm tốn nói, "Ta cũng không phải là rất am hiểu làm thơ, hay là thôi đi."

	Ai u

	Ta đi

	Không am hiểu làm thơ

	Ngươi còn đĩnh thành thực hắc

	Bất quá ngươi nếu là cho là như vậy là có thể tránh khỏi làm thơ, vậy coi như hoàn toàn sai! Không khỏi cũng quá coi thường chúng ta.

	Đứng ra vị kia học sinh khóe môi nhếch lên tao nhã lễ độ mỉm cười, bước lên trước đi, chắp tay nói: "Các hạ quá mức khiêm nhường, đại danh đỉnh đỉnh giáp bảng tài cao, còn trẻ triển vọng, bọn ta người nào không biết người nào không hiểu, còn xin không cần từ chối."

	"Chính là a, đừng từ chối, ngươi ở mười dặm trường đình làm kia thủ bị rắn cắn ngửi đề điểu thơ từ, ân, cái đó, cái đó rất là để cho ta chờ tai mắt mới mẻ."

	Bên cạnh lập tức thì có người lên tiếng phụ họa, trong giọng nói lại điểm đến Chu Bình An đã từng ở mười dặm trường đình làm kia thủ xú danh rành rành bị rắn cắn ngửi đề điểu thơ từ, cuối cùng còn dùng để cho người tai mắt mới mẻ tới trêu chọc.

	Trong lúc nhất thời, bên trong lầu hoan thanh tiếu ngữ một mảnh.

	Ở thi hội phụ trách xướng thơ ca cơ, đôi mắt đẹp rất là đồng tình nhìn vị kia bị chúng nhân cật vấn thiếu niên, thiếu niên kia cũng chỉ bất quá mới mười ba mười bốn tuổi mà thôi, bị người như vậy cười nhạo cật vấn, ca cơ không khỏi đồng tình không dứt, người yếu cùng người yếu, phần lớn đều là tinh tinh tương tiếc.

	"Một triều bị rắn cắn, khắp nơi ngửi đề điểu. Trường đình ngoại, cổ đạo bên, một nhóm bạch cò lên trời. . . Ha ha ha, lãng lãng thượng miệng, đây không phải là làm rất khá sao, đừng từ chối."

	Có người lớn tiếng đọc lên Chu Bình An đã từng làm thơ từ, kèm theo một mảnh cười ầm lên.

	Phụ trách xướng thơ xinh đẹp ca cơ, đây cũng là lần đầu tiên nghe được Chu Bình An làm thơ, thân ở cười vui trường hợp ca cơ vì lấy lòng khách nhân, đối với thi từ ca phú hay là xuống công phu, giờ phút này nghe người khác đọc lên Chu Bình An thơ từ, không khỏi thất vọng, loại tiêu chuẩn này người còn có thể thông qua thi Huyện cao trúng giáp bảng, suy nghĩ một chút cũng chỉ có ỷ vào gia thế ảnh hưởng tài năng nói xuôi được, vốn tưởng rằng là đồng bệnh tương liên, nhưng không nghĩ bất quá một hoàn khố tử đệ thôi, ca cơ nhìn về Chu Bình An ánh mắt cũng mang theo chút khinh bỉ ý vị.

	Chu học chính cùng với Lý lão Triệu lão chờ người, tất cả đều là cau mày nhìn Chu Bình An, sắc mặt rất là khó coi.

	Chúng nhân rối rít lấy thử thơ ồn ào lên, muốn Chu Bình An lại tác một bài thơ.

	Ngồi ở Chu Bình An bên cạnh một vị đồng hương lo lắng Chu Bình An không hiểu chuyện nghiêm trọng tính, sợ hắn bêu xấu quá mức nghiêm trọng, ảnh hưởng Hoài Ninh huyện danh dự, vì vậy nhỏ giọng hướng về phía Chu Bình An xì xào bàn tán, còn dùng ánh mắt ý bảo bên kia Chu học chính chờ người.

	Thì ra là như vậy, Chu Bình An quét một vòng chúng nhân, khóe miệng vểnh lên lau một cái hàm cười.

	"Nga, kia thủ thơ a, bất quá ta đùa giỡn làm ngươi."

	Chu Bình An ở mọi người cười không sai biệt lắm thời điểm mới đứng dậy, tựa hồ có chút không tốt ý, mặt hàm cười, rất là thành khẩn nói.

	Dát

	Mọi người tiếng cười hơi ngừng, ngươi cười nửa ngày thơ từ căn bản là người ta cố ý đùa giỡn đùa người vui vẻ làm, còn thế nào cười nhạo xuất khẩu.

	Bất quá rất nhanh, liền lại cười.

	Trong tiếng cười có chút tự giễu ý vị, thật là buồn cười, bản thân thiếu chút nữa liền bị thiếu niên này lừa gạt, đùa giỡn làm, ngươi nói đùa giỡn làm liền đùa giỡn làm sao, nhất định là từ chối tìm cớ thôi.

	"Đùa giỡn làm sao?" Đứng ra vị kia học sinh khóe miệng mang theo ngoạn vị cười, tựa hồ nhìn thấu Chu Bình An tiểu kỹ lưỡng tựa như.

	"Ân, ở mười dặm trường đình ly biệt thân nhân, ta thấy mọi người buồn bực không vui, sẽ theo viết tay kia thủ đùa giỡn làm, bất quá bình thường không khí thôi."

	Chu Bình An giọng nói rất là thành khẩn, nhưng là ở trong mắt mọi người cũng là hư trương thanh thế.

	Chúng nhân rối rít tương dùng ánh mắt khác thường nhìn Chu Bình An, làm thơ không tốt liền nói đùa giỡn làm, cái này cũng quá vô sỉ.

	Đứng ra vị kia học sinh cũng là tài trí bén nhạy hạng người, ở Chu Bình An vừa dứt lời liền tiếp theo Chu Bình An thoại, nói:

	"Nga, vậy xem ra thật là đùa giỡn làm."

	Lời nói đến chỗ này, đột nhiên chuyển một cái

	"Vậy bây giờ xin mời nghiêm túc làm một bài thơ từ, để cho bọn ta cũng mở mắt một chút đi."

	Chúng nhân nghe được đứng ra vị này học sinh thoại, không nhịn được ở trong lòng hét lớn một tiếng "Thải", chính là như vậy, ha ha, ngươi nói ngươi là đùa giỡn làm, vậy bây giờ liền nghiêm túc làm một bài để cho chúng ta xem một chút đi, ha ha ha. . .

	Lấy tử chi mâu, công tử chi thuẫn.

	Đứng ra vị kia học sinh, đang lúc mọi người trong lòng, thậm chí ở Chu học chính cùng Lý lão Triệu lão chờ người trong lòng cũng lưu lại một không sai ấn tượng, thấy Chu học chính chờ người ánh mắt tán thưởng, đứng ra vị kia học sinh không nhịn được vì quyết sách của mình cảm thấy anh minh.

	Cơ hội là người sáng tạo.

	Đứng ra học sinh đối bản thân đứng ra quyết sách cảm thấy hài lòng, giờ phút này nhìn Chu Bình An vị này giá áo túi cơm cũng cảm thấy đáng yêu thuận mắt không ít đâu.

	"Nghiêm túc làm một "

	"Làm một "

	Đại gia quần tình công phẫn, từng cái một ồn ào lên để cho Chu Bình An nghiêm túc làm một bài thơ từ, sẽ chờ nhìn Chu Bình An chuyện tiếu lâm, để cho Hoài Ninh huyện hết sức ra một xấu xí.

	Chu học chính chờ người cũng là không chớp mắt nhìn chằm chằm Chu Bình An, nhìn một chút vị này giá áo túi cơm đồ lại làm ra cái gì làm trò cười thiên hạ thơ tác, sau đó đồng cầm đi gặp một chút phủ tôn đại nhân, khoa cử thi nhưng là vì quốc gia chọn lựa nhân tài địa phương, định phải nghiêm túc thi kỷ, nghiêm trị người này, thậm chí vấn trách Hoài Ninh huyện tôn cũng ở đây không tiếc, vạn không thể dung nửa điểm hạt cát.

	"Ân, được rồi."

	Chu Bình An nhìn lướt qua chúng nhân, gật đầu một cái. Đại gia cũng trơ mắt nhìn mình, cự tuyệt nữa liền quá không biết điều. Hơn nữa, nhìn Chu học chính kia trương mặt đen, nếu là mình lần này không làm một bài để cho hắn hài lòng thơ từ, sợ là bản thân lần này sẽ bị hắn giết gà dọa khỉ, sau này khoa cử cũng đừng còn muốn. Đây cũng không phải là mình muốn thấy, hết thảy đều hạ phẩm, chỉ có đi học cao, bản thân nhưng là muốn muốn ở trên con đường này đi lâu dài đâu.

	"Cái đó bị rắn cắn ngửi đề điểu là mười dặm trường đình đùa giỡn phiên bản, nơi này có một nghiêm túc phiên bản, ân, cũng chính là cái này."

	Chu Bình An vừa nói, một bên múa bút bát mực, ở tuyết trắng trên tuyên chỉ lưu lại một thiên thơ từ.

	Hoằng Nhất pháp sư, ngượng ngùng, nếu là mấy trăm năm sau cận đại ngài thấy thử từ, còn mời thiếu mắng ta đôi câu.

	Chu Bình An viết xong, hơi thổi thổi mực, liền tương viết đầy chữ giấy lớn, hai tay đưa cho vị kia đứng ra học sinh.

	Vị kia học sinh mặt mang giễu cợt cười, đối Chu Bình An đưa tới thơ từ căn bản là không có báo kỳ vọng gì, mới vừa rồi Chu Bình An múa bút bát mực dáng vẻ cũng bị hắn cho rằng là bước đường cùng bất đắc dĩ mà thôi, hư trương thanh thế mà thôi.

	Vị kia học sinh mang theo cười nhạo ánh mắt nhìn về phía Chu Bình An làm thơ từ, suy nghĩ nhìn một chút vị này bị rắn cắn ngửi đề điểu "Tài tử" bị bản thân bức, lại làm cái gì di cười vạn năm thơ từ.

	Vậy mà

	Chỉ một cái liếc mắt

	Vị kia học sinh trên mặt cười nhạo liền khô héo, mặt táo bón dáng vẻ. . .

	Đây là thế nào, chúng nhân vô cùng hiếu kỳ, làm sao sẽ loại biểu tình này, chẳng lẽ nói vị kia "Đại tài" làm thơ từ thật sự là như vậy không chịu nổi đập vào mắt sao?

	Vì vậy chúng nhân không khỏi tò mò, cười nhạo, truy hỏi.

	Vị kia học sinh một câu nói cũng không nói ra miệng, chẳng qua là cầm trong tay giấy lớn đệ cho mọi người truyền duyệt, sau đó đại gia tất cả đều là một bộ táo bón dáng vẻ.

	Làm giấy lớn truyền tới Chu học chính trong tay lúc, giấy lớn đã bị chúng nhân làm cho có chút nhíu, nhưng phía trên tự thể cũng là càng thêm rõ ràng có thể thấy được:

	Trường đình ngoại, cổ đạo bên, phương thảo bích cả ngày. Gió đêm phất liễu tiếng địch tàn, chiều tà ngoài núi sơn.

	Thiên Chi Nhai, Địa Chi Giác, tri giao nửa thưa thớt. Một bầu trọc rượu hết hơn hoan, kim tiêu đừng mộng hàn.

	Chu học chính thật lâu không thể từ trên tuyên chỉ dời mở mắt. . .

	Kinh Tiên thi hội không khí lúc này trở nên rất kỳ quái, từ thi hội ngay từ đầu mọi người đều là hoan thanh tiếu ngữ yến tiệc linh đình, cho dù là cười nhạo ồn ào lên Chu Bình An lúc, cũng là náo nhiệt phi thường, nhưng là giờ khắc này không khí lại an tĩnh có chút kỳ quái, thường ngày đại gia làm một bài thơ từ, sẽ có người phê bình vân vân, nhưng là giờ phút này lại không một người lên tiếng, người người một bộ táo bón bộ dáng.
Kết chương.