Chương 123: Thứ 11 đầu mệnh số, ngày làm một thiện 

	"Lão hòa thượng làm sao liên tiếp hai ngày cũng không thấy bóng người? Chẳng lẽ ra khỏi thành đã đi hóa duyên?"

	Rời đi Hắc Long đài quan nha, Kỷ Uyên trở lại Nam Môn ngõ hẻm lụi bại viện tử.

	Tứ phía khó khăn lọt gió, tỉnh táo không có tiếng người, quả thực bị bại không còn hình dáng.

	Ủy thác Lạc Dữ Trinh tìm nơi ở mới chuyện kia, cũng không biết hắn làm được thế nào?

	Là thời điểm nên dọn nhà.

	Kỷ Uyên vuốt vuốt ẩn ẩn nở mi tâm, tinh thần có chút mệt mỏi.

	Đêm qua thấy Lam Hoằng, giết Cô Hoằng Tử, thả ra tiếu lệnh hoả tiễn.

	Lại phối hợp Trình bách hộ, Ngụy giáo đầu, cầm xuống thảm không nỡ nhìn Dục Anh đường,

	Đưa ra tất cả vật chứng cùng Khâm Thiên giám, Huyền Võ vệ.

	Ròng rã một đêm cũng không chợp mắt.

	Hơn ba trăm bộ tứ chi không trọn vẹn hài nhi thi hài, cùng ngâm mình ở vò rượu thuốc bên trong cuộn mình huyết nhục.

	Khâm Thiên giám Linh Đài lang Trần Tham, hay là Huyền Võ vệ Đại thống lĩnh Cao Nghiệp Huyền, nhìn thấy về sau đều là lửa giận ngập trời.

	Cái sau kém chút hạ lệnh, để ba ngàn thiết kỵ san bằng Vạn Niên huyện.

	Năm thành binh mã ty là cuối cùng đến, nhìn thấy trong vòng trăm dặm móng ngựa như lôi, bụi mù cuồn cuộn,

	Dọa đến bọn hắn sợ hãi cả kinh, tưởng rằng cái nào Lộ vương gia khởi binh tạo phản, binh lâm thành hạ, vội vàng triệu tập nhân thủ.

	Kết quả xem xét, phát hiện là đuổi bắt Bạch Cốt Đạo dư nghiệt.

	"Như thế một cọc bản án, ngạnh sinh sinh làm cho ta được kinh thiên động địa, Đông cung, Nội các đều chú ý tới."

	Kỷ Uyên khóe miệng khẽ động một lần, tâm tình có chút phức tạp, chỉ sợ lại muốn xuất tẫn danh tiếng rồi.

	Cây mọc cao hơn rừng, chưa chắc là chuyện tốt a.

	Nhưng nếu không phải như thế, lại há có thể một lần đem Bắc nha ba vị thiên hộ đều cho vặn ngã.

	Thay máu ba cảnh Mạnh Trường Hà, vốn nên nên hắn một đại cường địch.

	Trong thời gian ngắn, căn bản không giải quyết được.

	"Ngao chỉ huy sứ một câu, liền miễn Mạnh Trường Hà thiên hộ chi vị, đem đánh vào bụi bặm."

	Kỷ Uyên ánh mắt chớp động, không nhịn được cảm khái nói:

	"Quyền đã là quyền, quả nhiên không sai.

	Khai phát khí hải, cô đọng chân cương bốn cảnh võ giả, tài năng đảm nhiệm nam bắc nha môn chỉ huy sứ.

	Nếu như Mạnh Trường Hà cũng là bốn cảnh, võ công không kém gì hắn.

	Ngao chỉ huy sứ chỉ sợ cũng muốn ước lượng một lần, ít nhất cũng phải định vị tội, lại đi xử trí."

	Hắc Long đài lên chức, cũng không nói ra thân chỗ dựa, chỉ nhìn cá nhân tu vi, công huân tích lũy.

	Đương nhiên, gia thế tốt tư lương nhiều, bao nhiêu sẽ chiếm mấy phần ưu thế.

	Phục khí một cảnh, đa số đề kỵ, tiểu kỳ, tổng kỳ.

	Thông mạch hai cảnh, lập xuống công lao có thể đề bạt bách hộ.

	Thay máu ba cảnh, hoặc là trực tiếp thăng bách hộ, hoặc là nấu tư lịch hơn ngàn hộ.

	Đại khái chính là chỗ này a một cái lộ tuyến.

	"Như thế xem ra, ta bổ sung bách hộ cũng hợp tình hợp lý,

	Cảnh giới đến, công lao có, chướng ngại vật cũng bị đá một cái bay ra ngoài, chân chính nước chảy thành sông."

	Kỷ Uyên trên mặt lộ ra vẻ hài lòng tiếu dung.

	Đúng cũng không đúng hắn một lòng người mê làm quan, đã cùng thân này tương hợp,

	Như vậy Kỷ Thành Tổ lưu lại bách hộ trống chỗ, nên từ bản thân thừa kế.

	Coi như lại một cọc tâm nguyện.

	Trừ cái đó ra.

	Đi được càng cao, đi được càng xa, kiếm một phần sống yên phận tiền vốn.

	Cũng là lúc trước đi tới nơi này phương thiên địa về sau, quyết định một cái mục tiêu nhỏ.

	Thế đạo này không phân biệt được trắng đen thanh trọc,

	Mạng người có quý có tiện.

	Sống tạm xuống dưới, có thể dễ dàng.

	Nhưng muốn ngẩng đầu ưỡn ngực, thong dong tự nhiên bước qua Phong Sương, lại chưa nói tới đơn giản.

	"Lại đi lại xem đi."

	Kỷ Uyên phun ra một hơi thật dài, tâm niệm tựa hồ rơi xuống một tầng gông xiềng, lại lần nữa trở nên hoạt bát linh động.

	Nghỉ ngơi dưỡng thần trước đó, hắn dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, chiếu rọi bản thân.

	[  mệnh chủ  ] : [ Kỷ Uyên  ] 

	[  Mệnh bàn  ] : [ chưa thành (thiếu thốn chủ vận)  ] 

	[  mệnh cách  ] : [ Võ Khúc cưỡi rồng (thiếu thốn Cát thần, Sát thần)  ] 

	[  mệnh số  ] : [ bốn thanh bảy trắng, giáp bên dưới tư chất  ] 

	[  ưng nhìn (thanh)  ] 

	[  sói liếc (thanh)  ] 

	[  âm đức (thanh)  ] 

	[  cầu gân tấm sườn (thanh)  ] 

	[  long tinh hổ mãnh (trắng)  ] 

	[  khí dũng (trắng)  ] 

	[  xạ nghệ (trắng)  ] 

	[  cường huyết (trắng)  ] 

	[  nội tráng (trắng)  ] 

	[  loạn thần (trắng)  ] 

	[  thiện công (trắng)  ] 

	"A, làm sao nhiều hơn một đầu mệnh số!"

	Kỷ Uyên ánh mắt co vào, trên mặt lóe qua vẻ ngạc nhiên.

	Hắn vốn là mười đầu mệnh số chiếu sáng rạng rỡ, mười khỏa Tinh Thần treo trên cao cuộn tranh.

	Đến như từ Cô Hoằng Tử cướp lấy mà đến màu xám mệnh số [ tinh thông thuật tính  ] , tạm thời còn chưa luyện hóa, vẫn chưa gia nhập trong đó.

	Nhưng bây giờ lại không hiểu thêm ra một đầu màu trắng mệnh số, tên là [ thiện công  ] .

	"Chẳng lẽ là... Giết Cô Hoằng Tử cái này Kỳ Sĩ môn đồ... Tự hành ngưng tụ?

	Cũng đúng, mệnh số cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi,

	Cho dù những người khác không có Hoàng Thiên đạo đồ, nhưng cũng có thể thông qua những phương pháp khác ảnh hưởng vận thế, cải biến thiên phú.

	Tựa như Thánh nhân đã từng xuất gia làm qua hòa thượng, làm qua tên ăn mày đồng dạng.

	Hắn khí số khẳng định cũng không phải ngay từ đầu liền nồng hậu vô cùng, hình thành đế vương chi tướng."

	Kỷ Uyên suy nghĩ một lát, suy đoán đạo.

	Hắn ngưng thần nhìn về phía thứ mười một đầu mệnh số, hào quang dập dờn ở giữa, hiện ra cổ sơ chữ viết.

	[  thiện công (trắng)  ] : [ tích thiện Thành Đức, thần minh tự đắc. Mỗi ngày đi một thiện, tự nhiên có chỗ hồi báo.  ] 

	"Ý là, mỗi ngày làm một chuyện tốt, sớm muộn có một ngày có thể thành tiên thành thần?"

	Kỷ Uyên nở nụ cười, không khỏi nghĩ đến kịch bản trong tiểu thuyết thần tiên hạ phàm Lịch Kiếp,

	Thường thường cũng là tích thiện quả tu âm đức, viên mãn về sau, tài năng một lần nữa đứng hàng tiên ban.

	"Trong đó hẳn là có cái gì thuyết pháp?"

	Tạp niệm hơi chút phát tán, về sau thu nạp trở về.

	Không duyên cớ nhiều hơn một đầu hữu dụng mệnh số, tất nhiên là chuyện tốt.

	Kỷ Uyên cũng không xoắn xuýt quá lâu, ngược lại gọi ra có thể mời Cát thần, Hung thần Thiên, Địa, Nhân ba cái đại đạo.

	Chuẩn bị xâm nhập hiểu rõ, thật sớm làm lựa chọn.

	...

	...

	Thiên kinh thành bên ngoài ba mươi dặm.

	Bùn đất nện vững chắc trên quan đạo.

	Một cái thân mặc sạch sẽ tăng bào, dưới chân đạp trên giày cỏ, trong tay nắm lấy phá bát khô gầy hòa thượng chậm rãi đi từ từ.

	Hắn vừa đi, một bên ngẩng đầu nhìn lên trời, tự lẩm bẩm:

	"Hẳn là tính được không sai, làm sao không thấy bóng dáng, sẽ không phải bỏ lỡ a?

	Không có đạo lý, không có đạo lý, lão nạp đánh cái kia chết coi bói ba quyền xem như tiền quẻ, hắn không dám nói mò mới là..."

	Suy nghĩ lưu động ở giữa, lão hòa thượng nhìn thấy cách đó không xa có một tòa đơn sơ lều trà.

	Trong đó ngồi bảy tám cái quá khứ khách thương, ở nơi đó nghỉ chân nghỉ ngơi.

	"Chết coi bói, nói gặp nước mà ngừng, thấy thổ thì vào... Gặp nước, lều trà, ước chừng chính là chỗ này.

	Phiền nhất nói chuyện không minh bạch thuật sĩ!"

	Lão hòa thượng đem tay trái dọc tại trước ngực, niệm một tiếng phật hiệu, đi qua đối nấu nước pha trà lều trà lão bản nói:

	"Thí chủ có thể cho một bát nước trà?"

	Lều trà lão bản người vậy thiện tâm, vẫn chưa xua đuổi, ngược lại cười nói:

	"Nước trà ngược lại là có, chỉ bất quá bên trong ngồi đầy, không có lúc rảnh ghế, chỉ có thể mời đại sư ở bên ngoài nghỉ ngơi một chút khí."

	Lão hòa thượng lắc đầu, ra hiệu tịnh không để ý.

	Tay phải cầm bát tiếp một bát nóng hôi hổi cay đắng nước trà, nhẹ nhàng nhấp hai ngụm.

	Sau đó lướt qua trên đất bùn đất tro bụi, ngồi xếp bằng xuống.

	"Ngươi hòa thượng này, tăng y sáng rõ dày đặc, xem xét chính là chất liệu tốt, xuyên được lại là giày cỏ, cầm được lại là phá bát... Sẽ không phải là từ nơi nào trộm được y phục? Là một giả tăng nhân đi!"

	Có cái nói nhiều lắm mồm, tướng mạo nhọn gầy trung niên khách thương, bỗng nhiên lớn tiếng nói khích.

	Rất hiển nhiên là nhàn rỗi vô sự, bắt người giải buồn giải trí.

	"Thí chủ nói đùa. Cái này thân tăng y, chính là lão nạp đồ đệ chỗ đưa, đường đến trong sạch.

	Lại nói, Phật môn năm cấm, thứ hai chính là không trộm cắp.

	Lão nạp tu phật nhiều năm, làm sao lại phạm giới."

	Lão hòa thượng đâu ra đấy nghiêm mặt nói.

	"Vậy nhưng nói không chừng, lão tử vào Nam ra Bắc, cái gì mặt hàng chưa thấy qua!

	Trước tháng, ta tại Đại Danh phủ được mùa huyện, liền nghe nói một đợt dâm tăng cùng phụ nhân thông dâm bản án.

	Người xuất gia ngay cả nương môn cũng dám ngủ, trộm cái y phục đáng là gì? Các ngươi nói có đúng hay không?"

	Kia dài đến nhọn gầy trung niên khách thương nhìn thấy có người phản ứng, càng thêm hăng hái, trong lời nói dần dần thô bỉ hạ lưu.

	Bắt đầu sinh động như thật nói lên kia dâm tăng như thế nào thông đồng phụ nhân, lén lút hẹn hò, cởi áo nới dây lưng luyến gian tình nóng.

	Tựa như bản thân hắn ngay tại hiện trường, tận mắt nhìn thấy đồng dạng.

	"Thiên Ma Vương Ba Tuần từng đối Phật Đà đạo, đợi đến mạt pháp tiến đến, ngô chắc chắn sẽ lệnh đồ tử đồ tôn đóng vai thành tăng nhân, xuyên ngươi cà sa, hỏng ngươi Phật pháp,   xuyên tạc kinh điển, chà đạp giới luật... Cho dù từ bi như Phật Đà, chợt nghe lời ấy cũng không nhịn được nước mắt chảy ròng."

	Lão hòa thượng niệm tụng phật hiệu, ngữ khí bình thản nói:

	"Thí chủ chỗ nghe, chưa chắc là thật tăng nhân,

	Thí chủ nhìn thấy, chưa chắc là giả hòa thượng.

	Cớ gì như thế đâu."

	Kia nhọn gầy điêu luyện trung niên khách thương bỗng nhiên vỗ bàn, giận dữ nói:

	"Tốt ngươi cái thối con lừa trọc! Lải nhải cả ngày móc lấy cong mắng đại gia biên cố sự, lừa gạt người là a? Ta xem ngươi là muốn ăn đòn!

	Cái này tăng y mới tinh, ngươi đồ đệ nếu là đưa nổi, sẽ để cho ngươi như cái tên ăn mày một dạng ra tới ăn xin? Nhất định là tặc nhân không thể nghi ngờ!

	Còn dám ồn ào, bắt ngươi đi gặp quan!"

	Lão hòa thượng mặt không biểu tình, cũng không giải thích.

	Uống xong phá bát đựng lấy nước trà, liền liền định đứng dậy.

	Đông! Thùng thùng! Đông đông đông!

	Bỗng nhiên ở giữa, móng ngựa trận trận bụi mù đầy trời, một đầu trong quân chỗ xứng màu đen Giao Mã lao vùn vụt tới.

	Sau người cắm một cây mở đường cờ xí, phía trên là Lương quốc công phủ đánh dấu.

	"Thấy thổ mà tiến... Coi bói, quả nhiên có chút bản sự."

	Lão hòa thượng cúi đầu cười một tiếng, bước ra một bước.

	"A Di Đà Phật, thí chủ xin dừng bước."
Kết chương.