Chương 409 : Thật không có tiền đồ!.
Hệ thống mặc dù thích giội nước lạnh, nhưng lần này nói cũng không phải không có lý.

	Gấp hai mươi lần thiên địa thuộc tính hội tụ tại Thiết Cốt phái, nếu như truyền đi, khẳng định hội dẫn tới thế lực khắp nơi thèm nhỏ dãi.

	Cho nên, phải nghĩ biện pháp tiếp tục che giấu.

	"Vẫn là thực lực không đủ mạnh."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Nếu không, há lại sẽ e ngại bị người khác biết đâu."

	Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

	Nhưng, nếu như thực lực bản thân cường đại đến đối phương không dám trêu chọc, tự nhiên là không ai dám dâng lên ý đồ xấu.

	Ngồi trong thư phòng, Quân Thường Tiếu bắt đầu nghĩ biện pháp.

	"Đúng rồi!"

	Hắn linh quang lóe lên, nói: "Đem linh khí khống chế tại trong phạm vi nhất định không được sao?"

	Hiện tại Thiết Cốt sơn tình huống là, khắp nơi đều là bội số lớn linh khí.

	Phạm vi quá rộng, bị phát hiện xác suất lại càng lớn.

	Nếu như đưa chúng nó rất tốt khống chế lại, tịnh chỉ tồn tại ở cố định địa phương, không thể nghi ngờ sẽ cực kì giảm xuống bị phát hiện xác suất.

	Còn nữa nói.

	Cao như vậy linh khí, kỳ thật cũng không cần thiết toàn bộ khuếch tán cả tòa núi, tại cố định địa phương, tỉ như chỗ tu luyện, tỉ như Dược viên như vậy đủ rồi.

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Ngụy lão làm sơ suy nghĩ, nói: "Thiết Cốt sơn linh khí quá mạnh, rất dễ dàng nhận người mắt, Chưởng môn đem nó cố định tại một ít khu vực, là không sai ý nghĩ."

	"Quyết định như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu bắt đầu bận rộn.

	Hắn trước tiên ở linh khí phóng thích chi địa bố trí ngăn cách đại trận, sau đó hướng môn phái kéo dài, thông đến Tụ Linh trận, cùng Dược viên, dùng cả hai có đầy đủ linh khí cung cấp.

	Như thế đến nay.

	Thiết Cốt sơn đại bộ phận khu vực nhân linh khí bị ngăn cách, dần dần trở về bình thường.

	Tụ Linh trận quanh mình có bội số lớn linh khí cuồn cuộn không dứt cung cấp, nội bộ vẫn đang không ngừng phóng thích ra ba mươi lần cường độ linh khí.

	Dược viên cũng được hưởng bội số lớn linh khí, dược liệu tự nhiên sẽ càng nhanh thành thục.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu cũng đem Cụ Phong lang quần cư ở lang động cũng cho vòng.

	Bọn chúng có thể được hưởng bội số lớn linh khí, dạng này cũng lại có trợ ở trưởng thành cùng tăng thực lực lên.

	Trải qua hai ngày bận rộn, trừ đặc biệt khu vực ngoại, Thiết Cốt sơn thậm chí Thiết Cốt phái, hoàn toàn như trước đây bình thường.

	Dù là có cường giả đưa thân vào đây, cũng sẽ không nghĩ đến, phụ cận tồn tại linh khí khôi phục chi địa.

	"Giải quyết."

	Làm xong về sau, Quân Thường Tiếu tiến vào Tụ Linh trận tu luyện nửa ngày, cảm thụ thu lấy linh lực tốc độ so trước kia đề cao rất nhiều, lập tức nhếch miệng cười lên.

	Có ba mươi lần cường độ linh khí tại, vô luận mình vẫn là đệ tử, đều có càng nhanh tăng lên cảnh giới vốn liếng!

	"Bất quá. . ."

	Hắn có chút khó hiểu nói: "Tụ Linh trận có thể tăng lên gấp mười linh lực, ngoại giới cường độ linh khí là gấp hai mươi lần, tính thế nào cũng không chỉ ba mươi lần a?"

	Hệ thống nói: "Sơ phẩm Tụ Linh trận thượng hạn chính là 30 lần."

	Cùng Thương thành bán sơ phẩm Lực Tăng chi phù, nhìn qua có 5 lần tăng phúc, nhưng kỳ thật cũng có thượng hạn giá trị

	"Như thế nói đến."

	Quân Thường Tiếu nói: "Muốn cao hơn linh khí, nhất định phải dùng cao hơn Tụ Linh trận."

	Nói, lấy ra Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận.

	Hắn không có đi xem sơ phẩm thiên, mà là đọc qua đến Trung phẩm thiên, quả nhiên tìm được Trung phẩm Tụ Linh trận, giới thiệu đã nói, có thể ngưng tụ ra mạnh hơn ngoại giới ba mươi lần linh lực.

	"20×30 không phải liền là 500 lần sao?"

	"Túc chủ suy nghĩ nhiều."

	Hệ thống đả kích nói: "Loại này Tụ Linh trận là căn cứ phổ thông linh lực lai chuyển đổi, Thiết Cốt sơn linh khí tăng lên qua đi, khẳng định không thể dùng phép nhân đi lên chồng chất."

	Quân Thường Tiếu không để ý nó, thử đi học tập Trung phẩm Tụ Linh trận, kết quả nhìn đầu choáng váng quáng mắt.

	Đem Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận thu hồi không gian giới chỉ, vuốt vuốt huyệt Thái Dương đạo, nói: "Ta hiện tại bất quá sơ phẩm Trận Pháp sư, căn bản là không có cách bố trí Trung phẩm trận pháp."

	Hệ thống nói: "Nên biết đủ thường nhạc."

	"Cũng thế."

	Từ trước kia 10 lần, tăng lên tới 30 lần, mình lại có cái gì không hài lòng?

	Quân Thường Tiếu nghĩ thông suốt về sau, tâm tình lập tức thư sướng không ít.

	. . .

	Tụ Linh trận bên trong linh khí tăng lên, cho đệ tử mang đến to lớn được lợi, nhao nhao tiến vào bên trong tu luyện.

	Trước kia tu luyện một ngày bằng ngoại giới mười ngày, hiện tại là một ngày bằng ngoại giới ba mươi ngày, cho nên, Đê phẩm cấp độ Võ Đồ, ở bên trong tu luyện một hai ngày, nhao nhao có đột phá.

	Quân Thường Tiếu ở bên trong cũng nghiêm túc tu luyện cả ngày.

	Căn cứ Linh hạch nội bộ linh năng hội tụ trình độ suy tính ra, phục dụng bội số lớn Tụ Khí đan, chí ít cũng phải một tháng mới có thể bước vào Lục phẩm Võ Tông.

	"Rất tốt."

	Hệ thống nói: "Tốc độ này, dù là Tinh Vẫn đại lục cấp cao nhất thiên tài, mỗi ngày dựa vào Linh thạch tiếp tế, cũng chưa chắc có thể làm được một tháng tăng một phẩm."

	"Đúng rồi, còn có Linh thạch đâu!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng tìm tới Ngụy lão, nói: "Linh khí cũng khôi phục, Linh Thạch khoáng mạch hẳn là có thể khai thác a?"

	"Được rồi." Ngụy lão nói.

	Quân Thường Tiếu vui mừng, nói: "Ở nơi nào khai thác?"

	Ngụy lão nói: "Bàng bạc linh khí hiện lên địa phương, phía dưới tất có Linh Thạch khoáng mạch, Chưởng môn móc ra là đủ."

	Quân Thường Tiếu không có do dự, vội vàng liên hệ Lý Thanh Dương bọn người, cầm cái cuốc cùng cái xẻng đi vào linh khí khôi phục chi địa, bắt đầu đào lên.

	Này nhất đào, cũng không phải đào sâu ba thước, mà là đào trọn vẹn hơn năm trăm mét chiều sâu, kém chút đem nước ngầm cho móc ra tiết tấu, mới chạm đến cứng rắn trên đá.

	Quân Thường Tiếu mệnh đệ tử dọc theo quanh mình tiếp tục đào, đào ra nhất cái hố sâu đến, trong đất bùn bày biện ra từng khối như là lớn nhỏ cỡ nắm tay óng ánh sáng long lanh ngọc thạch.

	Đây chính là Linh thạch!

	Hơn nữa, còn là thiên địa uẩn dục!

	"Chưởng môn!"

	Nhìn xem trong lớp đất khảm nạm lấy chọc mù hợp kim titan nhãn mấy ngàn khỏa Linh thạch, Giang Tà ánh mắt cực nóng nói: "Này mới đào ra một mảnh nhỏ lai liền có nhiều như vậy, chúng ta muốn phát đạt!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Tốt xấu là Võ Vương, có thể hay không bình tĩnh điểm?"

	Cũng bởi vì là Võ Vương, khắc sâu minh bạch Linh thạch tầm quan trọng, mới có thể biểu hiện kích động như vậy.

	Ngụy lão nói: "Chưởng môn, khai thác Linh thạch thời điểm nhất định phải cẩn thận, nếu như phá mất, nội bộ linh khí hội toàn bộ trôi qua."

	"Cũng nghe được không có."

	Quân Thường Tiếu nói: "Khai thác thời điểm, cho bản tọa nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, ai làm phá nhất cái, hai ngày đừng nghĩ ăn cơm!"

	"Vâng!"

	Chúng đệ tử tề thanh quát.

	Tô Tiểu Mạt cầm tiểu cái cuốc, trước một bước tại trong lớp đất đào lên, kết quả không cẩn thận, trực tiếp gõ trên Linh thạch.

	Hưu —— —— ——

	Nội bộ linh khí thuận khe hở, trong nháy mắt bay ra ngoài, hình thành nhàn nhạt vân vụ hình.

	Xong.

	Tô Tiểu Mạt trong lòng sụp đổ nói: "Hai ngày không có thể ăn cơm!"

	Ngụy lão vội vàng nói: "Thừa dịp linh khí còn không có triệt để tiêu tán thời điểm, nhanh tới gần hấp thu, có thể hút bao nhiêu. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, im bặt mà dừng.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi đám người đã tiến tới, dung nhập linh khí hội tụ trong mây mù, nhao nhao hé miệng, từng ngụm từng ngụm hô hấp thổ nạp.

	Để Ngụy lão sụp đổ chính là, Giang Tà vậy mà cũng dính vào, đi theo một đám đệ tử hít thở.

	Này Võ Vương, thật không có tiền đồ!

	"Chưởng môn. . ."

	Ngụy lão vừa muốn nói chuyện, phát hiện đứng bên cạnh Quân Thường Tiếu mất tung ảnh.

	Hắn bản năng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Chưởng môn cũng đứng tại trong mây mù, cùng các đệ tử cùng một chỗ hấp khí hơi thở.

	Trong hố sâu.

	Chưởng môn, trưởng lão, đệ tử động tác đồng bộ cùng nhau thổ nạp, hình tượng một lần hết sức khó xử. . .
Kết chương.