Chương 34:: Mật thất
 
 	Chojuro đi rồi, ba tên Khế ước giả sắc mặt cực kỳ khó coi, Chojuro chỉ là tên thiếu niên, tuy rằng vũ lực phương diện không sai, có thể tính cách của hắn ngại ngùng mà khuyết thiếu tự tin.
 
 	"Ba vị, không tốn thời gian dài ám sát bộ đội liền có thể đuổi tới."
 
 	Terumi Mei môi đỏ nhếch lên, ba tên Khế ước giả sắc mặt càng thêm khó coi.
 
 	"Thật sự có cần phải làm được trình độ như thế này? Hiện tại trốn lời nói có lẽ. . ."
 
 	Nghe được râu quai nón câu nói này, Terumi Mei cười lắc lắc đầu.
 
 	"Ta không phải thể thuật hình Ninja, mà đối phương có thể ở gần người tình huống giết chết Raikage, vẫn trốn sẽ bị đuổi theo, mà là đối phương có Nhẫn Khuyển, ta đã nếm thử, liền là ta giấu ở tuyết đọng bên trong, con kia Nhẫn Khuyển vẫn như cũ có thể tinh chuẩn tìm tới vị trí của ta, vừa nãy loại kia hấp thu Chakra tế bào xuất hiện, điều này đại biểu tung tích của chúng ta đã bại lộ, loại này màu trắng tế bào ta trước đây không lâu gặp một lần."
 
 	Terumi Mei kỳ thực đã sớm nghĩ đến ba tên Khế ước giả dụng ý, nàng căn bản không tin tưởng ba người là trùng hợp đi ngang qua, mà là trùng hợp có một lần tính 'Không Gian Nhẫn Thuật quyển trục' .
 
 	Trên thế giới không nhiều như vậy trùng hợp, nếu như là dĩ vãng, Terumi Mei sẽ thay thế ba người, rốt cuộc ba người đã cứu nàng, có thể hiện tại, đã không loại kia cơ hội.
 
 	"Thảo! Triệt!"
 
 	Râu quai nón không do dự nữa, hắn bị Terumi Mei một câu nói kinh đến, chính là câu kia 'Đối phương có thể ở gần người tình huống giết chết Raikage' .
 
 	"Liền như vậy đi? Ta màu vàng nhạt quyển trục. . ."
 
 	Thiếu niên Khế ước giả biểu tình có chút vặn vẹo, hắn trong lòng đau không gian kia quyển trục.
 
 	"Vậy ngươi liền chính mình lưu lại."
 
 	Râu quai nón cùng thiếu phụ Độc Trĩ hướng sơn động ở ngoài phóng đi, thiếu niên Khế ước giả trên dưới đánh giá Terumi Mei.
 
 	"Xã rất!"
 
 	Thiếu niên cũng hướng sơn động ở ngoài phóng đi, rất nhanh biến mất ở cánh đồng tuyết trên.
 
 	Trong hang núi còn sót lại Terumi Mei một người, nàng chếch chân ngồi dưới đất, trong mắt hình như tại suy nghĩ cái gì, nàng là nhớ tới từng ở Vụ Ẩn thôn cùng Tô Hiểu đàm phán tình cảnh đó.
 
 	Lúc trước, Tô Hiểu là Vụ Ẩn phạm nhân, bởi ám sát Mizukage Đệ Tứ bị giam cầm, Terumi Mei lúc trước đã lật đổ Đệ Tứ thống trị, đang ở xử lý đến tiếp sau.
 
 	Bởi Tô Hiểu sức chiến đấu mạnh mẽ, Terumi Mei cảm giác trực tiếp xử quyết Tô Hiểu có chút lãng phí, cho nên nàng chuẩn bị để Tô Hiểu giúp nàng giết người, giết những Mizukage Đệ Tứ kia tàn quân.
 
 	Căn cứ Terumi Mei kế hoạch, ở Tô Hiểu dọn dẹp sạch sẽ Đệ Tứ tàn quân sau, cũng sẽ đem Tô Hiểu xử lý xong, cứ như vậy chuyện này liền sạch bóng, cái gì đều sẽ không lưu lại.
 
 	Mà hiện tại, Terumi Mei nghĩ đến Tô Hiểu khi đó một câu nói: 'Ta giúp ngươi làm việc, ngươi trả cho ta thù lao, ở ngươi không cần lúc, ta sẽ biến mất.'
 
 	Lúc đó đề nghị của Tô Hiểu để Terumi Mei có chút động lòng, làm sao, lý tưởng nhất phương thức là để Tô Hiểu vĩnh viễn không thể lại để lộ bí mật, cũng chính là giết chết Tô Hiểu.
 
 	Sau chính là Tô Hiểu cùng Terumi Mei giữa lẫn nhau đấu trí so dũng khí, Tô Hiểu giúp Terumi Mei trừ đi rất nhiều Mizukage Đệ Tứ tàn quân, cũng nhân cơ hội chạy ra Vụ Ẩn thôn, bị thương nặng.
 
 	Lúc trước sự kiện kia, Terumi Mei là lớn nhất phía được lợi, làm cho nàng ngồi chắc Mizukage Đệ Ngũ vị trí, tuy rằng ở sự kiện kia bên trong tâm phúc của nàng Ao chết trận, có thể nàng được một tên càng mạnh mẽ bộ hạ, Hozuki Zangetsu.
 
 	Hiện tại, bởi lúc trước sự kiện kia trả thù đến rồi, lúc trước Tô Hiểu còn chưa đủ mạnh, vô pháp cùng Terumi Mei đối kháng chính diện, mà hiện tại hắn đã đủ mạnh.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Tiếng bước chân ầm ập truyền đến, chếch ngồi ở Terumi Mei ngẩng đầu nhìn hướng cửa sơn động.
 
 	"Đưa ngươi một cái thực cốt dung tâm 'Hôn' đi."
 
 	Terumi Mei cặp kia xanh biếc con mắt chặt nhìn chăm chú phía trước.
 
 	"Sơn động địa hình, lựa chọn sáng suốt."
 
 	Một đạo cầm trong tay trường đao bóng người đi vào hang núi, một thân một mình, cửa sơn động gió trong tuyết, mơ hồ có thể nhìn thấy hai bóng người ở trấn giữ.
 
 	Tô Hiểu đi vào hang núi bên trong, ngày hôm nay hắn cùng Terumi Mei ở giữa chỉ có một người có thể sống mà đi ra đi, này không quan hệ nhiệm vụ, mà là cá nhân ân oán.
 
 	Tô Hiểu nhìn quanh trong hang núi tình huống, trong hang núi chỉ có Terumi Mei một người, hộ vệ của nàng Chojuro không biết tung tích, cứu nàng Khế ước giả cũng chẳng biết đi đâu.
 
 	"Không phái ngươi Nhẫn Khuyển cùng con kia trâu loại thông linh thú vây công ta?"
 
 	Terumi Mei đang cười, nàng đây là phép khích tướng.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu dùng Trảm Long Thiểm đẩy ra cánh tay cùng cẳng chân vị trí hai đám màu trắng tế bào, hắn cũng không tín nhiệm Zetsu Trắng, bởi vậy lúc chiến đấu chắc chắn sẽ không để Zetsu Trắng Bào Tử Chi Thuật leo lên ở hắn bên ngoài thân.
 
 	"Lạnh nhạt nam nhân."
 
 	Terumi Mei hai tay làm kết ấn hình.
 
 	Oanh!
 
 	Đá vụn tung toé, một tiếng nổ vang ở trong sơn động truyền ra.
 
 	"Thủy Độn · Thủy Long đạn."
 
 	Terumi Mei hầu như chớp mắt hoàn thành kết ấn, bọt nước tung toé, một cái Thủy Long đột nhiên xuất hiện ở Terumi Mei phía trước, trực tiếp hướng về phía trước va chạm.
 
 	Boong.
 
 	Ba đạo ánh đao chém về phía Thủy Long đạn, ánh đao trên lóng lánh óng ánh lam quang.
 
 	Rầm một tiếng, Thủy Long theo tiếng bị chém thành mấy đoạn.
 
 	"Dung Độn · Hỏa Diễm Hải."
 
 	Tảng lớn dung nham theo Terumi Mei trong miệng phun ra, những này dung nham trên thiêu đốt Tachibana ngọn lửa màu đỏ, thành hình quạt hướng về phía trước phun đi, hầu như không có góc chết.
 
 	Mới vừa tác dụng cái này phạm vi lớn nhẫn thuật, Terumi Mei kết ấn xuất hiện biến hóa.
 
 	"Phí Độn · Xảo Vụ Chi Thuật."
 
 	Một cỗ sương mù màu trắng theo Terumi Mei trong miệng phun ra, nàng sở dĩ lựa chọn sơn động địa hình, cũng là bởi vì nàng Phí Độn.
 
 	Hỏa diễm bốc lên, tảng lớn dung nham hướng chu vi khuếch tán.
 
 	Đây ~
 
 	Khói xanh bay lên, cao tốc vọt tới trước Tô Hiểu bị cắt đứt, Phản kích thuẫn trôi nổi ở chung quanh hắn, giúp hắn ngăn trở Dung Độn công kích phạm vi lớn.
 
 	Không chỉ có như vậy, một loại sương mù màu trắng cũng hướng hắn khuếch tán mà tới.
 
 	Tô Hiểu theo bản năng lùi về sau, nhưng hắn mới vừa nhảy lùi lại ra hai mét, liền đánh vào một mặt 'Vách tường' trên.
 
 	Tô Hiểu nhận biết được phía sau tình huống, ở hắn phía sau đã hình thành một mặt dung nham tường, đem hướng ra phía ngoài xuất khẩu bị đóng kín, hang núi này hình thành mật thất, hắn không thời gian phá hoại dung nham tường, đối phó Terumi Mei loại này nhẫn thuật hình Ninja, quyết không thể cho đối phương đầy đủ kết ấn thời gian.
 
 	Đây ~
 
 	Gay mũi vị chua tung bay, Tô Hiểu chu vi Phản kích thuẫn trên bay lên khói xanh, đang bị ăn mòn.
 
 	Đây chính là Phí Độn hiệu quả, Phí Độn là hỏa cùng kỹ năng bơi chất Chakra kết hợp, do đó hình thành một loại ăn mòn lực rất mạnh sương axit, càng là đóng kín hoàn cảnh, loại này sương axit uy lực lại càng lớn.
 
 	Không chỉ có như vậy, sương axit cùng chia ba cái nồng độ, lấy Terumi Mei làm tâm điểm, chu vi 5 mét là cao nhất nồng độ, 5~10 mét là thứ hai nồng độ, 10~50 mét là thứ ba nồng độ.
 
 	Bây giờ thân ở đóng kín hoàn cảnh, cao nhất nồng độ sương axit có thể ở vài giây bên trong đem Phản kích thuẫn ăn mòn xuyên, cũng thương tổn được nội bộ Tô Hiểu, Tô Hiểu đại khái có thể chống đỡ được cao nhất nồng độ sương axit 4 giây trái phải.
 
 	Muốn cùng Terumi Mei gần người, Tô Hiểu nhất định phải vọt tới cao nhất nồng độ sương axit bên trong, hắn cùng Hozuki Zangetsu chiến đấu sau, pháp lực trị còn thừa 1820 điểm, bây giờ cường độ cao nhất Phản kích thuẫn sẽ tiêu hao 600 điểm pháp lực trị, nói cách khác, Tô Hiểu còn có thể sử dụng một lần Phản kích thuẫn, còn lại pháp lực trị cần mở ra Thanh Cương Ảnh.
 
 	Tính cả hiện hữu Phản kích thuẫn, Tô Hiểu đại khái có thể cùng Terumi Mei gần người 10~12 giây, vượt qua thời gian này, hắn sẽ bị sương axit ăn mòn đến mất đi sức chiến đấu.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu thân ở thứ ba nồng độ sương axit bên trong, cái gì cũng không làm cũng sẽ bị ăn mòn, mà là Terumi Mei là nhẫn thuật hình Ninja, am hiểu khoảng cách vừa công kích, sở dĩ quyết không thể cùng Terumi Mei duy trì loại này khoảng cách, chỉ có gần người mới có thể mau chóng giết chết Terumi Mei.
 
 	Nói cách khác, chỉ cần Tô Hiểu cùng Terumi Mei gần người, chiến đấu sẽ ở 10~12 giây bên trong kết thúc, hoặc là Tô Hiểu giết chết Terumi Mei, hoặc là bị sương axit ăn mòn đến mất đi sức chiến đấu.
 
 	Đùng!
 
 	Tiếng va chạm theo Tô Hiểu phía sau truyền đến, là A Mỗ ở va chạm dung nham tường.
 
 	"Dung Độn · Hỏa Diễm Hải."
 
 	Terumi Mei lại lần nữa nhắm ngay Tô Hiểu phun đến tảng lớn dung nham.
 
 	Ánh đao lóng lánh, phun về phía Tô Hiểu dung nham bị chém bay, có thể phía sau hắn dung nham tường càng dầy.
Kết chương.