Chương 613 : Sơ bộ tiếp nhận.
Khổng Tước Đại Yêu Vương không thể nghi ngờ là vô cùng cẩn thận đấy, độ kiếp địa phương đúng là phải thời khắc cuối cùng lại quyết định mới an toàn nhất, nó đối ngoại bộ phận lo lắng không lớn, chủ yếu là Khổng Tước Yêu tộc bên trong bộ phận, khẳng định có rất nhiều tộc nhân không hy vọng chứng kiến Mỹ công tử có thể độ kiếp thành thần đấy.

	Đưa đến phụ thân, Mỹ công tử ngồi tại trên ghế sa lon suy tư một lát, rút cuộc, nàng hay vẫn là nhấn rồi cái hắn lưu lại thông tin trang bị.

	Rất nhanh, phải có được rồi đáp lại. Bởi vì là cự ly xa, chỉ có thể là thông tri đối phương gặp mặt, nhưng lại không thể trực tiếp trò chuyện.

	Ngân quang lập loè, Mỹ công tử lặng yên ra phủ đệ, xuất hiện lần nữa lúc đã trong thành trong góc vắng vẻ, hai lần truyền tống về sau, thình lình đã lần nữa đi tới Gia Lý Học Viện ngoài cửa, cái quen thuộc trong góc.

	Thân ảnh cao lớn đã chờ ở đâu rồi, một đầu màu lam tóc dài rối tung tại sau lưng, nhưng khi Mỹ công tử chứng kiến hắn thời điểm không khỏi có chút thất thần, bởi vì là hôm nay hắn, lại mang lên trên từng đã là mặt nạ.

	"Ngươi..." Người tựa hồ là quen thuộc người xa lạ, có thể mặt nạ nhưng là thật sự quen thuộc chứ a! Nàng đã từng không biết bao nhiêu lần nghĩ phải tháo xuống cái mặt nạ mà không được, cho đến hắn "Chết" đi.

	Đường Tam cười khổ nói: "Nếu như ngươi sẽ nhận thức làm cho này dạng trạng thái ngươi lại càng dễ tiếp nhận, ta liền hay vẫn là đeo mặt nạ a, liền hay vẫn là Tu La, đi sao?"

	Mỹ công tử trong đôi mắt lộ ra phức tạp thần sắc, nhưng vẫn lắc đầu một cái, "Thôi đi, ngươi chính là ngươi, ngươi hay vẫn là tháo mặt nạ xuống a. . Chẳng qua là ta tiếp nhận bây giờ ngươi khả năng còn phải cần một khoảng thời gian."

	"Ân." Đường Tam đưa tay tháo mặt nạ xuống, lộ ra chính mình anh tuấn khuôn mặt.

	Nhìn xem hắn nhu hòa ánh mắt, Mỹ công tử tâm trạng không tự giác liền an ổn vài phần, nói: "Phụ thân nói để cho ta lựa chọn độ kiếp địa phương, ta đưa ra tại Vô Tận Lam Hải bên trên độ kiếp, nhưng nó lại nói bởi vì lúc trước có Hải Thần xuất hiện qua, lo lắng sẽ có mạo hiểm. Làm sao bây giờ?"

	Nghe nàng vừa nói như vậy, Đường Tam lập tức tinh thần chấn động, nàng vẫn tin tưởng chính mình đấy, nếu không cũng sẽ không nghe chính mình liền lựa chọn tại trên biển độ kiếp, cho nên, hiện tại tuy rằng nàng vẫn còn có chút không cách nào hoàn toàn tiếp nhận chính hắn một túc thế nhân duyên, nhưng trên thực tế, nàng là tin tưởng mình chính là Tu La, cũng tin tưởng mình sẽ không hại nàng.

	Đường Tam nói: "Cái này không khó giải quyết định. Ngươi có thể nói cho phụ thân ngươi, kỳ thật lúc trước Hải Thần chính là vì ngươi mà đến. Ngươi khi còn bé một lần đi bờ biển thời điểm, trong lúc vô tình làm quen Hải Thần, cho nên, ngươi độ kiếp thời điểm, Hải Thần sẽ ở trong biển rộng coi chừng ngươi, cho nên,ở trong biển rộng độ kiếp mới là an toàn nhất đấy. Lúc cần thiết, ta có thể dùng Hải Thần sứ giả thân phận ở bên cạnh ngươi. Ta có biện pháp để cho hắn tin tưởng ta có thể đại biểu Hải Thần."

	Nghe hắn giảng thuật, Mỹ công tử không khỏi thoáng có chút hoảng hốt, hắn là Tu La, hắn thật là Tu La, loại này nói chuyện ngữ khí liền là như vậy, vô luận là như thế nào nan đề, đến rồi hắn nơi đây tựa hồ cũng có thể dễ dàng giải quyết dễ dàng.

	"Ân, tốt. Độ kiếp ước chừng sẽ tại năm ngày sau tiến hành, chính là đang chọn định tộc trưởng thành vị trước, sau đó mang theo thành thần xu thế tuyên bố ta kế thừa Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng thành vị."

	"Tốt, ta có thể một mực ở bên cạnh ngươi sao? Lấy Hải Thần sứ giả thân phận." Đường Tam hỏi.

	Mỹ công tử nhìn hắn một cái, đúng là vẫn còn gật đầu.

	Đường Tam lập tức vui mừng quá đỗi, "Vậy thật tốt quá, chỉ có cùng ở bên cạnh ngươi ta mới có thể yên tâm. Ta cũng phải làm một ít chuẩn bị, bảo đảm hoàn toàn. Ngươi mấy ngày nay nhiều thử nghiệm đối với Thánh Diễm Đao điều khiển, dùng Thánh Diễm Đao đặc tính có thể dẫn động Tu La Thần Kiếm Kiếm Ý. Gặp được không cách nào chống cự Lôi Kiếp lúc, ngươi hay dùng Tu La Thần Kiếm Kiếm Ý cởi quyết định. Đến lúc đó ta cũng ở bên cạnh ngươi. Nhưng mà, ngươi phải nhớ kỹ, Lôi Kiếp không chỉ là khảo nghiệm, cũng là cơ duyên, rất lớn cơ duyên. Cho nên, không đem Lôi Kiếp toàn bộ bộ phận đánh tan, mà là phải trình độ nhất định thừa nhận Lôi Kiếp tẩy lễ, đây là một việc từ người đến Thần lột xác quá trình, quá trình này đối với tương lai của ngươi sẽ rất trọng phải."

	"Không phải, ta mới không phải bị đánh vô cùng khó coi." Mỹ công tử mân mê cặp môi đỏ mọng nói ra.

	Đường Tam sửng sốt bỗng chốc, bật cười nói: "Để cho ngươi thừa nhận nhất định Lôi Kiếp, cũng không phải để cho ngươi lần lượt bổ, ngươi đầu phải trình độ nhất định đem kiếp lôi lực lượng đi vào trong cơ thể mình đến kích thích huyết mạch là được rồi."

	Mỹ công tử ngẩn người, khuôn mặt đỏ lên, "Biết rồi. Ba ngày sau chúng ta ở chỗ này cách nhìn, ta đến lúc đó thông qua đưa tin thông báo tới gươi, đoán chừng liền muốn dẫn ngươi đi gặp ba ba của ta, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

	"Tốt, không có vấn đề." Đường Tam gật gật đầu. Trải qua những ngày này nghỉ ngơi và hồi phục, hắn bây giờ trạng thái cũng đã cơ bản điều chỉnh xong rồi. Mấy ngày nay hắn một mực thử nghiệm chính mình siêu cấp huyết mạch, cũng tại thích ứng siêu cấp huyết mạch đối với thân thể của mình cải thiện cùng biến hóa. Toàn thân tu vi nhìn qua tựa hồ đã đến trần nhà, nhưng sức chiến đấu nhưng là càng ngày càng tăng, hắn bây giờ lực lượng có thể đã nếu so với lúc trước vừa đi Tổ Đình thời điểm mạnh hơn nhiều.

	"Ta đi thôi." Mỹ công tử nói ra.

	"Tốt, Mỹ tỷ gặp lại." Đường Tam cùng vừa cười vừa nói.

	Nghe hắn gọi chính mình Mỹ tỷ, Mỹ công tử trên mặt rút cuộc toát ra mỉm cười, gật đầu, lại có một ít kiêu ngạo dương khởi hạ ba, dưới thân ngân quang lập loè, truyền tống mà đi.

	Nàng đi được, Đường Tam thở dài một hơi, dùng sức huy động rồi bỗng chốc nắm đấm. Tuy rằng hắn cũng không xác định có phải hay không sẽ được kiếp trước ảnh hưởng, để cho Mỹ công tử tại đây cả đời đối với chính mình độ chấp nhận cũng không tệ lắm. Nhưng nàng chịu tìm đến mình hơn nữa tiếp nhận trợ giúp của mình, liền có nghĩa là nàng đã cơ bản đã đồng ý Tu La chính là Đường Tam chuyện này. Tiếp theo chính là ở chung được, chỉ cần có thể từ trước đến nay nàng ở một chỗ, Đường Tam tâm chính là an tâm đấy, hắn một chút cũng không nóng nảy, nhiều năm như vậy đều đợi, cũng không kém cái này một lát.

	Đồng dạng là truyền tống trở về tới Hoàng Kim Sơn Cốc.

	Từ Tổ Đình trở về phân biệt không nhiều hai mươi ngày thời gian, thu hoạch trên cơ bản đã chê cười không sai biệt lắm. Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể xác thực là đồ tốt, luyện chế ra đến Diệt Thần nỏ hiện tại hồng danh các thiếu nữ đã sơ bộ có thể ứng dụng rồi.

	Thu hoạch lớn nhất hay vẫn là Thì Không Đạo Tiêu, thứ này tuy rằng bây giờ còn không có cách nào khác hoàn toàn phát huy ra tác dụng, nhưng xuống tại đã từng thân làm một đại Thần Vương Đường Tam trong tay, tuyệt đối với có thể ứng dụng ra thiên biến vạn hóa năng lực đến. Tuy rằng Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể cũng không cách nào trực tiếp cải biến nó, nhưng bằng vào lấy siêu cao ôn cháy, hơn nữa Đường Tam thần thức xâm nhiễm, từng chút từng chút vẫn có thể đủ đối với nó tiến hành một ít cải biến, dần dần biến thành Đường Tam cần muốn bộ dạng, chẳng qua là quá trình này còn cần phải rất khắp dài. Cải thiện tốc độ sẽ theo Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể tăng cường cùng với Đường Tam thần thức tăng lên mà phát sinh biến hóa.

	Tựa như lần này Đường Tam thần thức tại biến chất về sau, đối với nó cải thiện liền rõ ràng nhiều một ít. Tốc độ nhanh hơn không ít, để cho Đường Tam đối với nó ứng dụng cũng dễ dàng một chút. Chẳng qua, cái đồ vật này cũng không thể luôn dùng thần thức đi nuôi dưỡng, nó chậm chạp hiệu quả thật sự là thật là đáng sợ, chủ yếu là quá chậm trễ thời gian.

	Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể cháy tuy rằng cũng được chậm chạp ảnh hưởng, nhưng tương đối mà nói ảnh hưởng trình độ cũng không lớn, bởi vì là nó chẳng qua là bảo trì nhiệt độ cao là được rồi, vô luận tốc độ như thế nào, nhiệt độ cao bảo trì ở đâu, thời gian dài, tự nhiên sẽ tại Thì Không Đạo Tiêu bên trên lưu lại dấu vết.

	Siêu cấp huyết mạch mang cho Đường Tam biến hóa cũng là cực lớn đấy, từ khi siêu cấp huyết mạch ngưng tụ thành hình về sau, Đường Tam thời khắc đều có thể cảm thụ đến chính mình phải mặt đối với lôi kiếp.

	Cái này đương nhiên không phải thúc giục hắn thành thần, mà là vị diện này trong lúc vô hình đã nghĩ muốn nhờ Lôi Kiếp đưa hắn hủy diệt mới là thật đấy.

	Cũng may mắn thần trí của hắn đầy đủ cường đại, mới có thể ngăn chặn bản thân khí tức, không bị Lôi Kiếp quang lâm.

	Hiện tại Đường Tam rất nhiều huyết mạch lạc ấn, đều được cái này siêu cấp huyết mạch ảnh hưởng đang không ngừng tiến hóa, đều không cần phải nữa hấp thu cùng giống như huyết mạch lực, cũng đã riêng phần mình hướng về cửu cấp đỉnh phong phương hướng đi tới. Một khi hắn tất cả huyết mạch chi lực đều đạt đến cửu cấp đỉnh phong trình độ, sao, hắn cũng không cách nào ngăn trở mình phải độ kiếp rồi. Cho nên, hắn nhất định phải tại lúc này đã đến trước cho mình làm tốt độ kiếp chuẩn bị.
Kết chương.