Chương 61:: Đơn giản như vậy?
 
 	Ban đêm khu tây thành rất yên tĩnh, Hải Sa cùng Chris ngang qua ở phòng ốc khe hở bên trong, rất nhanh đến khu phong tỏa biên giới.
 
 	"Trực tiếp phá vòng vây đi ra ngoài."
 
 	"Chắc chắn chứ?"
 
 	"Xác định."
 
 	Hải Sa một khắc không ngừng mà vọt tới trước, rất nhanh, vài tên trị an bộ đội binh sĩ xuất hiện tại bọn họ phía trước.
 
 	"Nghẹt thở."
 
 	Chris một tay duỗi ra, làm hư nắm hình, kia vài tên trị an bộ đội binh sĩ mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, dồn dập dùng hai tay che yết hầu ngã xuống.
 
 	Chris loại năng lực này, cũng không phải là bớt thời gian kẻ địch phụ cận khí oxy, mà là chớp mắt ngoại phóng ra không dưỡng kết giới, đem kẻ địch trong cơ thể dưỡng bài xích ra, kẻ địch sẽ không cảm giác được nghẹt thở, mà là sẽ bởi não cung dưỡng không đủ hôn mê hoặc chết đột ngột.
 
 	Hải Sa cùng Chris ở ngăn ngắn mười mấy giây bên trong liền lao ra khỏi vòng vây.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Hàn băng khuếch tán, mới vừa lao ra khỏi vòng vây Hải Sa dừng bước, dưới chân hắn phát lực, đem hắn ràng buộc ở tại chỗ tầng băng phá nát.
 
 	A Mỗ từ nhai đối diện đi ra, nó tay nắm một thanh Hàn Băng Chiến Chuy, toàn thân hàn khí bốc lên.
 
 	"Ò!"
 
 	A Mỗ nổi giận gầm lên một tiếng, từng sợi hàn khí lấy nó làm tâm điểm khuếch tán.
 
 	"Nghẹt thở."
 
 	Chris lại lần nữa một tay về phía trước hư nắm, xa xa A Mỗ dừng bước.
 
 	Ô, ô, ô. . .
 
 	Gào thét tiếng xé gió kéo tới, Chris thân thể một bên, né tránh kia xoay tròn bay tới Hàn Băng Chiến Chuy.
 
 	Cách cách một tiếng, Hàn Băng Chiến Chuy sau khi hạ xuống phá nát, dường như một viên bom, phá nát băng vụn lại như mảnh đạn vậy văng tứ phía.
 
 	"Đánh nhanh thắng nhanh."
 
 	Hải Sa một tay đập trên mặt đất, mặt đất đung đưa tầng một gợn nước, kéo dài hướng chu vi khuếch tán.
 
 	A Mỗ đột nhiên đi vào mặt đất bên trong biến mất, dường như rơi vào trong nước.
 
 	Trên mặt đất gợn nước bất động, dường như bị đông lại bình thường, Hải Sa hướng về phía trước phóng đi, cùng Chris hai người rất nhanh biến mất ở thành Jol biên giới nơi.
 
 	Rắc!
 
 	Một bàn tay lớn dưới đất chui lên, mặt đất dường như bị đông lại mặt băng vậy phá nát, A Mỗ tay chống trên đất, rất dễ dàng liền từ vùng đất lạnh bên trong tránh thoát.
 
 	Trở về mặt đất, A Mỗ có chút mờ mịt gãi gãi đầu, có chút không hiểu vì sao muốn làm bộ bị giải quyết đi, vừa nãy nó có thể ngăn cản hai người kia rất lâu, nó thậm chí không có ở kia trên người hai người cảm giác được quá mạnh cảm giác nguy hiểm.
 
 	Là Bố Bố Uông để A Mỗ làm bộ bị giải quyết đi, bởi vì nó trước đó dùng ( Lang Tộc truyền gia bảo ) ở phụ cận giả thiết tọa độ, Bố Bố Uông hiểu rất rõ A Mỗ năng lực, biết truy kích là nó nhược hạng. Cùng A Mỗ không giống, bị Bố Bố Uông nhìn chằm chằm tuyệt đối là kiện rất khủng bố sự.
 
 	Khu tây thành gác chuông phía dưới.
 
 	Tô Hiểu đứng ở một mảng lớn thịt nát khối bên trong, chính nhẹ vung Trảm Long Thiểm trên vết máu.
 
 	"Bố Bố, chớ kinh động bọn họ, vẫn theo dõi là được rồi."
 
 	Tô Hiểu cắt đứt thông tin sau, thở phào một hơi, Thời Không Chi Hạch cũng không ở J tiên sinh trong tay, này liền dễ làm, trước mắt đã có manh mối, chỉ cần các loại kia hai tên Khế ước giả tìm được điểm dừng chân, sau giết tới là được rồi.
 
 	Thành Jol ở ngoài, chính nhanh chóng vọt tới trước cuồng sát chậm lại tốc độ, ban đêm vùng ngoại ô bụi cỏ dại sinh, tĩnh mịch một mảnh.
 
 	"Liền như vậy?"
 
 	Hải Sa tựa hồ có chút không dám tin tưởng, hắn nhìn về phía Chris, đối phương là chuyên tu cảm giác hệ độc lang, loại này độc lang Khế ước giả, so với gấu trúc càng hiếm thấy.
 
 	"Không có người theo dõi, chí ít ở trong cảm nhận của ta không có."
 
 	Chris con mắt trợn ra, nàng kỳ thực cũng có chút quỷ dị.
 
 	Ngay ở Chris bên cạnh, Bố Bố Uông ngửa đầu đánh cái hà hơi, trời tối 'Tăng ca', nó có chút khốn.
 
 	"Còn cho rằng muốn tới một hồi đại trốn giết, nếu đã chạy ra thành, kia chuyện sau đó liền dễ làm, ở ngoài thành, liền là hắn là Xử Hình Cơ Quan quân đoàn trưởng, cũng không thể để quá nhiều Giác tỉnh giả thời gian dài ra khỏi thành."
 
 	Hải Sa kiểm tra triệu hoán vật danh sách, đầu kia cự sa đã từ danh sách bên trong biến mất.
 
 	"Hừm, xác thực là như vậy, nhưng chúng ta còn cần năm đến bảy chỗ chỗ che chở, đồng thời muốn biết rõ Thời Không Chi Hạch bao lâu bị lần theo một lần, ta không tin đối phương là gặp may đúng dịp tìm tới đó, từ cái túi xách kia vòng vây phạm vi đến nhìn, Thời Không Chi Hạch nhất định sẽ bị lần theo hoặc cảm giác, từ Thời Không Chi Hạch giới thiệu đến nhìn, vật này là do nhãn thất hạt nhân chuyển hóa mà thành, trong thành Jol nhãn thất là trưa hôm nay bị kích hoạt, thời gian ở 10 điểm ~12 điểm ở giữa, như vậy tính ra, đại khái mỗi 12 giờ đến 14 giờ, người kia liền có thể lần theo Thời Không Chi Hạch một lần."
 
 	Chris nói xong những này, lấy hỏi dò ánh mắt nhìn về phía Hải Sa.
 
 	"Ngạch, ta cũng là như vậy nghĩ tới."
 
 	Hải Sa cảm thấy tán thành gật đầu, trên thực tế, hắn chỉ muốn đến một phần, dù sao cũng là vũ lực phái, đầu não so với Chris kém một chút rất bình thường.
 
 	"Nói cách khác, chúng ta muốn vào ngày mai 10 giờ sáng đến 13 giờ chiều ở giữa không ngừng di động vị trí, mà là bên người mang theo Thời Không Chi Hạch cũng không sáng suốt, tốt nhất khiến ngươi triệu hoán vật mang theo vật này, cách chúng ta đại khái 500~800 mét là có thể, có đoạn này khoảng cách, xảy ra chuyện ngoài ý muốn chúng ta đã có thể nhanh chóng chạy tới, cũng có cái bước đệm thời gian, không đến nỗi bị chặn ở chỗ che chở bên trong, có thể mức độ lớn hạ thấp nguy hiểm, ngươi cảm giác đây?"
 
 	"Hừm, có đạo lý."
 
 	Hải Sa lúc này đã trong bóng tối cảnh giác Chris, nhưng hắn cũng cảm giác, kia sáu viên Linh hồn kết tinh hoa rất trị, hai người chậm rãi tiến lên, Chris trong khi tiến lên vẫn cúi đầu, nhìn dáng dấp là đang suy tư cái gì, có thể sống đến cấp bốn, cũng tham dự cấp năm lên cấp Khế ước giả, đều có từng người cường hạng.
 
 	"Mà là, mịa nó. . ."
 
 	Chris đột nhiên dừng bước lại, đồng tử nhanh chóng co rút nhanh.
 
 	"Làm sao rồi?"
 
 	Hải Sa nghi hoặc nhìn Chris.
 
 	"Con chó kia, là xảy ra chuyện gì! Ngươi triệu hoán vật sao?"
 
 	Theo Chris tiêm hành vậy ngón tay, Hải Sa nhìn thấy phụ cận đống đất trên Bố Bố Uông, lưu ý đến ánh mắt của hai người, Bố Bố Uông giơ lên chó trảo, chỉ chỉ hai người phía sau, ý kia là: "Đừng ở ta, ta sẽ không đối với các ngươi như thế nào, nhưng chủ nhân ta liền không nhất định rồi."
 
 	"Ta không có, mang mao triệu hoán vật."
 
 	"Phía sau có kẻ địch tiếp cận, tốc độ rất nhanh!"
 
 	Chris xoay người hướng về phía sau nhìn tới.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ vang từ đằng xa truyền đến, trong chớp mắt mấy chục đạo ánh đao hướng hai người trước mặt bay tới, Hải Sa rất không coi nghĩa khí ra gì, một đạp chân xuống mặt đất, phù phù một tiếng đi vào mặt đất bên trong, dường như rơi vào trong nước.
 
 	"Nguyên · Thế Giới Chi Bích."
 
 	Chris hai tay về phía trước bình duỗi, tầng một nửa mét dày kết giới tường xuất hiện tại trước người của nàng.
 
 	Xì xèo, xì xèo. . .
 
 	Chói tai tiếng cắt chém truyền ra, ánh đao đem kết giới tường chém ra tảng lớn vết rách.
 
 	Rắc!
 
 	Một thanh trường đao xuyên qua kết giới tường, khoảng cách Chris mi tâm còn sót lại mấy centimet sau dừng lại.
 
 	Chris thấy rõ, trước mắt trường đao một bên, 'Nguyên · Thế Giới Chi Bích' dường như thủy tinh công nghiệp vậy phá nát, nàng nhưng là dùng vật này đỡ quá Bát Vĩ Vĩ Thú Pháo.
 
 	Một đôi ánh xanh lấp lóe con mắt cùng Chris đối diện, Chris hai tay hư nắm.
 
 	"Nghẹt thở. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Một cái chân đá vào Chris nơi bụng, nàng mảnh mai thân thể chớp mắt hình thành hình chữ C, từng tí máu tươi từ trong miệng nàng phun ra.
 
 	Phun ~
 
 	Nhỏ bé kim loại sợi tơ tiếng truyền đến, tảng lớn kết giới mảnh vỡ bên trong, Chris thậm chí còn không thấy rõ kẻ địch tướng mạo.
 
 	Không thể bị triền đến, bằng không phải chết chắc!
 
 	Cái ý niệm này mới xuất hiện ở Chris trong đầu, tròng mắt của nàng liền thả ra lục bảo thạch vậy ánh sáng, nàng càng đẹp hơn, nhưng cũng lúc nào cũng có thể bị chém giết tại chỗ, bởi vì kẻ thù của nàng căn bản không để ý nàng tướng mạo, hoặc là nói, ở trong mắt Tô Hiểu, coi như là dung mạo tuyệt mỹ nữ nhân , tương tự cũng là kẻ địch, cần coi trọng kẻ địch.
 
 	Có lẽ cũng chính là nguyên nhân này, cùng Tô Hiểu giao thủ sau tồn tại nữ tính, đại thể đều là đối địch hắn, mà không phải căm hận hoặc căm ghét, bởi vì các nàng có thể cảm giác được, trong chiến đấu, Tô Hiểu là đưa các nàng cho là đối thủ đối xử, mà không phải giả mù sa mưa quấn các nàng một mạng, mục đích cuối cùng nhưng là cưỡi ở các nàng trên người.
 
 	"Nguyên · Thế Giới Đồng Bộ!"
 
 	Lấy Chris làm tâm điểm, một cỗ vô hình gợn sóng khuếch tán, cầm trong tay trường đao Tô Hiểu đột nhiên chậm lại, cuối cùng bất động.
 
 	Đến lúc này, Chris mới có thời gian lấy hơi, nàng nhanh chóng quét mắt chu vi, một cái màu xanh tơ kim loại phân bộ ở nàng phụ cận, không chỉ có như vậy, một cái hàn mang lấp lóe, vừa nhìn chính là phẩm chất cao đến nổ tung trường đao đứng ở nàng cổ trước, liền là còn cách nhau mấy cm, nàng cũng cảm giác được gáy da dẻ nơi truyền đến đâm nhói cảm.
Kết chương.