Chương 1494 : Bắc Cương diệt trùng.
Bắc Cương, Vạn Khôi Sơn mạch.

	Ngoại vi một mảnh đất trống trải, mấy trăm tên danh tu sĩ đang cùng hàng ngàn con U Minh chu tranh đấu, trên mặt đất nằm đại lượng tu sĩ thi thể, U Minh chu thi thể tương đối hơi ít, trên mặt đất tán lạc đại lượng Pháp khí tàn phiến, Khôi Lỗi thú hài cốt, còn có trên trăm cái lớn nhỏ không đều cái hố.

	Tu tiên giả thi thể đầu phần lớn bị vỡ, tựa hồ bị lợi khí xuyên thủng.

	Tu vi cao nhất chính là một gã lưng hùm vai gấu áo đỏ đại hán, trên tay cầm một cái xích hồng sắc chiết phiến, nhẹ nhàng một cái, cuồn cuộn liệt diễm quét sạch mà xuất, liệt diễm bao lại hai cái toàn thân màu đen U Minh chu, hai cái U Minh chu phát ra một trận thống khổ tê minh thanh.

	Một đầu hơn trăm trượng đại xích sắc cự thủ từ trên trời giáng xuống, đập vào hai cái U Minh chu trên thân.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, hai cái U Minh chu bị xích sắc đại thủ vỗ nát bấy, chất lỏng màu xanh sẫm chảy đầy đất, trong không khí tràn ngập một cỗ tanh hôi chí cực hương vị.

	Đúng lúc này, một trận "Xuy xuy" tiếng xé gió lên, một mảng lớn mảnh khảnh kim sắc tơ nhện kích xạ mà đến, đánh vào áo đỏ đại hán hộ thể Linh quang thượng diện, hắn hộ thể Linh quang trong nháy mắt vỡ vụn, thân thể bị dày đặc kim sắc tơ nhện cuốn lấy, xích sắc hỏa diễm đánh vào kim sắc tơ nhện thượng diện, kim sắc tơ nhện hoàn hảo không chút tổn hại.

	Một trận bén nhọn chí cực tê minh thanh vang lên, một đầu bên ngoài thân có một ít kim sắc hoa văn U Minh chu lao đến.

	Áo đỏ đại hán quá sợ hãi, làm gì hai tay hai chân đều bị kim sắc tơ nhện cuốn lấy, không thể động đậy.

	U Minh chu thích nhất dùng ăn tu tiên giả tuỷ não, muốn là bình thường U Minh chu vậy thì thôi, xông tới cái này U Minh chu là biến dị U Minh chu.

	Hắn vội vàng há miệng, phun ra một cái hồng quang lòe lòe cái kéo, trong nháy mắt phồng lớn, cắt hướng kim sắc tơ nhện, phát ra "Khanh khanh" kim loại chạm vào nhau tiếng.

	Biến dị U Minh chu khó đối phó hơn , bình thường hỏa diễm căn bản là vô dụng, nó phun ra tơ nhện đao thương bất nhập, nước lửa khó xâm.

	Một tia ô quang bay vụt mà đến, trong nháy mắt xuất hiện tại cái này U Minh chu trước mặt.

	U Minh chu vung vẩy Liêm đao vậy kim sắc lợi trảo, bổ về phía ô quang.

	Ầm ầm!

	Nhất thanh đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, ô quang vỡ ra, hóa thành một đoàn chướng mắt ngân sắc Lôi quang, bao phủ lại U Minh chu thân thể, kim sắc tơ nhện đứt gãy ra, áo đỏ đại hán khôi phục tự do, vội vàng vỗ trong tay hồng sắc quạt lông, cuồn cuộn liệt diễm quét sạch mà xuất, đánh về phía ngân sắc Lôi quang.

	Ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng vang lên, ngân sắc Lôi quang cùng xích sắc ánh lửa giao rực đến cùng một chỗ.

	Mặt đất bỗng nhiên vỡ ra đến, đại lượng toái thạch bắn ra, hướng về áo đỏ đại hán kích xạ mà tới.

	Áo đỏ đại hán vội vàng vỗ trong tay hồng sắc quạt lông, mấy chục khỏa đầu lâu đại xích sắc hỏa cầu bay ra, nghênh đón tiếp lấy.

	Ầm ầm!

	Liên tiếp tiếng nổ đùng đoàng vang lên, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, liệt diễm cuồn cuộn.

	Một đầu hình thể to lớn U Minh chu từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại áo đỏ đại hán trước mặt, Liêm đao vậy lợi trảo thẳng đến áo đỏ đại hán mà đi.

	Một tiếng hét thảm, áo đỏ đại hán tránh đi, bất quá cánh tay phải bị chém xuống, không ngừng chảy máu.

	U Minh chu hướng hắn lao đến, lúc này, tu tiên giả còn có hơn trăm người sống, hi sinh hơn phân nửa.

	Hắn nhìn một cái tu sĩ khác, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ không cam lòng, thả người hóa thành một đạo hồng quang phá không mà đi, lưu được Thanh Sơn tại không sợ không củi đốt, hắn rõ ràng đã phát ra tín hiệu cầu cứu, tại sao không có tu sĩ đến đây trợ giúp bọn hắn?

	"Xuy xuy" tiếng xé gió lên, lít nha lít nhít kim sắc tơ nhện bay tới, trong đó một đạo kim sắc tơ nhện cuốn lấy áo đỏ đại hán chân phải.

	Áo đỏ đại hán hét thảm một tiếng, mắt cá chân bị kim sắc tơ nhện xuyên thủng, không ngừng chảy máu, hắn từ giữa không trung rớt xuống, nhanh chóng hướng về U Minh chu di động.

	Hắn nhìn qua U Minh chu trần trụi tại ngoại kim sắc răng nanh, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

	Đúng lúc này, một trận vang dội thiên địa kiếm ngân vang tiếng vang lên, một đạo màu xanh trường hồng từ đằng xa chân trời bay vụt mà đến, nhanh chóng lướt qua U Minh chu thân thể, U Minh chu một phân thành hai, hóa thành một mảng lớn huyết vũ.

	Màu xanh trường hồng trong đám người bốn phía bay múa, từng cái U Minh chu lần lượt hóa thành một mảng lớn huyết vũ.

	Ngũ cái hô hấp không đến, hết thảy U Minh chu ngã xuống vũng máu bên trong, không ai sống sót, màu xanh trường hồng dọc theo đường về bay đi.

	"Viện binh cuối cùng là đến, mau nhìn, màu xanh liên hoa."

	Không biết đạo ai hô lớn nhất thanh, chúng tu sĩ lần lượt hướng về không trung nhìn lại, chỉ gặp từng đoá từng đoá màu xanh liên hoa xuất hiện ở phía xa chân trời, một gã thân hình cao lớn thanh sam thanh niên chân đạp một đạo cao vài trượng màu xanh kiếm quang, hai tay để sau lưng, thần sắc kiên định, cấp người một loại cường đại cảm giác an toàn, y phục của hắn bên trên thêu lên nhất cái màu xanh liên hoa đồ án.

	Mười mấy tên tu sĩ chân đạp từng kiện màu xanh liên hoa Pháp khí, theo sát phía sau.

	"Là Thanh Liên Kiếm Tôn, là Nam hải Thanh Liên đảo Thanh Liên Kiếm Tôn."

	Áo đỏ đại hán vui vẻ nói, trên mặt lộ ra vẻ cảm kích.

	Thanh Liên Kiếm Tôn là thành danh nhiều năm Kiếm tu, thực lực cường đại, khó trách những cái kia Tam giai U Minh chu ngăn không được màu xanh trường hồng.

	Vương Thanh Sơn nhìn qua trên mặt đất tử thi, nhướng mày.

	Hắn vừa đuổi tới Bắc Cương, liền biết được nhất cái tin tức kinh người, U Minh chu bắt đầu xông ra Vạn Khôi Sơn mạch, tứ phía công kích tu tiên giả, hắn mang theo một nhóm tộc nhân trợ giúp.

	Lần này là lịch luyện tộc nhân tốt đẹp thời cơ, Vương Thanh Sơn mang tới một nhóm tộc nhân, Vương Quý Quân, Trần Húc Đông, Vương Anh Kiệt tùy hành, trong đó Vương Anh Kiệt là chủ động xin đi, hắn muốn Kết Anh, cần càng nhiều tu tiên tài nguyên, Vương Thanh Sơn tiến về Bắc Cương trừ sâu, Vương Anh Kiệt biết được tin tức, chủ động xin đi tùy hành.

	"Vãn bối Trình Diễm, bái kiến Vương tiền bối, đa tạ Vương tiền bối ân cứu mạng."

	Áo đỏ đại hán cúi người hành lễ, cảm kích nói.

	"Bái kiến Vương tiền bối, đa tạ Vương tiền bối ân cứu mạng."

	Chúng tu sĩ nhao nhao khom mình hành lễ, thần sắc cung kính.

	"Làm sao lại các ngươi? Vũ đạo hữu bọn hắn đâu?"

	Vương Thanh Sơn nhíu mày vấn đạo, Càn Dương tiên lữ vậy tham dự diệt trùng, sớm một bước xuất phát.

	"Vũ tiền bối cùng cái khác tiền bối tại sơn mạch chỗ sâu, tình huống cụ thể, vãn bối vậy không rõ ràng."

	Trình Diễm chỉ vào sơn mạch chỗ sâu nói, trong mắt lộ ra vài phần vẻ sợ hãi.

	"Các ngươi lưu vài  cá nhân, chiếu cố bọn hắn, cái khác nhân theo ta đi, trừ ma vệ đạo là tu sĩ chúng ta bổn phận, U Minh chu làm loạn, chúng ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn."

	Vương Thanh Sơn nói xong lời này, dưới thân màu xanh kiếm quang phóng đại, độn tốc tăng nhiều.

	"Là, lão tổ tông."

	Vương Quý Quân chờ nhân nhao nhao ngự khí cùng lên, thần sắc của bọn hắn kích động, đi theo Vương Thanh Sơn kiến công lập nghiệp, đây là bao nhiêu tộc nhân trông đều trông không đến sự tình, bọn hắn may mắn cùng Vương Thanh Sơn kiến công lập nghiệp, tự nhiên muốn biểu hiện tốt một chút.

	Vương Anh Kiệt vẻ mặt nghiêm túc, thực lực của hắn tướng đối yếu kém, bất quá hắn thông thạo Ngũ Hành Pháp thuật, khống chế Khôi Lỗi thú đối địch, cuốn lấy một đầu Tam giai U Minh chu là không có vấn đề.

	Đến nỗi giải quyết Tam giai U Minh chu, giao cho Vương Quý Quân cùng Trần Húc Đông.

	Nói thật, Vương Anh Kiệt có phần không hiểu rõ, Vương Thanh Sơn vì sao muốn mang lên Vương Quý Quân, vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn sẽ không tốt, Vương Quý Quân đạo hiệu Ô Tước tiên tử, ngoại trừ Vương Thanh Sơn, Vương Quý Quân Kiếm đạo thiên phú là Vương gia cao nhất tộc nhân.
Kết chương.