Chương 3040: Trảm chi
 
 	Quản Vân Bằng mà nói cũng là hùng hổ dọa người, nhưng là, ai bảo hắn xuất thân cao quý đâu này, mặc dù so với rất nhiều đại nhân vật đến, hắn đạo hạnh là thiển đi một tí, nhưng là, hắn là Lan Thư Tài Thánh sư đệ, cảnh này khiến hắn có thể cùng ở đây rất nhiều người ngang vai ngang vế.
 
 	"Nói nhiều, vả miệng!" Lý Thất Dạ chỉ là nhấc nhấc mí mắt, không nhiều hơn nữa liếc mắt nhìn.
 
 	"Đùng, đùng, đùng..." Thanh thúy cái tát tiếng vang lên, trong nháy mắt, Quản Vân Bằng liền bị quất mười mấy cái cái tát, thoáng cái rút đến hai người bọn hắn mắt ứa ra sao Kim, khóe miệng máu tươi chảy ròng , lúc hắn há miệng một phi thời điểm, liền hàm răng đều phi đi ra.
 
 	Mười cái cái tát quất một cái đến, đem Quản Vân Bằng hàm răng đều rút rơi xuống.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện thoáng cái ngừng đến cực điểm, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ rồi, tại Thái Doãn Hỉ trên yến hội gây chuyện thị phi, đây là thật to gan, tại Tiên Thống giới ai không để cho Thái Doãn Hỉ vài phần bộ mặt, huống chi, hiện tại Lý Thất Dạ tại trên yến hội ra tay, cái này chẳng phải là phật Thái Doãn Hỉ tình cảm.
 
 	"Tiểu súc sinh ——" Quản Vân Bằng lệ khiếu một tiếng, nói ra: "Ngươi muốn chết ——" vừa dứt lời phía dưới, nháy mắt rút ra một trục cuộn tranh.
 
 	"Không thể ——" gặp Quản Vân Bằng xuất thủ trước, bên cạnh hắn Thất Hoàn Lãnh Thần không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Nhưng, đây đã là đã muộn, Quản Vân Bằng nộ tới cực điểm, rút ra cuộn tranh, chỉ thấy cuộn tranh phía trên chỉ viết có "Áp" chữ, cái này một cái "Áp" chữ chính là rải rác vài nét bút, nhưng lại hào hùng khí thế, dao khắc dấu kim móc câu.
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên , lúc cuộn tranh giương ra, cái này một cái "Áp" chữ tựa như là thập vạn đại sơn đồng dạng hướng Lý Thất Dạ trấn áp mà đến, tại thời khắc này, thủy tổ chi uy mênh mông, cuồn cuộn không ngớt, dạng này một cái "Áp" chữ, tựa như là thủy tổ một bàn tay trấn áp mà đến, để tại đây rất nhiều người cũng không khỏi vì đó hít thở không thông.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn bên trong, toàn bộ ngôi sao đều lay động một cái, tựa hồ cả lâu các đều chịu không nổi cường đại như thế lực lượng, tựa hồ bị đè xuống chìm không ít.
 
 	Như thế lực lượng vô địch nháy mắt hướng Lý Thất Dạ trấn áp mà đến, đó là cỡ nào rung động nhân tâm, không ít người đều hít một hơi lãnh khí, thậm chí có người không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	"Đây là Lan Thư Tài Thánh bút tích thực!" Chứng kiến dạng này cuộn tranh, có đại nhân vật không khỏi giật mình ăn nhiều một tiếng.
 
 	Không sai, Quản Vân Bằng trấn áp mà đến cuộn tranh, một cái như vậy "Áp" chữ, đúng là do Lan Thư Tài Thánh tự tay viết, quản chi là rải rác vài nét bút một chữ, đều tràn đầy nộ tổ lực lượng.
 
 	"Cáo mượn oai hùm ——" gặp trong bức họa "Áp" chữ trấn áp mà đến, Lý Thất Dạ ánh mắt trêu chọc một chút, bàn tay lớn trảo qua, bàn tay lớn vồ một cái mà đến, giống như xé rách bầu trời, tan vỡ vạn vực, bàn tay lớn phía dưới, hết thảy đều không có ý nghĩa.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn một kích phía dưới, chỉ thấy như thập vạn đại sơn trấn áp xuống "Áp" chữ nháy mắt nứt vỡ, tại "Híz-khà-zzz" một tiếng ở bên trong, cuộn tranh bị xé quyển.
 
 	"Ách ——" tại tất cả mọi người đều không kịp phản ứng thời điểm, Quản Vân Bằng đã bị Lý Thất Dạ bàn tay lớn giữ lại cổ, thoáng cái đem Quản Vân Bằng cả người treo lên tới.
 
 	Bị Lý Thất Dạ vững vàng khóa lại cổ, Quản Vân Bằng trong khoảng thời gian ngắn không thể động đậy, hai mắt trắng dã, hai chân không khỏi co quắp một hồi.
 
 	"Chớ có đả thương người!" Nhìn thấy Quản Vân Bằng đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, Thất Hoàn Lãnh Thần cũng không khỏi vì đó kinh hãi, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, hắn nháy mắt bộc phát ra bảy đạo thần hoàn, bảy đạo thần hoàn trong một chớp mắt tăng vọt, như căng ra vạn vực đồng dạng.
 
 	"Nghiệp chướng, chớ có hành hung ——" nhìn thấy một màn này, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng đều nhao nhao quát khẽ một tiếng, phật hiệu kinh thiên, trong chớp mắt này, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng hai người bọn họ đều là Phật quang trùng thiên, cuồn cuộn Phật quang hướng Lý Thất Dạ bao phủ mà đi.
 
 	Tại đây ngập trời không dứt Phật quang bên trong, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng đều lộ ra chân thân, Minh Vương tả đồng là một tôn thông cánh tay vượn, Minh Vương hữu đồng là Hắc Kim Cương, bọn họ đều là sau đầu sinh ra Phật bàn, như đắc đạo đại yêu.
 
 	"Ô ——" cùng lúc đó, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng hai người hét lớn một tiếng, bọn hắn đều cầm phục ma xử, như trăm vạn núi cao đồng dạng hướng Lý Thất Dạ nện qua.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, như bầu trời ngôi sao đều thoáng cái nứt vỡ, phục ma xử đập xuống, Phật quang ngập trời, Phật thanh thiện xướng bên tai không dứt, giống như là ngàn vạn đại phật tại chung cầm phục ma xử, hướng Lý Thất Dạ nghiền sát mà đi.
 
 	"Giết ——" trong nháy mắt này, Thất Hoàn Lãnh Thần cứu người nóng vội, điên cuồng hét lên một tiếng, ôm ấp thần ấn, cùng thất hoàn chung tan, tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thần ấn nháy mắt hóa thành tuyệt thế vô thượng cự nhạc, kéo lấy thần hoàn hướng Lý Thất Dạ oanh sát mà đến.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong khoảng thời gian ngắn, tiếng oanh minh bên tai không dứt, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng, Thất Hoàn Lãnh Thần ba người bọn họ đồng thời ra tay, chỉnh người lầu gác đều đong đưa xuống, tựa hồ trong chớp mắt này, cả tòa lầu gác đều muốn sụp đổ, đem ở đây không ít cường giả đều bị sợ nhảy lên.
 
 	Không hề nghi ngờ, Minh Vương tả đồng ba người bọn họ thực lực mười phần cường hãn, thực sự không phải là hư danh nói chơi.
 
 	Nhưng là, đối mặt bọn hắn ba người oanh sát mà đến chiêu thức, Lý Thất Dạ liền nhìn đều không có liếc nhiều, lạnh nhạt nói: " tự tìm đường chết, thành toàn các ngươi." Vừa dứt lời phía dưới, tiện tay liền ngắt pháp ấn, lật tay một cái, liền trấn áp mà xuống.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ tiện tay một cái pháp ấn, chính là trấn áp chư thiên thần ma, tuyên cổ vô địch, tại pháp ấn trấn áp phía dưới, hết thảy tồn tại cũng sẽ ở cái này trong một chớp mắt tan thành mây khói.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Phật quang hoàn toái, thần hoàn hủy diệt, pháp ấn y nguyên theo vô thượng tư thế hướng Thất Hoàn Lãnh Thần, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng trấn giết mà đi.
 
 	"Không ——" trong chớp mắt này, Thất Hoàn Lãnh Thần cũng tốt, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng cũng thế, bọn hắn cũng không khỏi quát to một tiếng, hoảng sợ phía dưới, bọn hắn đều nhao nhao tế ra tự mình cường đại nhất bảo vật, thi xuất tự mình cường đại nhất công pháp, tại bọn hắn điên cuồng hét lên trong tiếng, hướng Lý Thất Dạ cái kia trấn giết mà đến pháp ấn đánh đi lên.
 
 	Nhưng là, đây hết thảy đều không làm nên chuyện gì, ánh sáng đom đóm, làm sao có thể cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng.
 
 	Tại "Phanh" trong một tiếng nổ vang, máu tươi bắn tung tóe, nghe được "Ah" hét thảm một tiếng, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng cũng tốt, Thất Hoàn Lãnh Thần cũng thế, tại Lý Thất Dạ pháp ấn phía dưới, nháy mắt bị oanh giết.
 
 	Tại "Ah" một tiếng này trong tiếng kêu thảm, nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng, Thất Hoàn Lãnh Thần ba người bọn họ nháy mắt bị oanh thành huyết vũ.
 
 	Tại "Phốc" một tiếng ở bên trong, chỉ thấy huyết vũ văng đã cao lại càng cao, mà Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng, Thất Hoàn Lãnh Thần ba người bọn họ thân tử đạo tiêu, nháy mắt bị Lý Thất Dạ oanh sát rồi.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trấn giết phía dưới, sự phản kháng của bọn họ là lộ ra như vậy cứng nhắc vô lực.
 
 	Máu tươi như mưa rơi xuống nước mà xuống, ở tại lầu gác lan can trên cột gỗ, lộ ra đặc biệt kinh tâm đập vào mắt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mùi máu tươi tràn ngập tại cả lầu vũ bên trong, tất cả mọi người ở đây, đều nghe thấy được cái này cỗ thật lâu không thể phiêu tán huyết khí.
 
 	Ở thời điểm này, toàn bộ tràng diện không chỉ là tràn ngập huyết đậm đặc vị, hơn nữa, toàn bộ tràng diện khí tức ở thời điểm này đã là ngưng trọng đến cực điểm, một mảnh lãnh tịch, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu cường giả là hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân nha, hiện tại Lý Thất Dạ lại vẫn cứ đem Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng đều đánh chết, bọn hắn thế nhưng mà Minh Vương Phật bên người sa di nha, giết bọn chúng đi, cái kia chính là cùng Minh Vương Phật gây khó dễ, tựu là cùng Lăng Gia tự gây khó dễ, tựu là cùng toàn bộ phật thổ đạo thống là địch.
 
 	Huống chi, liền Thất Hoàn Lãnh Thần đều giết, đây cũng là đem Kình Thảo đạo thống đắc tội, đây là muốn đối địch với Kình Thảo đạo thống.
 
 	Giờ này khắc này, người ở chỗ này cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, không ít người ở thời điểm này mới ý thức tới, Lý thập ức không chỉ là nhiều tiền, hơn nữa thực lực cũng cường hãn, đáng sợ hơn chính là, hắn là một kẻ hung ác, ra tay quyết đoán sát phạt, một lời không hợp, liền ra tay trảm người!
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì ——" tại thời khắc này, Quản Vân Bằng rốt cục thở nổi rồi, hắn không khỏi lệ khiếu một tiếng.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Vừa mới ngươi không phải nói muốn chém ta sao? Vậy bây giờ là ai trảm ai đó?"
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi đừng làm loạn." Tại thời khắc này, Quản Vân Bằng cũng bị sợ mất mật rồi, tánh mạng của mình bị người nắm ở trong tay, cho dù hắn bình thường lại khoe khoang ương ngạnh, ở thời điểm này cũng bị dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	"Ta, ta, ta thế nhưng mà Kình Thảo đạo thống truyền nhân, phụ thân ta là Quyển Vân Thần, sư huynh của ta là Lan Thư Tài Thánh..." Quản Vân Bằng dọa đến sắc mặt trắng bệch, lập tức chuyển ra chỗ dựa của mình.
 
 	"Ngươi dạng này bao cỏ, cho dù Lan Thư Tài Thánh là của ngươi sư huynh thì như thế nào?" Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Chỉ sợ Lan Thư Tài Thánh cũng không chào đón ngươi dạng này bao cỏ."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi dám giết ta, sư huynh của ta nhất định sẽ vì ta báo thù ——" gặp Lý Thất Dạ không bị đe doạ, Quản Vân Bằng không khỏi nhọn bùm một tiếng, nói ra: "Chúng ta Kình Thảo đạo thống nhất định sẽ đuổi giết ngươi, thiên hạ cho ngươi không chỗ ẩn thân..." ? Tuy nhiên Quản Vân Bằng lời này là có cáo mượn oai hùm hành động, nhưng là, người ở chỗ này nghe được "Lan Thư Tài Thánh" danh tiếng thời điểm, cũng không khỏi trong lòng vì đó rùng mình, dù sao Lan Thư Tài Thánh là một tôn vô địch thủy tổ.
 
 	"Lan Thư Tài Thánh, thế nhưng mà chịu được Quyển Vân Thần đại ân." Có người không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Chuyện này ai cũng biết đấy, Lan Thư Tài Thánh đã từng chịu qua Quyển Vân Thần chỉ điểm, có thể nói đại ân, nếu như bây giờ người khác giết Quyển Vân Thần nhi tử, chỉ sợ Lan Thư Tài Thánh sẽ vì hắn lấy lại công đạo đi, vậy cũng là một loại báo ân.
 
 	Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, vì chính là Quản Vân Bằng, mà đối địch với Lan Thư Tài Thánh, đây là mười phần không khôn ngoan hành động, bất luận là ai, cũng không nguyện ý làm ra chuyện như vậy, đây chính là chọc tổ ong vò vẽ.
 
 	"Ta cũng muốn nhìn một cái có phải thật vậy hay không như thế." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, thu nạp năm ngón tay.
 
 	"Ngươi ——" Quản Vân Bằng bị dọa, nháy mắt sắc mặt trắng bệch, cảm thụ Lý Thất Dạ năm ngón tay thu nạp, hắn thoáng cái bị dọa đến té cứt té đái, thét to: "Sư huynh, cứu ta ——" ? Trong chớp mắt này, hắn muốn hướng sư huynh của mình Lan Thư Tài Thánh cầu cứu.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, tại Quản Vân Bằng thanh âm vừa mới hạ xuống xong, cả người hắn nháy mắt bị Lý Thất Dạ tạo thành huyết vụ rồi, liền kêu thảm thiết cũng không kịp.
Kết chương.