Chương 2422: Hùng hổ dọa người
 
 	"Muốn theo cường lấn nhược sao?" Lăng Tịch Mặc đương nhiên không phải Kiếm Trủng lão tổ đối thủ, nàng không khỏi trốn được Võ Băng Ngưng sau lưng, Võ Băng Ngưng mặc dù trọng thương, nhưng, y nguyên mười phần cường thế.
 
 	"Phốc ——" một tiếng, ở này trong một chớp mắt, Mộc Thiếu Thần xuất thủ, hắn đột nhiên ra tay, đánh lén Võ Băng Ngưng, hắn đột nhiên tế ra một đầu tiên tác, hướng Võ Băng Ngưng trói đi.
 
 	Võ Băng Ngưng tốc độ tuy nhiên cực nhanh, nhưng là, Mộc Thiếu Thần cái này đầu tiên tác cực kỳ khó lường, Võ Băng Ngưng còn không kịp tránh né, nháy mắt bị trói lại rồi.
 
 	"Cùng ta đối nghịch, là không cử chỉ sáng suốt." Mộc Thiếu Thần cười ngạo nghễ, nói ra: "Hôm nay ta liền bắt ngươi về lại Chu Tương võ đình, thức thời đấy, tựu ngoan ngoãn làm Mộc gia tức phụ."
 
 	"Phản đồ, bó tay a." Võ Băng Ngưng bị trói lại, Kiếm Trủng lão tổ hừ lạnh một tiếng, bàn tay lớn hướng Lăng Tịch Mặc chộp tới.
 
 	"Kiếm Trủng cũng quá rồi a." Ngay tại Kiếm Trủng lão tổ ra tay hướng Lăng Tịch Mặc chộp tới thời điểm, Trường Sinh Chân Nhân hừ lạnh một tiếng, trong tay nàng phất trần một quyển, hướng Kiếm Trủng lão tổ quét tới.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân vừa ra tay, không giống người thường, có sấm gió xu thế, nhường Kiếm Trủng lão tổ cũng không khỏi vì đó cả kinh.
 
 	"Thu ——" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, chỉ thấy một mực ngồi xổm trong đó thần ưng đột nhiên là vừa đập cánh, trên cánh một cái vũ linh như trường kiếm đồng dạng, thậm chí là đã nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh, trường linh quét qua mà đến, kiếm động bát phương, nháy mắt vắt ngang hết thảy, chặn Trường Sinh Chân Nhân phất trần.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Trường Sinh Chân Nhân đều bị chấn động đến liền lùi lại vài bước, tọa hạ cái ghế thoáng cái nứt vỡ.
 
 	Nhìn thấy cái này thần ưng ra tay, liền đánh lui Trường Sinh Chân Nhân, cái này nhường tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, không hề nghi ngờ, cái này thần ưng là cường đại được rối tinh rối mù.
 
 	Tuy nhiên Vân Độ Ưng Thần còn không có hiện thân, nhưng là tọa kỵ của hắn thần ưng ở đây, tựu là tương đương hắn ở chỗ này. Hắn cái này thần ưng chính là hắn nuôi dưỡng cả đời, lực lượng sẽ không thua kém bất luận cái gì một tôn đăng thiên Chân Thần.
 
 	"Ah ——" một tiếng thét kinh hãi, lúc này Lăng Tịch Mặc căn bản không có phản kháng cơ hội, thoáng cái đã bị Kiếm Trủng lão tổ trảo qua.
 
 	Lúc này Trường Sinh Chân Nhân tuy nhiên muốn xuất thủ cứu giúp, nhưng lại bị thần ưng chỗ chặn, chỉ thấy thần ưng một trương khai mở cánh, tựa như chặt đứt thiên địa, để cho người không cách nào vượt qua.
 
 	"Cử động lần này không khỏi quá mức đi à nha." Lúc này Dương Minh Tán Nhân thoáng cái đứng lên, lạnh lùng nói: "Cử động lần này là muốn đuổi tận giết tuyệt sao?" ? Lúc này Dương Minh Tán Nhân mặc dù không có giận dữ, nhưng không hề nghi ngờ, nói ra lời này thời điểm, nàng đã tức giận rồi.
 
 	"Tán nhân, đã đủ rồi." Lúc này thần ưng trên không vang lên một thanh âm, cái này thanh âm già nua quanh quẩn tại ở giữa thiên địa, chấn nhiếp nhân tâm.
 
 	"Vân Độ Ưng Thần, Dương Tấn." Nghe cái này thanh âm, quản chi là đạo tổng lão tổ cũng không khỏi vì trong lòng sởn hết cả gai ốc.
 
 	Mặc dù nói Vân Độ Ưng Thần không có hiện thân, nhưng giờ này khắc này hắn giống như là trong này đồng dạng, hắn mỗi chữ mỗi câu đều tràn đầy lực lượng, thần uy chấn nhiếp nhân tâm.
 
 	"Một cái tiểu bối, tại Vạn Thống giới lạm sát kẻ vô tội, cái này đưa chúng ta Vạn Thống giới ở chỗ nào, chư đạo tổng quyền uy tại nơi nào." Vân Độ Ưng Thần Dương Tấn mà nói trên không trung quanh quẩn, từ từ nói: "Hôm nay mộc công tử chém giết thằng nhãi này, coi như là vì Vạn Thống giới trừ hại, về phần mặt khác dư nghiệt, nên xử trí như thế nào, liền xử trí như thế nào. Vạn Thống giới, khó tha thứ được mấy cái tiểu yêu lúc này gây sóng gió."
 
 	Vân Độ Ưng Thần lời này quanh quẩn tại ở giữa thiên địa, tuy nhiên Vân Độ Ưng Thần không có quát trách móc Dương Minh Tán Nhân, nhưng lời này chỉ trích Dương Minh giáo đã là rất rõ ràng rồi, nói một cách khác, Lý Thất Dạ lạm sát kẻ vô tội, đây là Dương Minh giáo thất trách.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tất cả mọi người đều không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, Vân Độ Ưng Thần, đây chính là một tôn Bất Hủ nha, hàng thật giá thật Bất Hủ Chân Thần.
 
 	Mặc dù nói Vân Độ Ưng Thần không cách nào cùng Vạn Thống giới đệ nhất cường giả Long Tượng võ thần so sánh với, nhưng, với tư cách Bất Hủ Chân Thần, cái kia đã là nhường vô số người kiêng kị rồi, đây là nghiền áp hết thảy đăng thiên Chân Thần tồn tại, thậm chí liền thấp vị Chân Đế, đều khó tại tới chống lại tồn tại.
 
 	"Vạn Thống giới thực sự không phải là không mặc cả, không phải tùy tùy tiện tiện liền có thể cho người đập một cái ma đầu tội danh." Dương Minh Tán Nhân lạnh lùng nói: "Ít nhất, tại Dương Minh giáo chủ đạo phía dưới, việc này tựu là không được. Hiệp nghị tựu là hiệp nghị, đã ký, tựu muốn đi nhận đồng nó!"
 
 	"Lúc này đã qua, tán nhân chớ từ lầm. Như thế phán quyết, chính là không phụ thiên hạ trọng vọng, nếu là tán nhân còn chấp nhất tại nhất niệm, chính là cùng thiên hạ là địch." Vân Độ Ưng Thần cũng lạnh giọng nói.
 
 	"Ưng Thần tiền bối nói không sai." Mộc Thiếu Thần vừa cười vừa nói: "Lý Thất Dạ lạm sát kẻ vô tội, Dương Minh giáo còn liên tục thoái thác, đây đã là thất trách, nào rãnh có thể dẫn đạo Vạn Thống giới đại cục. Chấp Vạn Thống giới người cầm đầu, cũng nên thay người rồi."
 
 	Mộc Thiếu Thần cái này lời vừa nói ra thời điểm, hết thảy đều ở thời điểm này vạch trần, đây mới thực sự là mục đích.
 
 	Trước đó, mặc dù có sáng suốt người đã sớm thấy được điểm này rồi, mọi người đều biết, cái này không chỉ là phán quyết Lý Thất Dạ, càng là một hồi đoạt quyền thịnh hội.
 
 	Chỉ có điều, ý nghĩ như vậy chỉ là ước lượng tại mọi người trong nội tâm mà thôi, không có ai dám nói ra, hiện tại Mộc Thiếu Thần một cái nói ra, cái kia chính là triệt để mở ra tầng kia hơi mỏng song sa.
 
 	"Ngươi còn không có nhìn ra được sao? Quấn đã hơn nửa ngày, đây mới thực sự là mục đích." Trường Sinh Chân Nhân cười nói với Dương Minh Tán Nhân: "Đây là một hồi đoạt quyền, tựa như chúng ta Trường Sinh đạo thống lúc đó tế tự đại điển đồng dạng, chỉ tiếc, nhường có ít người thất vọng rồi, không thể thành công."
 
 	Dương Minh Tán Nhân ánh mắt ngưng tụ, lạnh lùng nhìn xem Mộc Thiếu Thần bọn hắn, từ từ nói: "Chấp Vạn Thống giới chi người cầm đầu? Chúng ta Dương Minh giáo không có hứng thú, đã hôm nay thịnh hội do Dương Minh giáo khởi xướng, nên có một cách nói, không cho phép bất luận kẻ nào phá hoại!"
 
 	"Ô ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, ngoài Vạn Phong lĩnh diện vang lên tiếng kèn thanh âm.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở này trong một chớp mắt, chỉ nghe được Vạn Phong lĩnh ra ngoài phát hiện ra thiên quân vạn mã, chỉ thấy có vài chi thiết kỵ theo bốn phương tám hướng lao nhanh mà đến, tựa như là rung chuyển thiên địa đồng dạng.
 
 	Chứng kiến nhiều như vậy thiết kỵ rất xa chỗ lao nhanh mà đến, tựa như sắt thép nước lũ đồng dạng, cái này nhường tất cả mọi người đều không khỏi trong nội tâm nhảy một chút, không hề nghi ngờ, Dương Minh giáo cũng đến có chuẩn bị.
 
 	"Tán nhân, đáng tiếc, các ngươi gặp được chính là ta." Đối mặt Dương Minh giáo thiên quân vạn mã cuồn cuộn mà đến, Mộc Thiếu Thần một điểm giật mình đều không có, cười lớn một tiếng, hú dài một tiếng, tế ra một bảo, quát: "Đi —— "
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, bảo vật này tế ra thời điểm, nháy mắt phóng lên trời, đã rơi vào Vạn Phong lĩnh bên ngoài, ngay sau đó "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, chỉ thấy một cái hải dương xuất hiện ở Vạn Phong lĩnh bên ngoài, tựa như đem trời bên ngoài thoáng cái bao phủ đồng dạng.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, một cái vô cùng mênh mông biển cả để ngang Vạn Phong lĩnh bên ngoài, chặn Dương Minh giáo thiên quân vạn mã đường đi, thoáng cái đem Vạn Phong lĩnh cùng thế giới bên ngoài cho ngăn cách rồi.
 
 	"Này hải chính là chúng ta Mộc gia thủy tổ chỗ luyện, cho dù Dương Minh giáo lão tổ có vượt biển chi thuật, nhưng, muốn vượt qua đến, vậy cũng chỉ sợ cần rất dài thời gian." Mộc Thiếu Thần ngăn cách Dương Minh giáo thiên quân vạn mã về sau, nắm chắc thắng lợi trong tay, vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, ở đây tất cả mọi người đều không khỏi vì đó chấn động, hết thảy đạo thống lão tổ cường giả trong khoảng thời gian ngắn đều là ngươi xem ta, ta xem ngươi đấy.
 
 	Hết thảy đạo thống lão tổ, cường giả đều tụ tập tại tại đây, điểm chết người nhất chính là, ở thời điểm này Vạn Phong lĩnh cùng thế giới bên ngoài thoáng cái ngăn cách rồi, mọi người trong nội tâm đều có được một cỗ không rõ báo hiệu.
 
 	"Hiện tại Vạn Thống giới suy nhược lâu ngày, loạn tượng lộ ra, Dương Minh giáo lãnh đạo vô phương, ta cho rằng, Vạn Thống giới nên đổi lại người người đứng đầu thời điểm rồi." Lúc này Mộc Thiếu Thần vừa cười vừa nói.
 
 	Tất cả mọi người nghe nói như thế, cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, đặc biệt là những cái kia cũng không nguyện ý đứng tại Mộc Thiếu Thần cái này trận doanh trong người, càng là sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Không sai, nên có người đến lãnh đạo Vạn Thống giới hướng đi hưng thịnh, Vạn Thống giới cần một cái cường đại lãnh tụ." Lúc này Bàn Long đạo thống lão tổ cũng phụ họa nói.
 
 	"Chúng ta ủng hộ Vạn Thống giới đổi một người đến người đứng đầu." Kiếm Trủng khắp nơi đều nhao nhao tỏ thái độ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, những cái kia không có tỏ thái độ đạo thống trong nội tâm cũng không khỏi vì đó phát lạnh, xem ra Vạn Thống giới từ hôm nay trở đi muốn thời tiết thay đổi.
 
 	"Do ngươi Mộc Thiếu Thần đến thống lĩnh Vạn Thống giới sao?" Trường Sinh Chân Nhân không khỏi nở nụ cười, cười nhạo nói.
 
 	"Không, tiểu tử ở trong có cái này mới có thể đây này." Mộc Thiếu Thần vừa cười vừa nói: "Theo ta ý kiến, theo Long Tượng võ thần đến suất lĩnh Vạn Thống giới, cái kia lại thích hợp bất quá rồi, ta một cái vãn bối, cho Long Tượng võ thần chạy chân chạy, như vậy đủ rồi."
 
 	"Cáo mượn oai hùm." Trường Sinh Chân Nhân khinh thường cười cười.
 
 	Nghe được Mộc Thiếu Thần nói như vậy, y nguyên nhường một ít trí giả hút một hơi hơi lạnh, sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tuy nhiên Mộc Thiếu Thần đẩy Long Tượng võ thần đến suất lĩnh Vạn Thống giới, nhưng, Long Tượng võ thần thật là thiếu xuất thế, càng sẽ không hỏi đến thế sự. Theo Mộc Thiếu Thần cùng Chu Tương võ đình quan hệ, nếu như hắn lại cưới Võ Băng Ngưng mà nói, theo thiên phú của hắn cùng địa vị, sẽ trở thành Long Tượng võ thần người phát ngôn, đến lúc đó hắn còn không phải ôm đồm quyền hành? Toàn bộ Vạn Thống giới quyền hành đã ở trong lòng bàn tay của hắn.
 
 	"Long Tượng võ thần chính là chúng ta Vạn Thống giới đệ nhất cường giả, hắn ra mặt lãnh tụ Vạn Thống giới, lại thích hợp bất quá." Lúc này Vân Độ Ưng Thần thanh âm vang lên.
 
 	"Không sai, đã như vầy, chúng ta đây trước hết quét sạch ma giáo độc chảy." Mộc Thiếu Thần vừa cười vừa nói: "Chân Nhân, các ngươi Trường Sinh cốc cùng Lý Thất Dạ ma đầu xen lẫn trong cùng một chỗ, đây chính là thoát không được quan hệ." Nói xong, hắn âm hiểm cười một chút, ý uy hiếp lại rõ ràng bất quá rồi.
 
 	"Mà lại nhường ta Kiếm Trủng trước thanh lý môn hộ." Lúc này Kiếm Trủng lão tổ bắt được Lăng Tịch Mặc, lạnh lùng nói: "Ngươi bây giờ sám hối còn kịp, nếu như ngươi bây giờ trước mặt mọi người chỉ ra và xác nhận Lý Thất Dạ cái này ma đầu hành vi phạm tội, có lẽ còn có thể tha thứ ngươi một mạng."
 
 	"Công tử là thứ người tốt, hắn không phải ma đầu." Tuy nhiên bị nắm, Lăng Tịch Mặc cũng sợ hãi, nhưng, lại không dao động.
 
 	"Tốt một cái phản đồ, hôm nay tựu trảm ngươi." Kiếm Trủng lão tổ giận dữ.
 
 	"Tiền bối, một cái như vậy cô nương, nào rãnh có thể chém đâu này, tạm để cho ta tới dạy dỗ a." Mộc Thiếu Thần cười cười, cũng đem trói lại Võ Băng Ngưng bắt tới, nói ra: "Hai người các nàng ta sẽ giữ ở bên người, hảo hảo dạy dỗ đấy."
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, bỗng nhiên ngay lúc đó, cái kia cái gương đột nhiên nứt vỡ, xuất hiện một cái hắc động, một người theo hắc động đạp đi ra.
 
 	"Làm đã hơn nửa ngày, còn là một chút như vậy thủ đoạn nhỏ, thật sự là quá nhàm chán rồi." Theo hắc động người đạp đi ra người lắc đầu, đần độn vô vị nói.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" chứng kiến cái này theo trong hắc động đạp đi ra người, có người không khỏi hét lên một tiếng.
Kết chương.