Chương 133 : Ma Lang Nguyền Rủa.
"Ma lang pháp sư. . ."

	Nhìn cái kia mọc ra đầu sói đầu toàn thân đẫm máu quái vật, Lý Vân Chu bọn người kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	Trước, tất cả mọi người cũng không biết lần này phục kích lại là như thế một cái đồ vật.

	Cái kia Ma lang pháp sư đã thân bị thương nặng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, không chỉ có không có một tấc hoàn chỉnh da thịt, một chân còn bị Đồ Phá Lỗ cho chém, rơi trên mặt đất Ma lang pháp sư toàn thân huyết tương không ngừng chảy xuôi mà xuống, hắn dùng dữ tợn máu tanh ánh mắt nhìn quét người chung quanh một chút, ngửa đầu phát ra một tiếng sói tru, xoay người liền muốn chạy. . .

	"Còn muốn chạy sao?" Hạ Bình An đã vọt tới, trên tay MR98 súng lục liên tiếp nổ súng.

	Từng viên một phù văn viên đạn gào thét hướng về Ma lang pháp sư bắn tới, cái kia Ma lang pháp sư như một con Cuồng lang, sát mặt đất ở lao nhanh, thân hình quỷ dị vặn vẹo, như một cái huyết sắc cái bóng, Hạ Bình An liên tục bắn ra bốn viên đạn, đều bị hắn né qua.

	Bất quá đạn kia cũng không phải Hạ Bình An sát chiêu, chỉ là trì hoãn cái kia Ma lang pháp sư hành động công cụ.

	Ngay khi cái kia Ma lang pháp sư né qua bốn viên đạn thời điểm, Hạ Bình An đã vọt tới cái kia Ma lang pháp sư bên người, tay hơi động, màu đen rắn hổ mang roi thép đã xuất hiện ở Hạ Bình An trên tay, Hạ Bình An một roi rút ra, roi thép đâm thủng không khí, khiếu khiếu, cuốn lấy chu vi phong tuyết, không trung hoa tuyết ngưng tụ ở cái kia roi thép bên trên, đem màu đen rắn hổ mang roi thép độ dài lập tức kéo dài ra không chỉ gấp đôi, biến thành một cái hoa tuyết như thế roi dài, mạnh mẽ đánh vào cái kia Ma lang pháp sư trên người.

	Lần này, cái kia Ma lang pháp sư đến cực điểm da tróc thịt bong, máu thịt tung toé , căn bản không cách nào tránh thoát Hạ Bình An trên tay quỷ dị khó lường roi thép, một tiếng hét thảm, liền bị Hạ Bình An trên tay hoa tuyết roi dài đánh vào, từ không trung lăn lộn nện ở trên mặt tuyết.

	Không chỉ có như vậy, mới vừa bị Hạ Bình An roi dài rút trúng thân thể, lập tức liền đông lại cứng ngắc lên, hình thành rồi một tầng băng xác.

	ầm, Ma lang pháp sư đập vỡ tan toàn thân băng xác, toàn thân huyết quang đại thịnh, liền nếu muốn tiếp tục trốn.

	"Trốn chỗ nào. . ." Đồ Phá Lỗ đám người đã hướng về cái kia Ma lang pháp sư phóng đi, Đồ Phá Lỗ cầm đại đao, chặn ở Ma lang pháp sư phía trước, một đao liền hướng về cái kia Ma lang pháp sư chém tới, Lý Vân Chu đám người đã cho gọi ra hỏa cầu, mấy cái quả cầu lửa hướng thẳng đến cái kia Ma lang pháp sư bay qua.

	Ma lang pháp sư chạy trốn động tác lại là hư hoảng một phát súng, ngay khi đem Đồ Phá Lỗ mấy người dẫn ra trong nháy mắt, Ma lang pháp sư chợt xoay người, hướng về Hạ Bình An nhào tới, trong miệng còn phát ra một tiếng thê thảm gào thét, "Ta giết ngươi. . ."

	Hạ Bình An khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, trên tay màu đen rắn hổ mang roi dài vung múa, cái kia không trung đầy trời hoa tuyết, bị trên tay hắn roi dài khuấy động, cũng như từng cái từng cái roi như thế, đánh ở cái kia Ma lang pháp sư trên người.

	Ma lang pháp sư gào thét một tiếng, trên mặt đất tuyết đọng trong bay ra mấy chục con bé nhỏ băng trùy, cái kia băng trùy, lại như vô số viên đạn như thế, hướng thẳng đến Hạ Bình An bắn lại đây.

	Hạ Bình An vung tay lên, trước người xuất hiện một cái ba quang dập dờn Thủy thuẫn, những kia băng trùy, bắn tới Thủy thuẫn trong, lập tức liền bị đông kết, Thủy độn biến thành băng thuẫn, Hạ Bình An cầm băng thuẫn, cả người đột nhiên lao ra, liền người mang thuẫn, dùng băng thuẫn bảo vệ thân thể của chính mình, cả người như một viên sao chổi như thế, mạnh mẽ trước mặt va chạm ở cái kia xông lại Ma lang pháp sư trên người.

	Dày đặc băng thuẫn ở cực lớn lực va đập lượng bên trong hoàn toàn nát bấy, cái kia Ma lang pháp sư bị đụng phải trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, trên người tảng lớn bộ xương, ở va chạm trong nháy mắt liền vang lên rõ ràng có thể nghe vỡ vụn tiếng.

	Cùng Ma lang pháp sư giao thủ, vừa có thân thể chiến lực chém giết, ở cái này chém giết trong còn đan xen pháp thuật chém giết, dị thường hung hiểm.

	Mới vừa đem cái kia Ma lang pháp sư va ngã trên mặt đất, cái kia Ma lang pháp sư trên người liền dâng lên một mảnh khói đen, cái kia khói đen, giương nanh múa vuốt, trực tiếp liền hướng Hạ Bình An nhào tới. . .

	"Cẩn thận, đó là thực cốt sương mù. . ." Xa xa Chu Châu kêu một tiếng.

	Hạ Bình An thân thể, nhanh chóng bắn lên, lùi về sau, tách ra cái kia một mảnh sương mù màu đen.

	Khói đen tiếp tục hướng về Hạ Bình An bay tới, Ma lang pháp sư nhân cơ hội từ trên mặt tuyết lăn lộn đứng dậy, liền muốn tiếp tục chạy trốn, nhưng ngay khi hắn mới vừa nghĩ muốn lại chạy mở thời điểm, chẳng biết lúc nào, trước mặt hắn trên đất trong đống tuyết, xuất hiện một chỉ to bằng bàn tay đáng yêu màu đen "Rùa đen nhỏ", cái kia "Rùa đen nhỏ" ngay khi Ma lang pháp sư trên chân cắn một cái.

	Chỉ là một cắn, hung hãn cực kỳ Ma lang pháp sư toàn thân trong nháy mắt liền bị đông kết, cả người người lập tức liền biến thành màu đen tượng băng.

	Lùi về sau bên trong Hạ Bình An trên tay lại lần nữa lấy ra MR98.

	"Ầm. . ." Một phát súng, MR98 nòng súng ánh lửa lóe lên, bắn ra một viên phù văn viên đạn, phù văn viên đạn xuyên qua cái kia mảnh thực cốt sương mù, viên đạn trên phù văn hiệu quả liền bị kích phát, thực cốt sương mù lập tức bốc cháy lên, mà viên đạn bản thể lại xuyên qua cái kia mảnh màu đen thực cốt sương mù, bắn tới toàn thân bị đông kết lên Ma lang pháp sư trên đầu.

	Lại như một cái tinh mỹ đồ sứ bị cheng lang lang đánh nát như thế, Ma lang pháp sư tượng băng như thế toàn bộ thân thể ở bị viên đạn bắn trúng trong nháy mắt, liền hóa thành vô số mảnh vỡ, nát một chỗ.

	Thiêu đốt thực cốt sương mù biến thành chất lỏng màu đen, rơi trên mặt đất, trên đất bốc khói, bị ăn mòn ra một cái hố to.

	Chu vi phong tuyết gào thét!

	Chiến đấu kịch liệt cuối cùng kết thúc!

	Mới vừa bị kinh động trong quân doanh cái khác Triệu hoán sư lúc này mới chạy tới, xa xa trong tuyết mơ hồ có ánh lửa xuất hiện, đó là cũng hướng về nơi này chạy tới chiến sĩ đội ngũ.

	Hạ Bình An thu hồi trên tay MR98, đi tới cái kia đầy đất mảnh băng khối như thế Ma lang pháp sư thi thể trước mặt, dùng chân đá đá trên đất bị đông kết lên mấy viên nanh sói cùng toái cốt, lắc lắc đầu, "Cái này Ma lang pháp sư, vẫn đúng là khó đối phó!"

	Đồ Phá Lỗ đám người đã đi tới.

	"Ngươi không sao chứ!" Đồ Phá Lỗ hỏi.

	"Không có chuyện gì!" Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	"Ngươi đã sớm biết trong căn cứ ẩn giấu đi một cái Ma lang pháp sư?" Chu Châu hỏi.

	Hạ Bình An mở ra tay, trong tay hắn, có một cái nho nhỏ túi nhựa, trong túi, chứa một cái tinh tế màu nâu bút lông sói, "Đây là ta mới vừa tới nơi này thời điểm ở cô gái kia ngộ hại bên hồ tìm tới đồ vật, cây này bút lông sói không là bình thường bút lông sói, cây này bút lông sói trên có cái kia bị hại cô gái khí tức trên người."

	Người chung quanh đều hít vào một ngụm khí lạnh.

	Lớn như vậy núi Vân Loan căn cứ, Hạ Bình An lại có thể ở đây tìm tới một cái mang theo bị hại trên người cô gái khí tức bút lông sói, đây cũng quá biến thái đi. . .

	"A, tay của ngươi. . ." Lý Vân Chu nhìn Hạ Bình An tay, sắc mặt khẽ thay đổi.

	Hạ Bình An tay phải mu bàn tay tới gần hổ khẩu vị trí, mọi người ở đây nhìn xuống, lặng yên xuất hiện một cái hai mắt đỏ như máu gầm thét lên đầu sói đồ án màu đen, bức đồ án kia, lại như hình xăm như thế, lặng yên không một tiếng động liền xuất hiện.

	"Cái này là Ma Lang pháp sư nguyền rủa, tất cả giết Ma lang pháp sư người, trên người đều sẽ lưu lại Ma lang pháp sư tử vong nguyền rủa ký hiệu, cái này ký hiệu sẽ để Ma lang pháp sư trong gia tộc những người khác cảm ứng được, sau đó tìm ngươi báo thù. . ." Phương Linh San nhìn Hạ Bình An, nhẹ nhàng nói.
Kết chương.