Chương 431 : Thiên Đông thương hội.
Bất quá bộ này tu chân phương pháp thổ nạp là một môn ma đạo hái khí chi pháp, ngưng luyện ra chính là tinh thuần ma khí.

	Tiêu Lâm thân là tiên đạo tu chân, tự nhiên không muốn đi tu luyện cái gì công pháp ma đạo, càng nghĩ về sau, vẫn  quyết định tạm thời thông qua Huyền Khí Hàn Diễm Quyết kinh mạch phương pháp vận hành, đến tiếp tục tu luyện.

	Chỉ là như vậy vừa đến, sẽ để cho hắn tu hành tốc độ giảm bớt đi nhiều, bất quá Tiêu Lâm ở đây tu luyện, chủ yếu vì phục dụng trên tay mai Tiểu Tạo Hóa Đan, nhờ vào đó đến đột phá Kim Đan trung kỳ, đồng thời ở đây luyện chế ra bản mệnh pháp bảo, đối với cái này tệ nạn, ngược lại là cũng không thèm để ý.

	Khoanh chân ngồi ngay ngắn ở bên trong mật thất, Tiêu Lâm quanh thân đều bao vây lấy màu xanh sẫm linh quang, linh quang co duỗi ở giữa cũng làm cho toàn bộ mật thất lúc sáng lúc tối, mà Tiêu Lâm lông mi khóa chặt, trên mặt cũng lộ ra một chút vẻ thống khổ.

	Giờ phút này trong cơ thể của hắn, bàng bạc linh lực như giang hà, ở trong kinh mạch tứ ngược, hắn trong đan điền, ngoại trừ trung ương màu xanh sẫm Kim Đan, chung quanh bao khỏa một mảnh màu xanh sẫm pháp lực hải dương.

	Kim Đan chung quanh tạo thành từng cái nhỏ bé vòng xoáy, điên cuồng thôn phệ lấy linh khí chung quanh.

	Mà thôn phệ linh khí tốc độ theo Tiêu Lâm, vẫn là quá chậm,Tiểu Tạo Hóa Đan bên trong ẩn chứa linh khí, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, mà lại những linh khí này chất lượng cũng làm cho hắn rất là kinh ngạc, Tiểu Tạo Hóa Đan bên trong linh khí, tựa hồ bị áp súc, mật độ kinh người.

	Vừa phục dụng thời điểm còn chưa từng cảm thấy dị thường, tại vào bụng về sau, Tiêu Lâm mới kinh hãi phát hiện, Tiểu Tạo Hóa Đan đơn giản chính là một cái phiên bản thu nhỏ Kim Đan.

	Tiêu Lâm cảm thấy kinh mạch truyền đến từng trận đau nhức, nhưng hắn minh bạch, dược lực quá mức hung mãnh nguyên nhân, chỉ cần vượt đi qua, đằng sau tự nhiên là một mảnh đường bằng phẳng, đương nhiên, nếu như nhịn không quá đi, hắn liền sẽ tại pháp lực trong vụ nổ, hóa thành tro tàn.

	Nếu vẻn vẹn hấp thu Tiểu Tạo Hóa Đan bên trong linh khí, có lẽ Tiêu Lâm cũng sẽ không cảm thấy thống khổ như vậy, mà tại Tiêu Lâm cảm giác bên trong, Tiểu Tạo Hóa Đan bên trong lượng linh khí mặc dù hết sức kinh người, nhưng căn bản cũng không đủ để chèo chống mình đột phá vào Kim Đan trung kỳ.

	Nhưng ở qua mấy ngày sau, Tiêu Lâm đột nhiên kinh ngạc phát hiện, bên trong mật thất linh khí vậy mà cũng bắt đầu từ hắn toàn thân khiếu huyệt bên trong tràn vào, Tiểu Tạo Hóa Đan phóng thích ra linh lực chẳng những khổng lồ, càng giống một cái cự đại nam châm, đem bên trong mật thất linh khí hút vào thể nội.

	Nếu như lúc này có người ngay tại Tiêu Lâm bế quan bên trong mật thất, sẽ kinh ngạc phát hiện toàn bộ mật thất đều bị nhàn nhạt sương trắng chỗ tràn ngập, mà từ bốn phía vách tường, mặt đất còn tại không ngừng tản mát ra.

	Sau ba tháng, Tiêu Lâm trong Đan Điền màu xanh sẫm Kim Đan thu nạp linh khí rốt cục đạt đến bão hòa trạng thái, mà giờ khắc này Tiêu Lâm cũng tại thức hải bên trong cảm nhận được trung kỳ bình cảnh.

	Khiến Tiêu Lâm mừng rỡ dị thường, điều chỉnh tốt tâm tính về sau, bắt đầu điều động trong Đan Điền bàng bạc pháp lực, xung kích lên Kim Đan trung kỳ bình cảnh.

	Thiên Đông thương hội, bối cảnh lai lịch thập phần thần bí, chỉ biết là tại toàn bộ Đông Vực cảnh, Thiên Đông thương hội cửa hàng khắp mấy trăm tòa Tiên thành, chỉ cần có chút quy mô Tiên thành, cơ bản đều có thể trong thành nhìn thấy Thiên Đông thương hội danh tự.

	Một ngày này,

	Hắc Thạch thành bên trong Thiên Đông thương hội cổng, một hơn hai mươi mặt đen thanh niên ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu bảng hiệu, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, sau đó đi thẳng vào.

	Người này chính là mấy ngày trước xuất quan Tiêu Lâm, trải qua hơn ba tháng bế quan tu luyện, mấy ngày trước rốt cục công đức viên mãn, tiến vào Kim Đan trung kỳ, khiến Tiêu Lâm vui mừng không thôi, Tiểu Tạo Hóa Đan quả thật là danh bất hư truyền, thật đúng là để hắn tiến cấp tới Kim Đan trung kỳ.

	Khi tiến vào Kim Đan trung kỳ về sau, Tiêu Lâm pháp lực tăng lên mấy lần, mà tại cô đọng trình độ bên trên, cũng muốn vượt qua phổ thông Kim Đan sơ kỳ tu sĩ rất nhiều, khiến Tiêu Lâm có loại sống ở trong mộng cảnh cảm giác.

	Phải biết tiến vào Kim Đan kỳ tu tiên giả, chí ít có một nửa, cố gắng cả đời đều là không cách nào đột phá vào trung kỳ, từ Kim Đan sơ kỳ đến Kim Đan trung kỳ, trong lúc này cách xa nhau, như là một đạo Thiên Khiển, cản trở tương đương một bộ phận Kim Đan sơ kỳ tu sĩ.

	Nguyên nhân chủ yếu chính là Kim Đan kỳ, mỗi một cảnh giới tăng lên, đều cần không ngừng tích lũy pháp lực, mà quá trình này dài dằng dặc mà buồn tẻ, nếu như có thể mượn nhờ đầy đủ linh đan phụ trợ, có lẽ tại trong vòng trăm năm, mới có thể tiến vào sơ kỳ đỉnh phong, sau đó bắt đầu nếm thử xung kích trung kỳ bình cảnh.

	Mà quá trình này lại muốn đào thải tương đương một bộ phận tu tiên giả, có thể nói, tại Kim Đan kỳ về sau, mỗi một lần cảnh giới tăng lên, đều là một lần thoát thai hoán cốt, cũng là một cái cực kì chật vật quá trình khảo nghiệm.

	Phục dụng Tiểu Tạo Hóa Đan Tiêu Lâm, xem như nhảy qua cái này bắt đầu một đoạn, nếu để cho người biết, sợ rằng sẽ kinh hãi trợn mắt hốc mồm, bực này cơ duyên, đơn giản có thể xưng tạo hóa.

	Vừa mới đi vào thương hội bên trong, liền có một tướng mạo xinh đẹp nữ tu tiến lên đón.

	Nữ tu tu vi là Trúc Cơ trung kỳ, đi vào Tiêu Lâm trước mặt về sau, nhoẻn miệng cười, lộ ra hai hàng trắng noãn mảnh răng: "Tiểu nữ tử lục vừa ý, là Thiên Đông thương hội tiếp đãi quản sự, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

	Tiêu Lâm cũng không tận lực ẩn tàng khí tức, mà tại loại này cỡ lớn thương hội, phần lớn có dò xét tu sĩ cảnh giới pháp khí, cho nên Tiêu Lâm đang nghe nữ tử xưng hô mình tiền bối thời điểm, cũng không cảm thấy kinh ngạc, cũng chưa cảm thấy kinh ngạc.

	Hắn nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: "Tại hạ họ Tiêu, gần nhất đang định luyện chế một kiện pháp bảo, lúc trước đến quý thương hội nhìn xem, phải chăng có tại hạ cần vật liệu, mặt khác tại hạ cũng nghĩ ra tay một chút vật liệu, đổi lấy một ít linh thạch."

	"Được rồi, tiền bối mời cùng vừa ý về phía sau khách quý bao sương a?" Biết được Tiêu Lâm ý đồ đến về sau, Lục Khả Tâm đầy mặt nụ cười hướng Tiêu Lâm làm cái "Mời" tư thế, tại Tiêu Lâm gật đầu về sau, mang theo Tiêu Lâm hướng phía phía sau bao sương bước đi.

	Tiêu Lâm vừa đi vừa tùy ý nhìn thoáng qua người chung quanh, trong đó phần lớn tu sĩ đều là Luyện Khí kỳ cấp thấp tu sĩ, đương nhiên cũng có mấy cái Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, bị mấy tên Luyện khí đại viên mãn mỹ lệ nữ tử tiếp vào một bên bao sương bên trong.

	Tiêu Lâm thấy cảnh này cũng liền hiểu được, Thiên Đông thương hội tiếp đãi người cũng là rất có giảng cứu, tỷ như tiếp đãi mấy cái kia Luyện Khí kỳ, phần lớn là một chút luyện khí ba bốn tầng đê giai nữ tu.

	Tiếp đãi mấy cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ thì là luyện khí đại viên mãn nữ tu, mà tiếp đãi mình, thì là một Trúc Cơ trung kỳ nữ tu.

	Đi theo tại lục vừa ý sau lưng, Tiêu Lâm đi tới trung ương lớn nhất trong rạp một cái, vén rèm cửa lên, xuyên qua chính giữa bình phong, Tiêu Lâm đi tới một cái trang trí có chút căn phòng hoa lệ bên trong.

	Gian phòng mười phần trống trải, hai bên bên tường, riêng phần mình trưng bày một cái giá sách, phía trên trưng bày một chút tinh mỹ bình sứ, trong phòng là một cái bàn tròn, phủ lên một tầng xa hoa tơ lụa, kia tơ lụa phía trên lại còn tản ra nhàn nhạt thanh quang, vừa nhìn liền biết bện cái này tơ lụa vật liệu tuyệt không đơn giản.

	Mà tại bàn tròn hai bên, riêng phần mình trưng bày một trương ghế ngồi tròn, sau khi tiến vào phòng, Lục Khả Tâm đầu tiên mời Tiêu Lâm ngồi xuống, sau đó tại Tiêu Lâm đối diện chậm rãi ngồi xuống.

	"Không biết tiền bối nghĩ xem trước một chút chúng ta Thiên Đông thương hội mua bán vật phẩm đâu? Vẫn là xuất thủ trước trên tay để đó không dùng vật liệu?"

	"Lục cô nương vẫn là xem trước một chút Tiêu mỗ trên tay vật liệu a?" Trầm tư một chút về sau, Tiêu Lâm lấy ra một chỗ đặt sẵn vật túi, đặt ở trên mặt bàn.

	Nhìn xem trước mặt đưa vật túi, Lục Khả Tâm hơi nghi hoặc một chút cầm lên, thăm dò vào linh thức, cẩn thận xem xét.

	Sau một lát, Lục Khả Tâm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc thu hồi linh thức: "Nhiều như vậy vật liệu, tiền bối đều muốn bán ra?"

	Tiêu Lâm lấy ra đưa vật túi, trong đó chứa chính là hắn hồi lâu thời gian đến nay góp nhặt vật liệu, đã bao hàm hắn trước kia chém giết Mạnh Hỏa Kiều, từ nàng trữ vật đại có được, đương nhiên cũng có Bắc Hàn Kim, còn có tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh nội, chém giết người để lại.

	Những tài liệu này phần lớn là một chút phổ thông vật liệu, nhưng cũng có một chút tương đối hi hữu nhất nhị giai vật liệu, bất quá đối với trước mắt Tiêu Lâm tới nói, cũng chỗ vô dụng, nên mới tất cả đều lấy ra đổi lấy linh thạch.

	Khi lấy được Tiêu Lâm khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Lục Khả Tâm tiện tay đem trữ vật  đại vật liệu toàn bộ ngã xuống bên cạnh trên mặt đất, sau đó bắt đầu chia loại kiểm kê.
Lục Khả Tâm tại giống như núi nhỏ trong tài liệu, cẩn thận chọn lựa.

	Trọn vẹn qua hơn một canh giờ, Lục Khả Tâm mới cuối đem những này vật liệu kiểm kê hoàn thành, mà căn cứ chủng loại cùng trân quý trình độ, cũng ở trong lòng đánh giá giá cả.

	Xoa xoa trên trán đổ mồ hôi, Lục Khả Tâm có chút kích động nói với Tiêu Lâm: "Tiền bối, đây là vãn bối kiểm kê qua giá cả, tổng cộng là 127,000 sáu trăm khối hạ phẩm linh thạch, đây là vãn bối ghi chép danh sách, xin tiền bối xem qua."

	Nói, Lục Khả Tâm liền phải đem ngọc trong tay giản đưa tới.

	Tiêu Lâm khoát tay áo, nhàn nhạt nói ra: "Liền theo Lục cô nương kiểm điểm giá cả bỏ ra bán a? Tiêu mỗ tin tưởng Lục cô nương sẽ không lừa gạt ta."

	"Tiêu tiền bối nói đùa, chúng ta Thiên Đông Thương Hội tại Đông Vực cảnh kinh doanh trên vạn năm, từ trước đến nay đem danh dự nhìn nặng như hết thảy, nếu như vãn bối kiểm điểm số lượng cùng giá cả có chỗ không thật, Thiên Đông Thương Hội đều đem dựa theo tổn thất gấp mười bồi thường."

	"Tiêu mỗ tự nhiên là tin qua Lục cô nương, chỉ là ngoại trừ những tài liệu này về sau, Tiêu mỗ còn có mấy loại vật liệu cùng hai bình linh đan muốn bán ra, mà lại "

	"Tiền bối cứ nói đừng ngại, chúng ta Thiên Đông Thương Hội đối với hộ khách hết thảy đều là nghiêm ngặt bảo mật."Nhìn thấy Tiêu Lâm trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, Lục Khả Tâm mỉm cười, mở miệng nói ra.

	"Tiêu mỗ nghe nói, quý thương hội tại một tháng sau sẽ cử hành một lần đấu giá hội, nhưng không biết loại này đấu giá hội chỗ vật phẩm bán đấu giá, phải chăng tất cả đều là quý thương hội vật phẩm, không biết Tiêu mỗ vật phẩm là không có thể thông qua đấu giá bỏ ra bán?"

	Nghe vậy về sau, Lục Khả Tâm trên mặt lộ ra giật mình biểu lộ, tiếp theo cười nói: "Tiền bối tin tức thật đúng là linh thông, kỳ thật coi như tiền bối không biết đấu giá hội sự tình, vãn bối sau đó cũng sẽ báo cho tiền bối, mời tiền bối tham gia."

	"Về phần tiền bối lời nói, đấu giá hội bên trên vật phẩm bán đấu giá nơi phát ra, kỳ thật chỉ có một phần nhỏ là chúng ta Thiên Đông Thương Hội vật phẩm, đại bộ phận đều là một chút tiền bối giao cho chúng ta Thiên Đông Thương Hội thay bán đấu giá, đấu giá đoạt được linh thạch, chúng ta Thiên Đông Thương Hội đem rút ra một thành, làm bán đấu giá phí tổn."

	Dừng một chút, Lục Như Ý tiếp tục nói ra: "Bất quá lần này bán đấu giá vật phẩm danh sách trên cơ bản đã xác định, tiền bối vật phẩm muốn tham dự trận này đấu giá, trừ phi là mười phần hi hữu, đồng thời trải qua chúng ta thương hội trưởng lão phân biệt, mới có thể cắm vào đấu giá danh sách bên trong."

	(tấu chương xong)
Kết chương.