Chương 55 : Hai lần đổi mới Thương thành.
Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương các đệ tử tiếp tục đi Thanh Dương thôn làm nhiệm vụ, những người khác bắt đầu một ngày tu luyện, nhưng cũng không phải là tại Diễn Vũ tràng, mà là chuyển qua cách đó không xa trên đất trống.

	Vì cái gì?

	Bởi vì gọi Mã Vĩnh Ninh phiêu bạt Đao khách, vẫn quỳ trên Diễn Vũ tràng, hai tay dâng đao gãy ngẩn người.

	Lúc đến buổi trưa, ánh nắng bạo chiếu, hắn bất vi sở động, thật giống như đã mất đi linh hồn.

	Mã Vĩnh Ninh đao phẩm chất không cao, nhưng thân là một tên Đao khách, đối đao coi như sinh mệnh, bây giờ bị đánh nát, chẳng khác nào chém rụng nửa cái mạng.

	"Chưởng môn."

	Tô Tiểu Mạt yếu ớt nói: "Tên kia thật đáng thương, muốn hay không cho hắn chống đỡ cái dù che nắng?"

	Quân Thường Tiếu chỉ vào nơi xa vỡ vụn môn, nói: "Ta môn so với hắn càng đáng thương, êm đẹp liền bị đá nát."

	Nhưng vào lúc này, Mã Vĩnh Ninh bưng lấy đao gãy đứng lên, trầm giọng nói: "Hôm nay thua ở ngươi dưới kiếm, Mã mỗ tài nghệ không bằng người, ngày khác chắc chắn sẽ lại đến khiêu chiến!"

	"Cáo từ!"

	Mang lên mũ rộng vành, mang lấy đao gãy quay người rời đi.

	Mặc dù coi như sinh mệnh đao bị chém đứt, nhưng hắn không có ghi hận, bởi vì tài nghệ không bằng người, thua tâm phục khẩu phục.

	Mã Vĩnh Ninh hô lớn: "Biết hổ thẹn sau đó dũng, mới là chân chính Đao khách!"

	Quân Thường Tiếu liếc mắt nói: "Gia hỏa này đầu óc có bị bệnh không?"

	. . .

	Mã Vĩnh Ninh xuất hiện cũng luận bàn, đơn giản là khúc nhạc dạo ngắn , chờ hắn rời đi về sau, các đệ tử trở lại Diễn Vũ tràng tiếp tục tu luyện.

	Đến buổi trưa, đám người lại ăn Liễu Uyển Thi làm đồ ăn, cảm giác nhân sinh quá mỹ hảo!

	"Đô Đô."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nội viện có rảnh địa, ngươi có thể làm vườn rau, cũng có thể thành lập chuồng, về sau môn phái nhà ăn liền giao cho ngươi."

	"Ừm!"

	Liễu Uyển Thi gật đầu, trong mắt to lóe ra một loại gánh nặng trong người quang trạch.

	Quân Thường Tiếu trở về đại điện, một bên tu luyện Dịch Cân Kinh, một bên kéo ra hệ thống bảng nói: "86 điểm cống hiến giá trị, làm sao tiêu đâu?"

	Ấn mở đã mua thương phẩm, phát hiện sơ phẩm nhìn rõ chi phù hạn chế khôi phục, không chút do dự mua lại.

	Vật này có thể vì đệ tử chỉ điểm không đủ, cũng có thể nhanh chóng tu luyện, đánh cắp người khác võ kỹ, tự nhiên càng nhiều càng tốt cho thỏa đáng.

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Đại lễ bao đưa ban thưởng, chỉ còn lại Độn Tẩu chi phù, nếu có cao thủ đến đập phá quán, sợ rất khó ứng phó, trước hết phòng ngừa chu đáo, mua vài  cái phù chú phòng thân."

	Hạ kéo Thương thành, tìm kiếm thương phẩm.

	Nhưng tìm nửa ngày, không tìm được phù chú, ngược lại phát hiện có chút thương phẩm, nhìn qua danh tự rất không tệ, lại có hoa không quả, có thể nói không hề có tác dụng.

	Tỉ như một cái giá trị 10 điểm điểm cống hiến không đêm khuya ấm, giới thiệu nói, nội bộ có khác không gian, người sử dụng không cần mỗi ngày ngược lại cái bô, hoàn tự mang sạch sẽ công năng, không lưu mùi vị khác thường.

	Nếu như chỉ cần 1 điểm cống hiến giá trị, Quân Thường Tiếu có lẽ sẽ cân nhắc mua sắm, dù sao đi tiểu đêm đi tiểu lại ngược lại cái bô, là chuyện phiền toái.

	Trong Thương Thành kỳ hoa thương phẩm còn có rất nhiều, bởi vì không có chút giá trị, lãng phí một cách vô ích có hạn thương phẩm cột không gian.

	Hệ thống nói: "Thương thành thương phẩm bao hàm toàn diện, có chưa hẳn mang đến thực lực trợ giúp, túc chủ nếu như không hài lòng, có thể đổi mới Thương thành, có lẽ có thể xoát đến đồ tốt."

	"Lại nghĩ gạt ta tốn hao điểm cống hiến a?" Quân thường minh bạch tâm tư của nó, nhưng vẫn là đang suy nghĩ sơ qua về sau, quả quyết lựa chọn đổi mới.

	"Đinh!"

	"Điểm cống hiến: 66/100."

	Tiêu hao điểm 10 điểm điểm cống hiến về sau, sơ giai Thương thành lần nữa hiện ra hoàn toàn mới thương phẩm, Quân Thường Tiếu chỉ là thô sơ giản lược quét mắt một vòng, liền thấy một loại tên là 'Sơ giai Lực Tăng chi phù' thương phẩm, giá cả là 20 điểm cống hiến giá trị

	"Đắt như thế?"

	Ấn mở tường tình, nội dung là ——

	"Vật phẩm: Sơ giai Lực Tăng chi phù."

	"Công hiệu: Sử dụng về sau, có thể để người sử dụng lực lượng từ vốn có trên cơ sở trong nháy mắt tăng lên đến gấp năm lần."

	"Có tác dụng trong thời gian hạn định: 60 phút."

	"Khuyết điểm: Người sử dụng nhục thân cơ sở nhất định phải cường đại, nếu không mất đi hiệu lực kết thúc về sau sẽ làm bị thương gân cốt."

	"Giá cả: 20 điểm cống hiến giá trị "

	"Tăng lên gấp năm lần lực lượng?" Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn nói: "Ta hiện tại lực lượng tiếp cận hai ngàn cân, sử dụng về sau, không phải tương đương với có được vạn cân lực lượng sao?"

	"Mua!"

	Không chút do dự, mua sắm!

	"Đinh!"

	"Túc chủ tiêu phí 20 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được sơ phẩm Lực Tăng chi phù ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 46/100."

	. . .

	86 điểm cống hiến giá trị, mua hai cái phù chú, lại đổi mới một lần, trong nháy mắt tiêu hết 40 điểm cống hiến giá trị, Quân Thường Tiếu không quan tâm, dù sao điểm cống hiến chính là dùng để tiêu xài.

	"Đây chỉ là sơ phẩm, hẳn là có trung phẩm, cao phẩm loại hình, lực lượng tăng phúc bội số khẳng định càng kinh khủng đi!"

	Suy nghĩ thời khắc, điểm tại trung giai Thương thành, nhìn thấy cái thứ nhất thương phẩm giá cả là 1000 điểm cống hiến, lập tức lại trở về sơ giai Thương thành, khóe miệng co giật nói: "Mong muốn mà không thể thành tồn tại!"

	Hệ thống nói: "Lấy túc chủ hiện tại tu vi cùng môn phái kiến thiết, coi như có thể mua sắm trung giai Thương thành thương phẩm cũng vô pháp sử dụng."

	Quân Thường Tiếu không có phản ứng nó, tiếp tục đọc qua sơ giai Thương thành, cho đến nhìn thấy một vật về sau, trực tiếp từ trên ghế ngồi nhảy dựng lên.

	Nhìn thấy cái gì?

	Hắn nhìn thấy một cây súng lục, trên đó viết —— ma đổi, Desert Eagle!

	"Thật là có súng a?"

	Quân Thường Tiếu miệng há mở.

	Xoát ra Dịch Cân Kinh lúc, hắn liền muốn có thể hay không xoát ra một thanh 98K, không nghĩ tới hai lần đổi mới liền xoát ra một cây thương, mặc dù chỉ là súng ngắn.

	Ấn mở tường tình ——

	"Vật phẩm: Ma đổi, Desert Eagle."

	"Giới thiệu: Nguyên hình là 0. 357 đường kính Israel súng ngắn, sau khi được qua cải tạo, áp dụng cao võ thế giới, lấy Tinh hạch vì năng lượng ngưng tụ đạn phát xạ."

	"Công hiệu: Xạ tốc nhanh, lực xuyên thấu mạnh."

	"Mất đi hiệu lực: Mãi mãi."

	"Khuyết điểm: Mặc dù trải qua cải tạo, nhưng kế thừa súng ống nhất quán sức giật lớn, không thích hợp cự ly xa công kích."

	"Giá cả: 10 điểm điểm cống hiến."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói; "Nguyên lai không phải dùng đạn, là dùng Tinh hạch khu động a."

	Nguyên chủ nhân trong trí nhớ có Tinh hạch tương quan nội dung, là hung thú thể nội tồn tại năng lượng hạch tâm, dù là cấp thấp nhất, cầm tới thị trường mua cũng phải giá trị một ngàn lượng.

	"Có mua hay không đâu?" Quân Thường Tiếu do dự.

	Thương mặc dù cải tạo qua, nhưng vô pháp xác định uy lực mạnh không mạnh, vạn nhất bị người ta tay không móng vuốt đạn vậy liền lúng túng, huống hồ hiện tại cũng không có Tinh hạch đến khu động.

	Do dự một hồi.

	Quân Thường Tiếu vẫn là điểm tại mua sắm thượng, dù sao đến từ Địa Cầu hắn, từ nhỏ đối thương liền có một loại đặc thù tình cảm.

	"Đinh!"

	"Túc chủ tiêu phí 10 điểm điểm cống hiến, thu hoạch được ma đổi, Desert Eagle ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 36/100."

	Tiếng nhắc nhở chưa kết thúc, Quân Thường Tiếu dung nhập không gian giới chỉ, đem màu bạc trắng Desert Eagle cầm trong tay nói: "Rất có trọng lượng, so trước kia chơi qua súng đồ chơi có xúc cảm."

	"Xoát!"

	Một tay cầm thương, chỉ vào hư không, cố làm ra vẻ tiêu sái nói: "Thật xin lỗi, ta có súng."

	"Ba! Ba! Ba!"

	Ngây thơ Quân Thường Tiếu giả bộ mở mấy phát.

	Đúng lúc này, bên tai lần nữa truyền đến hệ thống nhắc nhở thanh âm ——

	"Đinh!"

	"Hoắc Tiểu Hổ cày thập mẫu, hoàn thành môn phái nhiệm vụ."

	"Đinh!"

	"Môn phái đại thành giá trị: 3/100."

	"Môn phái điểm cống hiến: 37/100."
Kết chương.