Chương 117:: Cự quái cuối cùng quy về biển cả 

	

	Theo thần thuật triển khai sở hữu trí tuệ ý thức rơi vào Stane · Tito huyễn thuật giới bên trong, nhất là hoang mạc nhuyễn trùng thể nội, trọn vẹn gần trăm cái ý thức hạ xuống kéo vào trong đó.

	Hiện thực cùng hư ảo phân chia ra một đầu tuyến.

	Tất cả mọi người tiến vào huyễn thế giới, liền không cách nào nữa cảm ứng được trong hiện thực tồn tại.

	Dù là bọn hắn có được cường đại hơn nữa lực lượng, khổng lồ hơn nữa thân thể, ở đây cũng vô pháp thi triển đi ra.

	Cùng lúc đó, trong hiện thực thân thể cũng vô pháp lại trói buộc bọn hắn.

	Stane · Tito ý thức hóa thân đứng ở đồng dạng mông lung cấm kỵ chi hoa bên trên, nhìn xem kia từ chỗ cao không ngừng rơi xuống quang mang, nhìn xem quang mang một chút xíu biến thành lần lượt từng thân ảnh.

	"Ta biến trở về đến rồi, ta biến trở về đến rồi!" Vặn vẹo nhiễu sóng tế tự lần nữa khôi phục dáng dấp ban đầu.

	"Đi ra?" Cái này đến cái khác ý thức, từ đau đớn, tra tấn, trong điên cuồng khôi phục tỉnh táo.

	"Vĩnh hằng đau đớn, bóng tối vô tận, ta cuối cùng trốn ra được." Bọn hắn không dám tin.

	"Ha ha ha ha, kết thúc, hết thảy cuối cùng kết thúc." Bọn hắn cuồng hỉ.

	Ý thức chi quang tại tránh ra về sau, vậy đồng thời phát hiện mình tại một chút xíu tiêu tán.

	Nhưng là dù là như thế, kia từng cái ý thức chi quang không kịp chờ đợi thoát đi Ruch cự quái trói buộc.

	Liền xem như tiêu tán tiêu tán giữa thiên địa, vậy như thế để bọn hắn vui vẻ.

	Tử vong tại lúc này không phải trừng phạt, mà là lễ vật.

	Duy chỉ có kia điên cuồng quốc vương tại huyễn thuật giới trên không, gắt gao bắt lấy một đoàn bóng tối sương mù dày đặc, làm sao cũng không chịu rời đi.

	"Không!"

	"Đây là ta, đây là ta."

	Stane · Tito giơ tay lên, dù là quốc vương kia ngân sắc quang ảnh gắt gao không chịu rời đi, nhưng như cũ bị lôi ra tới.

	Tại thoát ly Ruch cự quái thân thể giữa không trung, liền băng tán trở thành huỳnh quang bụi.

	Dù là đến triệt để quy về tịch diệt một khắc này, trên mặt của hắn vẫn là điên.

	Cuối cùng.

	Tại kia một đoàn nồng đậm trong hắc vụ, một cái mảnh khảnh ngân sắc cái bóng đi ra.

	Nàng từ chỗ cao lướt đi mà xuống, một đường mang theo ánh sáng bụi đi tới Stane · Tito trước mặt.

	Tản ra nguyệt chi quang mông lung cấm kỵ chi hoa bên trên, hai người bốn mắt nhìn nhau.

	Công tượng nở nụ cười, không nói gì.

	Salliman công chúa mặt lộ vẻ cảm kích, hướng về Stane · Tito khom lưng cúi đầu đến cùng.

	"Cảm ơn ngươi."

	"Thật sự!"

	"Cảm ơn ngươi."

	Công tượng nhẹ gật đầu, vẫy tay từ biệt: "Thuận buồm xuôi gió."

	Cuối cùng, Salliman công chúa ý thức triệt để tiêu tán ở Stane · Tito trước mặt.

	Hai người đều là cười.

	Trong hiện thực.

	Hoang mạc nhuyễn trùng trên người tròng mắt một cái tiếp theo một cái nhắm lại, sau đó tiêu tán hòa tan.

	Stane · Tito ở trong quá trình này vậy phát hiện, nhiễu sóng sau hoang mạc nhuyễn trùng ngoài mạnh trong yếu.

	Samo quốc vương muốn chiếm cứ Ruch cự quái vĩnh sinh bí thuật ngay từ đầu liền không khả năng thành công, hai loại bất đồng quyền năng đưa cho nó cường đại đến khó có thể tưởng tượng lực lượng, cũng làm cho nó ngay tại nhanh chóng đi hướng diệt vong.

	Trí tuệ quyền năng huyết mạch cùng sinh mệnh quyền năng Thần Thoại chi huyết, vĩnh viễn không có khả năng dung hợp làm một thể.

	Dù cho ngắn ngủi quấn quýt lấy nhau, cuối cùng cũng sẽ tách ra.

	Dù là bản thân không dùng cấm kỵ chi thuật, hoang mạc nhuyễn trùng vậy đồng dạng sẽ ở trong điên cuồng phân giải băng liệt tiến vào Luân hồi.

	"Nguyên lai!"

	"Ta chỉ là ở gia tốc nó diệt vong."

	Stane · Tito: "Sở dĩ căn bản không phải cái gì tận thế tai ương, chỉ là Samo gia tộc vọng tưởng, còn có chúng ta sợ hãi của mình."

	"Chúng ta không có chính mình tưởng tượng cường đại như vậy, vậy mang đến không được tai nạn lớn như vậy."

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, đột nhiên cảm giác được thần ý chí như thế không thể phỏng đoán.

	Hết thảy ra sức thay đổi kết quả, giống như sớm tại ngay từ đầu thời điểm, liền đã quyết định.

	Bọn chúng điều có thể làm, chỉ là sớm cùng trì hoãn thôi.

	Nhưng là tại diệt vong trước đó hoang mạc nhuyễn trùng nhất định sẽ hao tổn đến Tam Diệp người Ruch lạc ấn triệt để tiêu tán, giết chết Henier cùng mình, sau đó tàn phá bừa bãi tại Shinsai quốc gia phía trên.

	Tình huống kia nếu là xuất hiện, ai cũng không biết còn có bao nhiêu người sẽ chết tại nhiễu sóng hoang mạc nhuyễn trùng trên tay.

	Stane · Tito lộ hít một hơi thật sâu, sau đó phun ra.

	"Đã rất tốt."

	"Có thể chết ít một số người cũng là tốt."

	Hoang mạc nhuyễn trùng tại chỗ có trí tuệ quyền năng huyết mạch ngưng tụ ra ý thức chi quang thoát ly về sau, bản thân vậy triệt để sụp đổ.

	Nó lần nữa khôi phục trống rỗng ánh mắt, trên mặt hồ phát ra thương mang la lên.

	"Ô!"

	Stane · Tito đứng tại nguyệt chi ma quyết bên trên, vuốt ve nó biểu bì.

	Nhìn xem nó một chút xíu lần nữa tiến vào Luân hồi.

	"Tiến vào kế tiếp Luân hồi đi! Hoang mạc nhuyễn trùng!"

	"Đây là Tam Diệp người cùng Samo gia tộc khai ra ác quả, không phải lỗi của ngươi."

	Nó một lần nữa biến thành một viên như là giống như hòn đá cự quái chi noãn, chìm vào cùng đáy hồ.

	---------------------------

	Thiên Không thần điện trước, Henier cuối cùng tỉnh lại.

	Hắn tỉnh lại một nháy mắt, liền phát hiện mình bị huyễn thuật khống chế được, mà bên cạnh mình đứng Stane · Tito.

	Phía sau là mây mù lượn quanh Thần điện, trước người thì là thật cao rìa vách núi, chân trời mặt trăng vẫn như cũ treo ở giữa không trung,

	Công tượng không quay đầu lại vậy cảm ứng được Henier tỉnh lại.

	Dạ Phong cách ngoại hàn lãnh, ở đây thanh âm vậy lộ ra không có nhiệt độ, có loại nhàn nhạt thương cảm cùng lạnh lùng.

	"Henier."

	"Đến phiên ngươi."

	Henier ngồi dậy, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	"Đến phiên ta rồi?"

	"Ngươi muốn ngay cả ta cũng giết chết sao?"

	Stane · Tito lắc đầu: "Không cần sợ hãi, ta không phải đến giết chết ngươi."

	"Tiếp xuống ngươi có thể an tâm khi ngươi Shinsai chi vương, không còn có người sẽ ngăn cản ngươi."

	Henier nở nụ cười, cười đến có chút kiêu ngạo: "Ngươi vậy cho là ta hẳn là trở thành Shinsai chi vương, ta so với cái kia vương quyền huyết duệ gia tộc vương còn mạnh hơn nhiều đúng hay không?"

	Công tượng cười ra tiếng: "Đừng nghĩ sai rồi, ta cũng không phải tùy tùng của ngươi cùng người sùng bái."

	"Chỉ là ngươi nếu là ở nơi này chết rồi, cuộc chiến tranh này không biết lúc nào tài năng kết thúc."

	"Toàn bộ Shinsai quốc gia sẽ lại lần nữa lâm vào phân liệt bên trong, vô số kẻ dã tâm cùng tên điên sẽ lại lần nữa xuất hiện, ai cũng không biết những người điên kia sẽ đem Shinsai đưa vào đến địa phương nào."

	Công tượng quay đầu, Henier lúc này mới phát hiện hắn không phải thật sự.

	Ánh trăng vách núi trước, thân hình của hắn giống như một đoàn nước đang ngọ nguậy.

	Hắn chỉ là một đoàn huyễn thuật ngưng kết ra tới cái bóng.

	Stane · Tito sinh mệnh sắp cuối cùng rồi sẽ, đi theo nguyệt chi ma quyết một đợt tiến vào kế tiếp Luân hồi.

	Nhưng là.

	Công tượng còn có không yên tâm sự tình.

	Hắn nhìn xem Henier, hoặc là nói nhìn xem hắn trên trán Ruch lạc ấn nghiêm túc nói.

	"Ta chỉ nói là, giờ đến phiên ngươi từ bỏ Ruch cự quái."

	"Cự quái thời đại nhất định phải chung kết, đã trả giá quá mức giá cao thảm trọng sáng tỏ!"

	Henier nhìn qua kia cái bóng hư ảo sắc mặt thay đổi: "Đây là sử dụng cấm kỵ chi thuật đại giới?"

	"Sở dĩ ngươi chính là vì cái này, ngàn dặm xa xôi chạy tới nơi này chịu chết sao?"

	Đưa đi cái này đến cái khác người, Stane · Tito giờ phút này đối với tử vong ngược lại không có chút nào sợ hãi, bởi vì hắn biết có vài thứ so tử vong càng thêm đáng sợ.

	"Nửa đời trước của ta xưa nay không biết mình nên làm cái gì, nên muốn cái gì."

	"Ta cuối cùng là nghe theo người khác an bài, nghe theo mệnh lệnh của người khác, phụ thân để ta làm cái công tượng, ta coi như cái công tượng."

	"Nữ vương bệ hạ để cho ta trở thành hạnh vận chi tử, ta liền trở thành hạnh vận chi tử."

	"Nhưng là quyết định này, là chính ta làm ra."

	Stane Tito trong mắt lâm vào hồi ức, hắn nhớ tới tổ tiên của mình vĩ đại thi nhân Tito.

	"Người!"

	"Làm rõ ràng chính mình ý nghĩa tồn tại, minh bạch sứ mạng của mình về sau."

	"Thật sự, liền hoàn toàn khác nhau."

	"Giờ khắc này, ta cảm giác được mình là chân chính còn sống."

	"Dù là nhân sinh chỉ có trong chớp nhoáng này, cái kia cũng đã đầy đủ."

	Công tượng cúi đầu xuống cùng Henier đối mặt, mang trên mặt mỉm cười: "Chúng ta căn bản không cần đi truy cầu sinh mệnh vĩnh hằng."

	"Bởi vì giờ khắc này."

	"Chính là con người của ta sinh mệnh vĩnh hằng."

	Stane · Tito đi lên trước, hướng phía Henier tới gần.

	Henier cũng không có biện pháp chống cự giờ phút này đứng tại Tam Diệp người lực lượng đỉnh phong Stane · Tito, bị hắn đầu ngón tay điểm vào trên trán, ý thức liền không tự chủ được dựa theo mệnh lệnh của hắn triển khai động tác.

	"Phóng thích bọn hắn đi."

	"Để cự quái nhóm quy về biển cả, quy về thần ôm ấp."

	Thánh hồ bên trong.

	Sailer Hải yêu một nháy mắt phát hồ kêu khóc, trên người "Mũ sắt" tróc ra không gặp, nó lại lần nữa khôi phục diện mạo như trước.

	Cùng lúc đó, đáy hồ cự quái chi noãn vậy vừa lúc ở thời điểm này một lần nữa sinh trưởng mà ra.

	Kia là một lần nữa quy về Luân hồi hoang mạc nhuyễn trùng.

	Giờ phút này Henier mới chú ý tới chân trời phương xa, đã có hai con Ruch cự quái chính nhuyễn đi tại đại địa phía trên.

	Dưới ánh trăng, cái kia khổng lồ thân thể giờ phút này từ Thiên Không thần điện nhìn lại chỉ có chừng đầu ngón tay.

	Henier nhìn xem sau cùng hai con Ruch cự quái chạy về phía phương xa, một trước một sau, mục tiêu cuối cùng là biển cả.

	Tam Diệp người cuối cùng vẫn là toàn bộ mất đi cự quái lực lượng,

	Stane · Tito vậy lẳng lặng nhìn một màn này: "Sức mạnh mạnh cỡ nào a, nó có thể hủy diệt Tam Diệp người hết thảy,   có thể cho toàn bộ Shinsai mang đến tai nạn."

	"Lại duy chỉ có, lại mang không đến hạnh phúc cùng tương lai."

	Gió thổi qua, Stane · Tito triệt để biến thành huyễn thuật chi quang.

	Kia kéo dài quang bụi hướng về lấy xa xa Minh Nguyệt, hướng về nhúc nhích ở trên mặt đất Ruch cự quái cùng nhau mà đi, phảng phất muốn đi theo bọn chúng một đợt chạy về phía biển cả.

	Trong không khí, lưu lại thanh âm của hắn.

	"Henier!"

	"Thật tốt làm một cái vương đi!"

	"Không có cự quái, ngươi chỉ là một vương mà thôi."

	"Bất luận kẻ nào đều có thể trở thành vương, nếu như ngươi làm không tốt cái này vương, tự nhiên có những người khác đến thay thế ngươi."
Kết chương.