Chương 663 : Giao dịch chứ?.
"Ta là nhân loại, vô luận trên người ta còn chảy xuôi theo cái dạng gì huyết mạch, ta đều là nhân loại. Ta từ nhỏ là cùng mụ mụ cùng một chỗ sinh hoạt lớn lên đấy, mụ mụ một mực nói cho ta biết, chúng ta là nhân loại. Ta thấy qua quá nhiều nhân loại khó khăn, ta làm cái này Thành chủ mục đích, chính là hy vọng có thể trợ giúp chúng ta nhân loại, cho nhân loại nhất định được sinh tồn không gian, không lại làm nô tỳ thậm chí là sung khi đồ ăn. Cho nên, vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không phân ra nhân loại huyết mạch đấy."

	Cùng trước tâm thần bất định so với, giờ này khắc này, thanh âm của nàng chém đinh chặt sắt, không có nửa phần do dự.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ánh mắt lập tức trở nên lạnh như băng xuống, lãnh đạm mà nói: "Cũng không sao dễ nói được rồi. Ngươi muốn tìm chết, ai cũng bảo hộ không được ngươi."

	Mỹ công tử vừa muốn nói gì, bàn tay lại bị một cỗ ấm áp vây quanh. Nội tâm quật cường lập tức như là đã có chống đỡ tựa như, làm tâm tình của nàng ổn định vài phần.

	Đường Tam một bên nắm tay của nàng, một bên trầm giọng nói ra: "Miện hạ lo lắng ta hiểu, cũng vô cùng cảm tạ người lý giải. Nhưng chính như Tiểu Mỹ theo như lời dạng, trên người chúng ta đều chảy xuôi theo nhân loại huyết mạch, chúng ta không thể trơ mắt nhìn tộc nhân của mình thủy chung luân làm nô bộc cùng đồ ăn, tổng phải có người chống lại đấy, coi như là thất bại, chúng ta cũng phải thử nghiệm. Bằng không mà nói, nhân loại lưng liền vĩnh viễn đều khó có khả năng thẳng đứng lên."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ánh mắt lành lạnh nhìn xem hắn, "Ngươi là trước cái Tu La?"

	Đường Tam khẽ gật đầu. .

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lạnh nhạt nói: "Khí tức của ngươi biến hóa không nhỏ, xem ra là có chỗ tiến bộ. Nàng cũng tiến nhập Thần cấp. Nhưng các ngươi phải hiểu, ở Hoàng giả trước mặt, các ngươi nho nhỏ này thực lực chẳng qua là như là muối bỏ biển mà thôi. Đầu phải Tổ Đình muốn làm, nghiền chết các ngươi liền như là nghiền chết con kiến giống nhau đơn giản. Nhắc nhở của ta, chẳng qua là nói cho các ngươi đến phải đối mặt là cái gì, về phần các ngươi như thế nào làm, là chính các ngươi sự tình. Thì cứ như vậy!"

	Nói xong, hắn đã đứng dậy.

	"Miện hạ thỉnh chờ bỗng chốc." Đường Tam cũng tiếp theo đứng dậy, nhưng là gọi lại rõ ràng muốn ly khai Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói: "Đạo bất đồng chưa đủ là mưu, gỗ mục không thể điêu còn có cái gì có thể nhiều lời hay sao?"

	Đường Tam trầm giọng nói: "Nếu như chúng ta lựa chọn trao đổi ích lợi đây? Có hay không có thể có được người ủng hộ?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lần đầu tiên toát ra vẻ kinh ngạc, "Trao đổi ích lợi? Như thế nào, các ngươi muốn đem Gia Lý thành cũng giao cho ta hay sao? Ta đã có một tòa chủ thành, Tổ Đình cũng không có khả năng cho phép ta khống chế đệ nhị tòa."

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Không phải Gia Lý thành."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lãnh đạm nói: "Ngoại trừ Gia Lý thành, các ngươi còn có cái gì có thể trao đổi lợi thế? Trong mắt ta, có thể vừa ý đồ vật cũng không nhiều."

	Đường Tam chỉ chỉ bên cạnh trên mặt đất truyền tống pháp trận, nói: "Nếu như là cái này đây? Đây chỉ là bán thành phẩm. Ta chế tạo xem như truyền tống pháp trận thành phẩm, có thể tiến hành siêu viễn cự ly truyền tống, ở tu vi đầy đủ dưới tình huống, coi như là lập tức từ đại lục một mặt đến một chỗ khác cũng không phải không thể làm đến đấy."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đồng tử co rút lại bỗng chốc, nó kỳ thật gần nhất vẫn luôn đang nghiên cứu cái này pháp trận, càng là nghiên cứu, càng là có thể cảm thụ đến trong đó huyền ảo địa phương. Nhưng mà, cái này pháp trận bên trong hoàn hoàn đan xen, nó cũng không thể đem kia triệt để phân tích đi ra, bởi vì làm một Sáng xúc động lớn hơn, cái này pháp trận sẽ tự hủy. Cái này để cho Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sâu cho rằng tiếc. Nếu như không phải một mực đối với cái này pháp trận tiến hành nghiên cứu, đối với cái chỗ này như thế coi trọng, nó cũng sẽ không ở Mỹ công tử cùng Đường Tam đã đến trước tiên liền chạy tới.

	Nhưng mà, nó chẳng qua là suy tư sau một lát, liền lắc đầu, nói: "Không đủ. Ngươi phải biết rằng, các ngươi sự tình muốn làm, là hầu như nhiệm vụ không thể hoàn thành. Nghĩ để cho ta làm không có ý nghĩa sự tình, cái này không đủ."

	Đường Tam hơi xem như suy tư về sau, nói: "Cái này đây?"

	Vừa nói, hắn về phía trước bước ra một bước, nguyên bản dùng để che giấu bản thân khí tức Linh Tê Thiên Nhãn thu liễm, đến bản thân huyết mạch chấn động phóng thích ra ngoài.

	Lập tức, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong đôi mắt lập tức bộc phát ra hai đạo tinh quang, cơ hồ là tiếp theo trong nháy mắt, nó cũng đã một chưởng hướng Đường Tam đánh tới.

	Mỹ công tử dọa cho nhảy dựng, kinh hô một tiếng, liền muốn lên trước, lại bị Đường Tam kéo lại.

	"Phanh!" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng một chưởng đánh ra ở Đường Tam trên lồng ngực, cũng không có phát lực, chẳng qua là đến rộng thùng thình bàn tay dán hợp ở đâu. Sát giữa, vị này Đại Yêu Hoàng sắc mặt rút cuộc phát sinh biến hóa, vô cùng kịch liệt biến hóa, ở ánh mắt của nó bên trong, tràn đầy vẻ khiếp sợ. Thậm chí nhìn xem Đường Tam ánh mắt đều mang theo vài phần không dám đưa tin.

	"Không, điều đó không có khả năng. Coi như là chúng ta đều không thể nào làm được, ngươi làm như thế nào?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thanh âm đều đề cao vài phần.

	Đường Tam nói: "Cái này đủ tư cách đạt được miện hạ ủng hộ sao?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thở sâu, một lần nữa về tới ghế sô pha chỗ ngồi xuống.

	Đường Tam cũng lôi kéo Mỹ công tử một lần nữa trở lại sofa ngồi xuống.

	Hắn để cho Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cảm thụ đến vô cùng đơn giản, đúng là mình Kim Mông Biến huyết mạch khí tức.

	Thân làm một đại Hoàng giả, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ở cảm thụ đến huyết mạch của nó chấn động lúc, lập tức liền minh bạch rồi là cái gì. Đây lúc trước Khổng Tước Đại Yêu Hoàng đô không có cảm giác rõ ràng, bởi vì là Khổng Tước Đại Yêu Vương cảnh giới không đủ, cũng không có đối với phương diện này truy cầu. Mà đối với tất cả Hoàng giả mà nói, đây cũng là bọn họ một mực chỗ truy tìm chính là thứ đồ vật. Bởi vì này mới là có thể có khả năng để cho bọn họ cao hơn tầng lầu, càng tiến một bước đó a!

	Huyết mạch, là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc căn bản, huyết mạch mạnh yếu liền quyết định rồi tiềm năng cùng tương lai.

	Hoàng giả có tư thế đã là mạnh nhất ca ngợi rồi, nhưng như trước hay vẫn là nhất cấp huyết mạch, hoặc là nói là đỉnh cấp nhất cấp huyết mạch, có thể đến nhất cấp huyết mạch triển khai đến mức tận cùng, do đó thành tựu Hoàng giả, đột phá đến cấp mười hai.

	Nhưng mà, trên phiến đại lục này, xuất hiện Hoàng giả đến hiện tại đã có bên trên thời gian vạn năm rồi. Các thời kỳ Hoàng giả đều đang nghiên cứu một vấn đề, chính là, làm sao có thể đủ đi chạm đến cao hơn cấp độ, hoặc là nói, hay không còn có cấp độ cao hơn năng lực tồn tại.

	Trải qua vô số đại nghiên cứu, Tổ Đình Hoàng giả đám có hai chuyện là ý kiến thống nhất đấy, đầu tiên chính là, Hoàng giả phía trên, nhất định còn có cấp độ cao hơn tồn tại. Càng là cường đại Hoàng giả, ở phương diện này cảm ứng cũng liền càng mạnh, cũng là càng phát ra khẳng định. Cái khác chính là, nghĩ phải đụng chạm đến cấp độ cao hơn, dùng bây giờ huyết mạch là không đủ, nhất định phải khai phát ra cường đại hơn huyết mạch, mới có thể đi đụng chạm đến cấp độ cao hơn cảnh giới.

	Vì thế, không biết bao nhiêu Hoàng giả dốc hết tâm huyết đang nghiên cứu, cũng có cực kỳ cường đại Hoàng giả ở trong quá trình nghiên cứu đột nhiên bởi vì là huyết mạch phản phệ mà chết đi. Theo thời gian trôi qua, Hoàng giả đám ở phương diện này nghiên cứu dần dần giảm bớt, bởi vì là bọn họ đều có thể mơ hồ cảm giác được, tựa hồ trên thế giới này có một cái tay vô hình, ở áp chế bọn họ, không để cho bọn họ có bước vào cái khác mặt khả năng.

	Cái này như trước Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đối với Mỹ công tử nói, cái thế giới này có thể cho phép Hoàng giả số lượng là có hạn chế đấy. Cũng là một cái đạo lý.

	Có thể giờ này khắc này, liền ở vừa mới, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ở cảm thụ đến Đường Tam trên người Kim Mông Biến huyết mạch khí tức thời điểm, hắn lập tức liền khiếp sợ không dùng phục tăng thêm, bởi vì là, nó hoàn toàn có thể khẳng định, cũng không phải bất luận cái gì nhất cấp huyết mạch có thể giải thích cường độ.

	Dùng thực lực của hắn, làm sao có thể nhìn không ra Đường Tam còn không có đột phá thành thần đây? Mà đang không có thành thần trước, huyết mạch cường độ đạt đến trình độ như vậy, quả thực là khó có thể đưa tin. Thế nhưng là, sự thật lại chính là như vậy bày ở trước mắt, để cho hắn không thể không tin. Cho nên hắn mới tự mình dán lên bàn tay, đi cẩn thận cảm thụ Đường Tam Kim Mông Biến huyết mạch cường độ, sau đó đã có xác định.

	Mặc dù hắn biết cái này đối với mình mà nói chưa hẳn hữu dụng, nhưng ít ra, đó là một cơ hội a! Thân là Hoàng giả, hay vẫn là uy tín lâu năm thâm niên Hoàng giả, với hắn mà nói, không có gì so với càng tiến một bước càng có lực hấp dẫn được rồi. Có lẽ, càng tiến một bước, là hắn có thể đủ siêu thoát cái thế giới này áp chế a!

	Lúc này, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn xem Đường Tam ánh mắt đã triệt để cải biến.

	"Ngươi làm như thế nào?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trầm giọng hỏi.
Kết chương.