Chương 221 : Hành tung.
“Lão phó a, ta nói đã nhiều năm như vậy các ngươi cũng còn không buông bỏ, nhất định phải cùng chúng ta tranh, phía trên đã rất không hài lòng, lần trước nhưng chính là bởi vì các ngươi không cẩn thận mới kinh động này đầu thú con non, để nó chạy mất.”

Nặng nề bàn đá xanh trên đường, một cái vóc người khôi ngô, vẻ mặt dữ tợn tu sĩ tùy tiện đối với bên cạnh một cái một thân thải y tuấn lãng tu sĩ phàn nàn, mà tu sĩ kia nghe được phàn nàn, trên mặt lại lộ ra một tia bất mãn chi sắc, phản bác:

“Vậy làm sao có thể trách chúng ta, là Đại Nhật Giáo những tên kia mạnh mẽ đâm tới, trực tiếp va vào cạm bẫy của chúng ta, lúc này mới đem nó kinh động chạy trốn, sao có thể trách tới trên đầu chúng ta? Thật không biết Đại Nhật Giáo người khoe khoang cái gì, giá chiếc xe nát trên không trung bay loạn, thanh thế thật lớn, là động thủ tới vẫn là cho mật báo tới?!”

“Được được được, việc này ngươi theo ta nói vô dụng, ngược lại lần này rất nhiều trưởng bối ra tay, bố trí xuống thiên la địa võng đem cái kia giảo hoạt thú con non dồn đến kề bên này, hẳn là sẽ không lại để cho nó trốn, liền ngươi sư thúc thực lực, nhưng tại chút lão gia hỏa bên trong không chiếm được tiện nghi gì, chỉ có thể thương chúng ta những bọn tiểu bối này, liền xem cuộc chiến cơ hội đều không có, chỉ có thể đến ở trên đảo yên lặng chờ kết quả cuối cùng.”

Cái kia thân hình cao lớn tu sĩ bất mãn xẹp xẹp miệng, còn bên cạnh thải y tu sĩ, nghe vậy vẻ mặt lập tức âm trầm xuống, ánh mắt lộ ra một tia không cam lòng, thật vất vả tìm tới một tia hi vọng, nhưng hết lần này tới lần khác bởi vì thực lực không đủ bắt không được, thực sự để cho người ta biệt khuất, không khỏi khí muộn nói ra:

“Linh Minh nhàn nhàm chán sao, vậy mà trực tiếp phái hạ ba tên Nguyên Anh trưởng lão tự mình đến chủ trì việc này, thật sự là không muốn thể diện, chỉ hi vọng bọn hắn ăn thịt, có thể cho chúng ta giữ lại khẩu thang a.”

Thải y tu sĩ lầm bầm nửa ngày, một người tu sĩ khác thấy vậy cười hắc hắc, không nói thêm gì nữa, dẫn thải y tu sĩ hướng mình đã sớm định tốt một cái thất phẩm động phủ đi đến, Đông Hải đảo hắn nhưng là tới qua thật là nhiều lần, cũng không cần cái gì người phục vụ dẫn đường, sớm có cố định động phủ. Bất quá vừa đi trên nửa sườn núi, hắn chợt nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc đang ngồi ở một cái trong lương đình tại nhìn về phương xa phong cảnh.

“A, trước mặt tên kia thế nào giống như vậy lão Thạch a?” Khôi ngô tu sĩ sững sờ, lập tức nhìn kỹ đi qua, mà thải y tu sĩ mắt sắc, lập tức liền phân biệt ra được khí tức, hô lớn: “Như cái gì giống a, chẳng phải là Thạch Đạo bạn sao? Thạch Đạo bạn ~ Thạch Đạo bạn ~”

Thải y tu sĩ liền lập tức nhận ra Thạch Nguyên, mà Thạch Nguyên nghe được tiếng hô hoán sau giống như mới bị kinh động, một quay đầu, cũng lập tức nhận ra người tới, lập tức ngạc nhiên đứng lên, lớn tiếng nói: “Lôi huynh, Phó huynh, các ngươi cũng ở nơi đây?”

Hai người này không cần nhiều lời, chính là Lôi Động cùng Phó Thiên Từ, bọn hắn nghe được Thạch Nguyên tiếng hô, vội vàng tăng tốc mấy bước đi tới, Lôi Động ha ha cười nói: “Ha ha, lời này nên ta hỏi ngươi mới đúng, lão Thạch làm sao ngươi tới cái này, lúc trước chúng ta đi thời điểm ngươi thế nhưng là còn bất tỉnh đây.”

“Đúng vậy a, đúng vậy a, lúc trước chúng ta thăm hỏi ngươi lúc, cái kia chủ trị lão đầu còn nói thần hồn của ngươi vừa mới chữa trị không lâu, lần này lại trọng thương hôn mê, không biết rõ lúc nào thời điểm khả năng thức tỉnh, không chừng cả một đời đều không tỉnh lại, thật sự là xúi quẩy vô cùng.” Phó Thiên Từ gật gù đắc ý bất mãn nói ra, rất nhanh ba người liền tụ tập đến cùng một chỗ.

“Ta đã sớm đã tỉnh lại, bất quá tỉnh lại sau giấc ngủ, các ngươi coi như toàn không có ở đây.” Thạch Nguyên lắc đầu cười khổ một tiếng, tránh nặng tìm nhẹ không có nhiều lời ở trên đảo sự tình, vội vàng dẫn hai người trở lại đình nghỉ mát ngồi xuống, vấn đạo: “Cũng là hai người các ngươi, thế nào cùng một chỗ, còn tới Đông Hải ở trên đảo?”

Linh Nguyên thượng nhân thọ yến trên nửa đường dừng, khách đến thăm ai về nhà nấy, Bắc Băng Nguyên cùng Lôi Minh Đảo thế nhưng là hoàn toàn trái ngược, chênh lệch lấy thật xa, thế nào Phó Thiên Từ cùng Lôi Động có thể tập hợp một chỗ? Hắn ngay từ đầu đều không có cảm ứng được Phó Thiên Từ, còn tưởng rằng là Lôi Động cùng hắn trưởng bối cùng một chỗ đâu.

“Ai ~” nghe được Thạch Nguyên chi ngôn, Phó Thiên Từ lập tức thở dài một tiếng, nói ra: “Ta đây lao lực mệnh, làm sao có thời giờ về Bắc Băng Nguyên? Từ khi rời đi Linh Nguyên Đảo sau, ta đã tại Đông Hải phiêu đãng sáu bảy năm, đúng rồi, chuyện này thế nhưng là theo các ngươi Linh Nguyên Đảo lên, chẳng lẽ ngươi không phải bởi vì việc này tới?”

“Ngạch, chuyện gì?” Thạch Nguyên sững sờ, trong lòng lập tức hồ đồ rồi, mà Lôi Động mượn Lôi Minh Đảo, biết Linh Nguyên Đảo bên trên không ít tình huống, vội vàng nói: “Đi, lão Thạch tới đây hẳn là cùng chuyện này không quan hệ, những năm này Linh Nguyên Đảo bên trên sự tình một đống lớn, Linh Nguyên thượng nhân cũng bị hạn chế tại Linh Nguyên Đảo bên trên không thể rời đi, hiện tại đâu còn có tinh lực lẫn vào việc này?”

“Ngạch, Linh Nguyên Đảo bên trên sự tình còn không có kết thúc?” Phó Thiên Từ nghe vậy cũng là sững sờ, Nguyên Từ Tông thế lực tại Đông Hải yếu kém, những năm này cũng không có chú ý qua Linh Nguyên Đảo tình huống, không biết rõ nơi đó tình huống, bất quá đương sơ hắn lúc rời đi, Đại Nhật Giáo cùng Tà Hồn Đảo người đã tới, biết Linh Nguyên giới bị xử phạt không nhỏ, nghĩ không ra cho tới bây giờ còn chưa kết thúc.

Thạch Nguyên cười khổ một tiếng, chuyện này lan truyền bên ngoài thế nhưng là có chút mất thể diện, Lôi Động bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế, thấy Thạch Nguyên lúng túng vội vàng nói:

“Chúng ta ở đây cũng là năm đó sự tình kéo dài, lão Thạch ngươi hẳn là cũng nhớ kỹ, lúc trước Quy Đảo bí cảnh không phải là bị Huyền Văn Quy nhất tộc một cái oắt con mở ra sao, những năm gần đây chúng ta một mực tại bắt nó, cho đến chút thời gian trước, ba vị Nguyên Anh kỳ Linh Minh trưởng lão ra tay, rốt cục bắt được tung tích của nó, bố trí xuống thiên la địa võng đem nó hạn chế tại Đông Hải đảo phụ cận. Bất quá Huyền Văn Quy nhất tộc Quy Tức Thuật có thể xưng nhất tuyệt, còn cần chút thời gian mới có thể bắt lấy nó.”

Là nó? Thạch Nguyên lập tức nhớ tới lúc trước mở ra Quy Đảo bí cảnh đầu kia Huyền Văn Quy, nó thân thể khổng lồ, đối với Nhất Nguyên Trọng Thủy cường đại lực khống chế, kém chút đem bản thể ép lên tuyệt lộ, mà tại cuối cùng, cũng là nó lấy đi bí cảnh bên trong trân quý nhất món kia chí bảo, Huyền Vũ Giáp.

Lúc trước Linh Nguyên thượng nhân từng tự mình đuổi bắt qua đầu này Huyền Văn Quy, bất quá cuối cùng vẫn không công mà lui, qua nhiều năm như vậy hắn tại Linh Nguyên Đảo khổ tu, chưa chừng nghe nói tin tức của nó, còn tưởng rằng nó đã trở về ngoại hải nữa nha, nghĩ không ra lại còn tại nhân tộc khống chế nội hải bên trong!

Nghĩ tới đây, Thạch Nguyên trong lòng lập tức kích động lên, kế thừa Huyền Quy đạo nhân tất cả truyền thừa Trương Chí Bình, tự nhiên biết Huyền Vũ Giáp đối với hắn tu luyện lớn bao nhiêu trợ giúp, vẻn vẹn chỉ là Huyền Vũ Giáp hàng nhái Quy Kính, cũng đã đạt đến Cấm Bảo liệt kê, có thể nghĩ cái này Huyền Vũ Giáp đến cỡ nào trân quý.

Trương Chí Bình trong lòng trong lúc nhất thời tham niệm đại thịnh, hiện tại đầu này Huyền Văn Quy ngay tại trước mặt, mà tại trên biển, hắn cũng không sợ hãi một mực cửu giai Hải Thú, ý nghĩ đầu tiên chính là thừa dịp đám người vây bắt thời điểm đến trận đục nước béo cò, vân vân! Trương Chí Bình bỗng nhiên chú ý tới một sự kiện, hoảng sợ nói: “Chờ một chút, ngươi nói là có ba tên Linh Minh Nguyên Anh trưởng lão tại vây bắt con thú này?!”

“Không sai.” Phó Thiên Từ thần sắc sa sút, buồn bực nói: “Đại Nhật Giáo tứ đại tôn một trong Tử Quang Tôn Giả, Thần Thủy Môn Kinh Đào đạo nhân, Tà Hồn Đảo Huyết Khô đạo nhân, mượn Linh Minh trưởng lão chi danh chỉ huy hơn mười vị Kim Đan kỳ tu sĩ cùng nhau vây bắt cái kia Huyền Văn Quy, thật sự là thể diện thật lớn!”

Nói đến phần sau, Phó Thiên Từ nhịn không được mỉa mai lên, hắn thấy, vì một đầu vẻn vẹn có thể so với Kim Đan đại viên mãn cửu giai Huyền Văn Quy xuất động nhiều như vậy tu sĩ cấp cao, những người kia thật sự là một chút da mặt cũng không cần.
Kết chương.