Chương 968 : Khai Giảng.
Trương Diệp Tâm nhà.

	Trương Diệp Tâm đã ra viện, bây giờ chính ở nhà an dưỡng.

	Nghĩ lại là một số lớn tiền chữa bệnh chi, mặt của hắn liền biến thành một cái mướp đắng.

	Bây giờ, chính nằm ở trên giường, hướng về phía một đống tạp chí viết viết vẽ vẽ:

	"Ai hiện tại tình huống trong nhà chó cắn áo rách, một ít tốt một chút chức nghiệp học viện kỹ thuật cũng không thể đi tới, lẽ nào. Muốn đi giữ gốc Lam Thiên chức nghiệp học viện kỹ thuật, học mở máy đào móc?"

	Trương Diệp Tâm chính cắn bút chì, bỗng nhiên lại ở một ít chức nghiệp học viện kỹ thuật chiêu sinh thể lệ phía dưới, nhìn thấy một quyển tập báo sách.

	Trong danh sách trên, đều là hắn cắt xuống liên quan tới siêu sức mạnh tự nhiên tin tức.

	'Đông Lâm vùng núi kinh hiện giao long! Có đồ có chân tướng!'

	'Bạch Hạc võ quán truyền nhân triển lộ Bạch Hạc quyền, vừa bay ba trượng!'

	'Quỷ Mẫu hiện thế, nhân gian quỷ vực!'

	Trong này tin tức có thật có giả, thả lúc trước, Trương Diệp Tâm tất nhiên là khịt mũi coi thường.

	Nhưng từ khi tận mắt nhìn thấy Quỷ Mẫu sau khi, hắn liền trở thành một cái kiên định siêu sức mạnh tự nhiên người hâm mộ.

	Làm sao

	Lý tưởng thường thường bị hiện thực đánh bại.

	"Mở máy đào móc rất dễ dàng tìm việc làm, công trường trên tiền lương cũng so với chuyển gạch muốn cao "

	Ngay khi Trương Diệp Tâm thuyết phục chính mình đồng thời, hắn bỗng nhiên rùng mình một cái.

	Nhiệt độ chung quanh một thoáng chợt giảm xuống, hoàn cảnh không tên trở nên u ám, giống như đi tới trắng đen hình cũ trong.

	'Cái cảm giác này! Cái cảm giác này!'

	Trương Diệp Tâm trong lòng điên cuồng hô to, thân thể cũng đã cứng ngắc đến không cách nào hành động.

	'Là này cái nữ nhân - - Quỷ Mẫu nàng vẫn không chịu buông tha ta sao?'

	Nhưng sau một khắc, loại này âm lãnh cảm giác liền biến mất rồi.

	"Vù vù. Vù vù "

	Trương Diệp Tâm phảng phất trở về từ cõi chết đặc biệt, miệng lớn thở hổn hển.

	Cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy một phong nhẹ nhàng giấy viết thư, từ giữa không trung bay xuống

	"Đây là."

	Giấy viết thư dùng chính là cứng giấy, phía trên có một loại nhàn nhạt hương mực cùng thư hương vị, Trương Diệp Tâm nghe nói đại học công lập thư thông báo trúng tuyển thoạt nhìn chính là như vậy, có người nói cũng chịu đến rất nhiều lão Tiền vây đỡ, cho rằng có thư hương viết văn khí tức.

	Dù cho là nhà giàu mới nổi, cũng căm ghét dùng truyền thống văn phòng tứ bảo, đến cho mình trang điểm bề ngoài.

	"Thông báo trúng tuyển La Phù chức nghiệp học viện kỹ thuật?"

	Trương Diệp Tâm từng chữ đọc lên thư thông báo trên nội dung, cái kia một tay bút lông chữ, quả thực khiến hắn cảm giác nhìn thấy một cái thư pháp đại gia trưng bày nghệ thuật.

	"Trương Diệp Tâm bạn học, ngươi đã thông qua khảo sát, bên ta mời ngươi trở thành La Phù chức nghiệp học viện kỹ thuật sinh viên đại học năm nhất "

	"Nếu như ngươi muốn nhập học, xin mời tại ngày mùng 1 tháng 9, ban đêm tám giờ đúng, mang tốt món đồ tùy thân, bao quát chính mình đệm chăn, chậu rửa mặt, rửa mặt đồ dùng, quần áo. Yên tĩnh chờ đợi."

	Trương Diệp Tâm đem giấy viết thư lăn qua lộn lại nhìn một chút, cảm giác hết sức không được tự nhiên.

	Ân, chính là một loại cảm giác khó chịu.

	Bởi vì thư thông báo trúng tuyển cái khác văn tự, có thể nói rồng bay phượng múa, tươi thắm mọi người, nhưng mới đầu tên của chính mình

	Nói như thế nào đây?

	Dù là một con chó cắn bút lông viết, tựa hồ cũng so với ba chữ này dễ nhìn một điểm!

	'Quả thực thật giống như căn bản không hiểu viết chữ tiểu hài tử vẽ xấu.'

	Trương Diệp Tâm trong lòng nhổ nước bọt một câu, sau đó yên lặng nắm chặt nắm đấm: "La Phù chức nghiệp học viện kỹ thuật. Muốn đi sao?"

	"La Phù chức nghiệp học viện kỹ thuật?"

	Hoàng thành ty bên trong.

	Làm cái này Đại Huyền hoàng đế lúc trước đặc vụ cơ cấu, bây giờ Hoàng thành ty đã bị cắt giảm rất nhiều chức năng, biến thành trực thuộc quốc hội quản hạt đặc quyền cơ quan. . . .

	Hai ty cục trưởng Trịnh Minh Duẫn trên tay thưởng thức đồng dạng một phần thư thông báo trúng tuyển, nhíu mày: "Gần nhất Đại Huyền kỳ dị việc nhiều lần phát, viện khoa học bên kia nói thế nào?"

	"Vương giáo sư nói, tuy rằng đoạn thời gian gần đây sinh vật thoái hóa tốc độ có tăng lên, nhưng cũng cần lấy mười năm, thậm chí trăm năm làm đơn vị, mới có thể nhìn thấy rõ ràng biến hóa cái gì giao long quỷ quái, càng thêm tương tự đột biến gien "

	Bên cạnh một cái thủ hạ trả lời.

	"Cho tới yêu ma quỷ quái. Hắn đề nghị là. Trước tiên tìm một con cho hắn quan sát nghiên cứu, mới có thể ra kết luận."

	"Nói cùng không nói như thế."

	Trịnh Minh Duẫn quát lên: "Tra! Những thứ này thư thông báo trúng tuyển, hẳn là cả nước phạm vi, phải tận lực truy xét được mỗi một học sinh. Bản quan ngược lại muốn xem xem, cái này La Phù chức nghiệp học viện kỹ thuật, rốt cuộc là thứ gì."

	"Cho tới cái này 'Tư Nam', để cho hắn dựa theo thư thông báo trên đi làm, sau đó chúng ta phái người ở bên cạnh bảo vệ mặt khác thiết trí đối chiếu thí nghiệm tổ, tỷ như người cùng thư thông báo trúng tuyển tách ra, hoặc là giam giữ lên, ta Đại Huyền cái khác không có, chính là nhiều người còn muốn ở những này học sinh bên trong phát triển ta Hoàng thành ty mật thám, bất kể nó là cái gì trâu bò rắn rết, thế nào cũng phải lộ ra sơ sót!"

	"Vâng!"

	Thủ hạ rất nhanh lĩnh mệnh mà đi.

	Đại Huyền lực lượng như núi như biển, lại thêm vào bây giờ là khoa học thế giới, máy thu hình cùng mạng lưới trải rộng cả nước.

	Muốn tìm được những thứ này người, cũng không làm khó dễ.

	Dù sao có trúng tuyển sinh thậm chí đem thư thông báo trúng tuyển chụp ảnh phát đến internet, còn tưởng rằng là trò đùa dai đây!

	Thời gian sắp tới ngày mùng 1 tháng 9.

	Trương Diệp Tâm tiêu tốn rất nhiều nước miếng, nhưng căn bản thuyết phục không được cha mẹ, bị ấn đầu báo Lam Thiên chức nghiệp học viện kỹ thuật.

	Lúc này, hắn chính đang tại Lam Thiên chức nghiệp học viện kỹ thuật trong túc xá, trên tay lại cầm La Phù chức nghiệp học viện kỹ thuật thư thông báo trúng tuyển.

	"Huynh đệ. Ngươi làm sao còn không trải giường chiếu? Ngày mai còn phải đi học đây!"

	Bạn ký túc xa tò mò hỏi một câu.

	Trương Diệp Tâm lúc này, chính cầm lấy chính mình đưa thư mang hành lý, mấy cái đại đại va ly du lịch một cái đều không có mở ra.

	"Ta chờ chút "

	Trương Diệp Tâm nhìn đồng hồ tay một chút, trả lời như vậy.

	Một khi qua tám giờ, hắn cũng là hoàn toàn tuyệt vọng rồi, đàng hoàng đi mở máy đào móc.

	'Bệnh thần kinh!'

	Bạn ký túc xa trong lòng mắng một câu, chuẩn bị rửa mặt ngủ.

	Sau một khắc, đồng hồ kim chỉ nam chỉ đến tám giờ đúng.

	Trương Diệp Tâm bỗng nhiên cảm giác một luồng sức hút hiện lên, cả người giống như không trọng đặc biệt, trong nháy mắt liền mang theo chính mình rương hành lý, biến mất tại trong túc xá.

	Mấy cái bạn ký túc xa liếc mắt nhìn nhau, có thê thảm tiếng nói từ trong túc xá truyền ra: "Quỷ a a a! ! !"

	Hoàng thành ty.

	"Trịnh ty trưởng Tư Nam ở máy thu hình theo chúng ta người giám thị phía dưới, trực tiếp trực tiếp không gặp!"

	Một cái thủ hạ lảo đảo chạy vào văn phòng, đầu đầy mồ hôi báo cáo.

	"Ta biết tình huống này nghiêm trọng, nhất định phải lập tức báo cáo thủ tướng!"

	Trịnh Minh Duẫn chính nhìn trước mặt máy camera theo dõi, trong đó vừa có mang theo giấy trúng tuyển đột nhiên biến mất, cũng có nguyên nhân làm vì cùng giấy trúng tuyển tách ra, còn chờ ở trong ngục, mà giấy trúng tuyển tự động thiêu đốt hầu như không còn.

	Giống như đáng nhắc tới chính là, hắn còn đem một phần giấy trúng tuyển cho một cái Hoàng thành ty đặc công, nhưng đối phương vẫn chưa biến mất không thấy, trong tay giấy trúng tuyển cũng hóa thành tro tàn. Hiển nhiên mạo danh thế thân không thể thực hiện được.

	"Lần này phiền phức lớn rồi "

	Vị này Hoàng thành ty trưởng, đầy mặt mờ mịt nói nhỏ một câu.

	"Cái này đây là địa phương nào? Mặt khác bán cầu sao?"

	"Tại sao rõ ràng là tám giờ tối, lại còn cùng ban ngày như thế?"

	"Thái dương ở nơi nào?"

	Trên quảng trường, mấy trăm học sinh bỗng nhiên xuất hiện, từng cái từng cái cùng tản đi như con vịt, líu ra líu ríu cái liên tục.

	Trương Diệp Tâm hỗn ở trong đó, yên tĩnh đánh giá bốn phía.

	Bỗng nhiên, một đạo bóng người màu đỏ ngòm liền như thế lăng không hiện lên, nhìn phía dưới, hơi nhướng mày: "Yên tĩnh!"

	Sau một khắc, một luồng đại khủng bố bạo phát, tất cả tân sinh đều tê liệt trên mặt đất, có chút nhát gan còn bị doạ tiểu trong quần.

	"Hoan nghênh đi tới La Phù chức nghiệp học viện kỹ thuật!"

	Huyết bào nhân hơi hơi thả ra uy áp, liền đem những tiểu tử này sợ đến gần chết, mặt hiện nổi lên ra một tia trò đùa dai giống như mỉm cười: "Ta là các ngươi thầy chủ nhiệm —— Cửu U!"

	"Đón lấy có xin mời học viện chúng ta viện trưởng nói chuyện!"
Kết chương.