Chương 37: Đội lặn sâu

	Thần nữ · Shattaya không có lập tức đáp ứng, mà là hỏi thăm lão kỵ sĩ ý kiến, lão kỵ sĩ duy trì trầm mặc, ý là đều do thần nữ · Shattaya quyết định.

	"Ngươi muốn giết chính là người bình thường sao, ta sẽ không lại đi tàn sát nhỏ yếu."

	"Không phải."

	"Vậy tốt, chúng ta giúp ngươi giết người, xin cho thời gian đình trệ của nơi đây khôi phục a, bọn hắn. . . Rất thống khổ."

	Thần nữ · Shattaya nói bọn hắn, là các cư dân ở vào mộng cảnh chỗ sâu, muốn tại mộng cảnh thế giới 'Lặn sâu', mới có thể thấy được những cư dân trong mộng kia.

	Thần nữ · Shattaya cũng không phải là thủ tự trận doanh, ngược lại là hỗn độn · ác trận doanh, trước khi tới mộng cảnh thế giới, nàng giết qua học giả điên cuồng, chí ít có mấy vạn tên trở lên, trong một đoạn thời gian rất dài, nàng đều bởi vì Cổ Thần năng lượng ảnh hưởng, cùng với quá nhiều sát lục, lâm vào điên cuồng, tại khi đó, nàng tàn sát một tòa thành thị.

	Khi nàng khôi phục lý trí, đã đứng ở trong hắc diễm hừng hực thiêu đốt, thành thị hóa thành phế tích, mấy chục vạn bình dân bị nàng đồ sát hết sạch.

	Lúc này thần nữ · Shattaya muốn bảo hộ đấy, là những cư dân mộng cảnh kia, cái này như là tại sám hối cùng chuộc tội.

	Thật ra thần nữ · Shattaya cùng lão kỵ sĩ đều là như thế, bọn hắn trước khi tới mộng cảnh thế giới, đều là người tội nghiệt nặng nề, cuối cùng mất đi tất cả, nội tâm không có vật gì.

	Thủ vệ mộng cảnh thế giới, cùng với mộng cảnh thế giới chỗ sâu mộng cảnh cư dân, là chuyện bọn hắn duy nhất có thể làm , nếu như liền cái này đều mất đi, bọn hắn liền không có ý nghĩa sống tiếp, trở thành hai bộ xác không.

	Tô Hiểu bây giờ còn không có ý định chặt đứt thần nữ · Shattaya hồn liên, nguyên nhân là, sau khi tầng thứ hai hồn liên mở ra, Cổ Thần phong ấn liền yếu hơn.

	Trước mắt trước tiên thiết lập toạ độ không gian, để phe mình Khế ước giả tới 'Lặn sâu', mới là lựa chọn tốt nhất, sau đó xử lý Thời không chi lực giao dịch, làm khi những cái này đều hoàn thành về sau, lại chém hồn liên đối phó Cổ Thần, như vậy ổn thỏa nhất.

	Thần nữ · Shattaya cùng lão kỵ sĩ đều thu hồi riêng phần mình vũ khí, Shattaya quỳ tại bên trong giáo đường cầu nguyện, lão kỵ sĩ ngồi xổm người xuống, nhìn Bố Bố Uông, hắn đối với sinh vật họ chó cực độ hữu hảo, chuẩn bị dạy Bố Bố Uông nắm tay, Bố Bố Uông trực tiếp cho lão kỵ sĩ biểu diễn lộn ngược +360 độ lượn vòng nắm tay kiểu xoạc chân, lão kỵ sĩ đều có chút nhìn ngốc rồi.

	"Shattaya, ngươi hôm nay mấy trăm tuổi?"

	Bahar cười nói, thần nữ · Shattaya không nói chuyện, chỉ là nhìn Bahar, nhìn Bahar khẽ run rẩy.

	Lúc này thế giới bên ngoài mộng cảnh thế giới đã không có nguy hiểm, về phần lặn sâu sau đi đến thế giới bên trong, chỗ đó tình huống còn chưa biết.

	Căn cứ thần nữ · Shattaya nói, mộng cảnh thế giới tổng cộng có hai tầng, Tô Hiểu lúc này chỗ đấy, là thế giới bên ngoài mộng cảnh thế giới, cũng chính là vật chất thế giới, tại lặn sâu về sau, sẽ tiến vào thế giới bên trong, nơi đó là tinh thần thế giới.

	Mộng cảnh thế giới trong ngoài hai tầng, kiến trúc, địa hình các loại hoàn toàn tương đồng, bất đồng chính là, tại trong tinh thần thế giới, có rất nhiều mộng cảnh cư dân, cùng với mộng cảnh quái vật.

	Mộng cảnh cư dân không nguy hiểm, chúng nó đều là tinh thần thể, sẽ không chủ động thương tổn bất kỳ ai.

	Mộng cảnh quái vật bất đồng, chúng nó sẽ thôn phệ ý thức ngoại lai, chúng nó là như thế nào hình thành đấy, tạm không thể nào biết được.

	Lúc trước thần nữ · Shattaya nhiều lần đề cập 'Lặn sâu', chính là tiến vào trong tinh thần thế giới.

	Đối với cái này, Tô Hiểu không chút hứng thú, hắn chỉ phụ trách bố trí toạ độ không gian, sau đó sẽ có nhân sĩ chuyên nghiệp của phương diện này trình diện.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một cái côn kim loại dài cỡ cánh tay, đem kia đâm vào mặt đất, côn kim loại mở rộng ra, một cỗ mạch xung khuếch tán, mãi đến lan đến toàn bộ mộng cảnh thế giới, cỗ mạch xung này mới tiêu tán.

	【 toạ độ không gian đang bố trí, dự tính tốn thời gian 4 giờ 24 phút. 】

	Thấy được cần thiết thời gian, Tô Hiểu hướng ngoài đại giáo đường đi đến, mộng cảnh thế giới bố trí lại tại hơn ba giờ sau bắt đầu, hắn phải đợi nơi đây hoàn thành một lần bố trí lại sau lại phản hồi.

	Trở lại khu sương dày, Tô Hiểu mở ra cửa sương mù, cùng Bố Bố Uông, Bahar trở về trong nhà gỗ chỗ Xà phu nhân.

	Về tới đây, Tô Hiểu đổ tại trên giường thiếp đi, hắn còn chưa ngủ, Nguyệt Linh liền lẩm bẩm muốn đi mộng cảnh thế giới xem chút, bị Tô Hiểu liếc nhìn về sau, Nguyệt Linh đi góc tường úp mặt vào tường.

	Nguyệt Linh không thể vào mộng cảnh thế giới, nàng muốn xem Xà phu nhân, Xà phu nhân thuộc về loại trung lập · thiện trận doanh kia, chỉ cần không thương tổn nàng, nàng giúp ai đều không sao cả, tại Ám Tinh thế giới hỗn loạn như thế, hoặc là cường đại, hoặc là tựa như Xà phu nhân như vậy, nếu không thì sống không lâu.

	Tại trong thế giới quần ma loạn vũ này, Thế giới chi tử bình quân tuổi thọ tại 20 tuổi phía dưới, một đống hố to đang chờ bọn hắn, tỷ như 'Khiêm tốn' Đại Hiền Giả, 'Nhân từ' Mẫu Thần, 'Thông tình đạt lý' Kodo học phái, 'Thân thiện' Linh Hồn tháp chuông.

	Trừ phi có vô danh thuyền trưởng loại Thế giới chi tử kia xuất hiện, nếu không thì căn bản liền trưởng thành không lên, có thế giới quyến luyến đều vô dụng.

	Nghỉ ngơi mấy giờ sau, Tô Hiểu phản hồi mộng cảnh thế giới, ra sương dày, nơi xa trung tâm tháp chuông chỉ hướng 7 giờ 13 phút, đây là sáng sớm, nhưng mặt trăng treo ở trên trời, thế giới trong mộng không có ban ngày một khái niệm này, 23 giờ 59 phút đều là ban đêm.

	Một đường thông suốt, Tô Hiểu đi đến trong đại giáo đường, thần nữ · Shattaya vẫn như cũ quỳ tại đó, hai tay nắm lại cầu nguyện.

	Toạ độ không gian đã hoàn thành bố trí, tay Tô Hiểu đặt tại mặt trên, thông qua Luân Hồi lạc ấn đem kia kích hoạt.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã thành công bố trí toạ độ không gian. 】

	【 sắp có Khế ước giả bị truyền tống đến trong đại giáo đường, Liệp sát giả cần xác định trong đại giáo đường không có nguy hiểm, tức đem ba tên Khế ước giả đi đến bản thế giới, chiến lực thấp hơn bản thế giới. 】

	【 nhắc nhở: Sau khi giải quyết Mộng cảnh tầng diện thời gian đình trệ, ba tên Khế ước giả đi đến bản thế giới, sẽ cưỡng chế phản hồi trong Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ ẩn giấu: Tọa độ thiết lập. 】

	【 ngươi đạt được bảo rương cấp Thế Giới ×1. 】

	【 ngươi đạt được Vinh dự tinh thạch ×3. 】

	. . .

	Có ba tên Khế ước giả sắp đến, nhìn nhắc nhở nội dung, ba tên này Khế ước giả không phải cấp tám, bất quá ba người này am hiểu xử lý 'Giải mê sự kiện', tại trong tinh thần thế giới, càng cần tư duy logic, sức nhìn thấu, kiên nhẫn, cùng với sinh tồn lực biến thái.

	Chấn động không gian xuất hiện, đang tại cầu nguyện thần nữ · Shattaya mở ra con ngươi, tay của nàng nâng lên, Sám Tội Liêm bay đến trong tay nàng, bị nàng cầm nắm lại.

	Vèo một tiếng, thần nữ · Shattaya tại chỗ biến mất, nàng lúc xuất hiện lần nữa, Sám Tội Liêm lưỡi liềm đã móc tại trên cổ một đạo thân ảnh thấp bé vừa xuất hiện.

	"Cái quỷ gì!"

	Thân ảnh thấp bé hô to một tiếng, thanh âm lệch trung tính.

	"Đây là địch nhân sao? Vẫn còn là, người mà ngươi tìm đến?"

	Thần nữ · Shattaya thoáng cúi người, liền chờ Tô Hiểu một câu nói, Sám Tội Liêm trong tay nàng sẽ móc đứt cổ của người tới.

	"Người mình."

	"Thất lễ."

	Thần nữ · Shattaya thu hồi chiến liêm, khẽ khom người.

	"Đây là cái quỷ gì, vừa tới liền thiếu chút nữa chết mất."

	Một tên tiểu nữ hài? Không, tiểu nam hài mở miệng, hắn mang mũ lưỡi trai, tướng mạo lệch trung tính, một bộ thám tử ăn mặc.

	Tiếng ngáy từ trong một cái túi ngủ truyền ra, nghe đến tiếng ngáy này, tiểu thám tử lộ ra cười xấu xa, hắn nhảy lên thật cao, cũng làm ra tư thế Kim Kê Độc Lập, thừa nhận toàn thân trọng lượng mũi chân rơi xuống, giẫm ở túi ngủ đoạn giữa, đối với người trong túi ngủ mà nói, đây là bộ vị bạo kích chỗ hiểm.

	"Bà mẹ nó! !"

	Một tiếng hét thảm truyền đến, túi ngủ cong lại thành hình chữ V, nghe đến tiếng kêu thảm này, Tô Hiểu có chút quen tai.

	"Hai người các ngươi nghiêm túc một chút, có giải mê sự kiện tới rồi, hơn nữa nơi đây vô cùng nguy hiểm."

	Một đạo giọng nữ truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, bốn mắt nhìn nhau, Tô Hiểu cùng người tới đều có chút kinh ngạc.

	Người tới trước tiên là cảnh giác, tiếp đó một hồi lúng túng, người tới tên là Naroy, danh tự này tại Khế ước giả ở giữa không tính vang dội, nhưng nàng còn có một xưng hô khác, đó chính là Stan vợ trước.

	Khoá kéo của túi ngủ mở ra, một tên nam nhân ngủ đến ngây ngốc ngồi dậy, hắn gãi gãi tóc rối bù, cẩn thận quan sát có thể phát hiện, túi ngủ này có rất nhiều chức năng, là một món trang bị, thời khắc mấu chốt còn có thể tiến hành dịch áp bổ sung, cho dù từ mấy vạn mét không trung rơi xuống cũng sẽ không có chuyện.

	Từ trong túi ngủ ngồi dậy nam nhân, rõ ràng là Không dù huynh.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông ngây ngốc, nó đương nhiên hiểu Không dù huynh, nhưng liền lấy Không dù huynh năng lực tư duy logic, thật có thể xử lý thời gian đình trệ trong tinh thần thế giới?

	Đây cũng không phải là Bố Bố Uông đối với Không dù huynh có thành kiến, Không dù huynh IQ đương nhiên không thấp, nhưng năng lực tư duy logic quả thực tiêu chảy, tỷ như, A, B, C, D bốn người ngồi thành một bên, A là Tiểu Minh, B là Tiểu Bạch, C là Tiểu Hoa, D là Vương Thiết Đản, xin hỏi, A cùng C trao đổi vị trí về sau, Tiểu Bạch bên phải chính là ai?

	Không dù huynh trả lời là, Tiểu Hắc.
Kết chương.