Chương 168 : Ohma cùng Darkseid.
Ở Kamen Rider cùng Darkseid chỗ trên phiến chiến trường này, lưu động thời gian bị dừng lại, trừ những thứ này làm Apokolips tân thần không bị ảnh hưởng ngoài, mà làm ra đây hết thảy , chính là kia đạo từ hoàng kim mặt đồng hồ trong đi ra bóng người, trước mắt Kamen Rider ngày thứ nhất trần nhà, làm bình thành thời đại kỵ sĩ vị cuối cùng, có tuyệt đối nắm giữ thời không lực Ohma Zi-O.

	Đối với vị này từ hoàng kim mặt đồng hồ trong đi ra, có cùng Kamen Rider tương tự hình thù gia hỏa, cho dù là Darkseid cũng cho ra tôn trọng của mình, không khác, cũng bởi vì hắn ngăn trở bản thân làm vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) Omega đường bắn, vô luận hắn là dùng phương pháp gì ngăn trở , Darkseid cũng phải thừa nhận sự cường đại của hắn chỗ. Cho nên hắn chắp hai tay sau lưng, lần nữa bình tĩnh thong dong đứng ở nơi đó, mà đổi thành ngoài mấy vị kia Darkseid's Elite thành viên cũng tiềm thức đến gần.

	Mới vừa rồi bọn họ có thể coi như gì cũng không nhìn thấy, mặc cho nhường Darkseid cùng Kamen Rider ở đó chơi, nhưng bây giờ đi ra vị này, bọn họ liền không có kia loại ý nghĩ . Đồng thời cũng tiềm thức nhìn về phía trước hội báo qua tình huống Steppenwolf, ánh mắt kia không không đang nói, ngươi nha cứ như vậy hội báo tình huống? ! Kamen Rider không phải chỉ có một sao, thế nào cùng Nga búp bê Nga vậy, một dải một dải một? !

	Đối với mình đồng liêu ném bắn tới ánh mắt hỏi thăm, Steppenwolf chỉ có thể làm làm như không thấy được, cái vấn đề này chính hắn cũng không tìm tới câu trả lời đâu, trả lời thế nào.

	Ngược lại là Kamen Rider, ở Ohma xuất hiện sau, cũng liền buông lỏng xuống, trên người biến hóa Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái cũng giải trừ, lần nữa khôi phục thành bản thân làm Neo Decade cơ sở hình thái. Đứng lên vỗ tay một cái, nhìn bản thân vị này giống vậy vượt giới mà đến cứu viện tay hậu bối, cách một lúc lâu, mới phản ứng được là lạ ở chỗ nào .

	"Hey, ngươi cái đó ra sân nhất định phải ăn mừng gia hỏa đâu, tuy nói hắn đích xác là có chút phiền, nhưng là ngươi ra sân không có hắn kia đoạn ăn mừng từ, ta luôn cảm thấy ngươi cái này ra sân không có linh hồn a." Hoàn toàn không có để ý lúc này Darkseid liền đứng ở một bên Kamen Rider trực tiếp tới một câu quan phương rủa xả, nguyên bản còn giữ vững trầm ổn bước chân Ohma, bước chân một cái dừng lại, cách một lúc lâu mới thích ứng qua đến chính mình tiền bối sứt chỉ, rõ ràng trước ở bản thân trưởng thành trong chuyện xưa như vậy chảnh một tiền bối, thế nào bây giờ cũng buông thả mình đi lên, cũng là học của ai a.

	"Đang cùng cái tên kia đối diện một lần về sau, ta liền đem Wards thả một nghỉ dài hạn, không phải mỗi ngày đổi lại hoa dạng cho ta đọc ăn mừng từ thực tại thì hơi mệt chút a, các quốc gia ngôn ngữ qua lại hoán đổi đừng nói , còn động một chút là cho ta phát các loại trò chuyện riêng, rất nhức đầu ."

	Vừa nghe đến Kamen Rider nói từ bản thân vị kia gia thần, Ohma cũng hơi có chút nhức đầu oán trách đôi câu, về phần Kamen Rider, cũng chỉ có thể đối với lần này bày tỏ đau lòng ba giây, hàn huyên sau khi kết thúc, Ohma cũng đi phía trước nhảy ra một bước, ngăn ở Kamen Rider trước mặt, thay hắn đối mặt vị này Apokolips Hắc Ám Quân Chủ.

	"Thế nào, có thể đánh sao? Không được chớ miễn cưỡng, người này hùng mạnh thật không là thông qua mấy quyển sách manga là có thể cảm nhận được ." Đối với Ohma ngăn cản ở phía trước cách làm, Kamen Rider cũng quan tâm nói, gọi hậu bối qua đến giúp đỡ là một chuyện, nhưng là để cho hậu bối đi đối mặt một chính mình cũng không có nắm chặt đánh người thắng, đó chính là một chuyện khác.

	"Nếu như hắn là bản thể, ta có thể mang ngươi chạy đường cũng không tệ rồi, nhưng trước mắt hắn, chỉ là một có ý nghĩ của bản thể phân thân, mặc dù rất mạnh, nhưng cảm giác có thể làm đâu, tiền bối, vì có thể đến giúp hạ rồng, ta cũng đang cố gắng trở nên mạnh mẽ trong a, nơi này, liền giao cho ta."

	"Phải không, vậy thì khổ cực ngươi , ta phải đi cái kia hậu bối bên kia một chuyến, dường như sự kiện lần này khởi đầu có chút mãnh a, xin lỗi, đem nguy hiểm như vậy sống giao cho ngươi tới đối mặt."

	Lấy được Ohma xác thực hồi phục về sau, Kamen Rider cũng không có nhiều kiểu cách, chỉ là đối với để cho Ohma đối mặt DC vị này Hắc Ám Quân Chủ cảm thấy áy náy, bản thân, rốt cuộc hay là yếu một chút a.

	"Đừng nói như vậy, tiền bối, tinh hỏa tương truyền không giống nhau cũng là kỵ sĩ truyền thống sao, hơn nữa ngươi cũng đã nói, kỵ sĩ giữa nên trợ giúp lẫn nhau nha. Nhưng là ta trước tiên cần phải cùng ngươi nói một cái, một khi ta cùng hắn đánh, chỉ biết điều động toàn bộ Ohma lực, cũng liền ý vị, ta chia xẻ đưa cho ngươi kia hai tấm hình thái chặn là không dùng đến , duy nhất có thể dùng đến , chính là tấm kia sùng hoàng chặn ."

	"A, đại khái hiểu , như vậy, liền giao cho ngươi."

	"Ừm."

	Đưa tay ra, lấy Neo Decade hình thái Kamen Rider cũng cùng giơ tay lên Ohma đánh cái chưởng, giống như kỵ sĩ giữa giao tiếp, mở ra thứ nguyên vách, liền từ Apokolips rời đi , chỉ để lại Ohma một người đối mặt với Darkseid. Giống nhau, Darkseid cũng không có chiếm tiện nghi của Ohma, nhìn một cái Kamen Rider rời đi phương hướng, lúc này mới đối với mình Darkseid's Elite thành viên ra lệnh.

	"Đi địa cầu, võ đài đã bắt đầu , nếu như không có gì không may, Anti-Life Equation đã hoàn thành, đi cho ta ghi chép Anti-Life Equation hiệu quả đi."

	Hoàn toàn không biết ở Apokolips khoa học kỹ thuật trong lầu chuyện gì xảy ra Darkseid's Elite thành viên trố mắt nhìn nhau, nhưng lại không dám vi phạm Darkseid ra lệnh, móc ra Mother Box, trực tiếp mở ra tiếng nổ lối đi, thông qua tiếng nổ lối đi, cũng từ Apokolips bên trên rời đi, không có mang một binh một tốt. Apokolips bên trên, theo Kamen Rider rời đi còn có Darkseid's Elite thành viên rút lui, chỉ còn dư lại Ohma cùng Darkseid, còn có những thứ kia bị lúc ngừng, không xứng ủng có danh tự Parademons.

	Hai người lẫn nhau cũng không có quấy rầy đối phương đem nhân thủ của mình rút lui, cứ như vậy đứng ở chỗ này, cùng nhìn nhau.

	"Ngươi cũng là cái gọi là Kamen Rider đúng không, so với mới vừa rồi cái đó, có thể một cái nhìn ra ta là phân thân, ngươi rất tốt. Nói cho ta biết, tên của ngươi."

	"Ohma Zi-O, nắm giữ thời không lực tuyệt đối vương giả."

	"Thú vị, như vậy biểu diễn cho ta xem đi, cái gọi là nắm giữ thời không lực, các ngươi đám này xuất hiện Kamen Rider, thật để cho ta hứng thú tăng nhiều a, ta còn tưởng rằng cái vũ trụ này chỉ còn dư lại người Krypton có thể mang đến cho ta vui thích ."

	"Ngươi sẽ hưởng thụ được, bây giờ ta, nhưng là không giờ khắc nào không tại khát vọng trở nên mạnh mẽ đâu."

	Nói, ở vào Ohma sau lưng kia một đôi màu bạc kim loại kim đồng hồ, cũng ở đây giống như hai cánh vậy triển khai, từ trên người Ohma đi ra ngoài, chia ra hai cây kim đồng hồ trực tiếp ghép lại ở chung một chỗ, hóa thành một thanh so với mình còn phải cao hơn nửa người kim loại súng thương. Đầu súng bộ phận đã có thể làm vũ khí cận chiến cũng có thể làm bắn họng súng, cứ như vậy giữ tại Ohma trong tay, khí phách mười phần, mà đối với Ohma làm ra ứng đối, Darkseid cũng lộ ra mỉm cười, chính là như vậy, cùng một toàn lực ứng phó đối thủ chiến đấu mới là tuyệt nhất hưởng thụ.

	"Vậy ta mong đợi biểu hiện của ngươi, phải biết, ở Apokolips trên viên tinh cầu này, không chứa được hai cái vương!"

	Dứt lời, cặp mắt Omega đường bắn lần nữa phóng ra, hướng Ohma phát bắn xuyên qua, mà giống nhau màu đỏ thắm đường bắn cũng từ Ohma bộ mặt trên trang giáp kia đối katakana thả ra ngoài, không thể so với Darkseid chênh lệch đường bắn cứ như vậy thả thả ra, cùng Darkseid Omega đường bắn va chạm nhau, mạnh mẽ sóng xung kích từ hai người đường bắn trong đụng chạm thả ra ngoài, trực tiếp đem chiến trường này hoàn toàn bao trùm. Mà những thứ kia bị lúc dừng trên không trung, không cách nào di động chút nào Parademons, cũng ở trùng kích như thế sóng trong liền hừ cũng không có hừ một tiếng, liền hóa thành bột biến mất, chỉ để lại hai vị vương ở phiến chiến trường này chiến đấu.

	Về phần bên kia, Apokolips khoa học kỹ thuật trong lầu, ở hiến tế Granny Goodness cái này tân thần gien mã nguồn, còn có bản thân khoảng thời gian này từ chủ vũ trụ lấy được các loại vũ trụ sinh mạng gien sinh mệnh mã nguồn về sau, nguyên bản lấp kín toàn bộ khoa học kỹ thuật lầu Anti-Life Equation cũng hoàn thành một bước cuối cùng tiến hóa, mang theo màu đen hạt ánh sáng ở ăn mòn xong những thứ kia bổ túc cả tòa khoa học kỹ thuật lầu thiết bị về sau, cũng bắt đầu từ từ co rút lại, nguyên bản khổng lồ giống như một tòa nhà Anti-Life Equation thiết bị bắt đầu không ngừng thu nhỏ lại.

	Làm chống đỡ kết cấu tài liệu bắt đầu biến mất, đồng hóa thành mang theo màu đen hạt ánh sáng, ở hắc thủ trong tầm mắt, không ngừng co rút lại Anti-Life Equation cũng rốt cuộc biến thành mình muốn dáng vẻ, một đoàn không ngừng lặp lại co rút lại cùng bành trướng, mang theo màu đen hạt quang đoàn. Nó cứ như vậy dừng ở hắc thủ trước mặt, giống như có sinh mạng vậy ở có tiết tấu co rút lại bành trướng, lại làm cho hắc thủ cũng nhìn ngây dại.

	"Đây chính là Anti-Life Equation sao, thật là một kỳ diệu tạo vật a, Darkseid, không thể không nói trí tuệ của ngươi đích xác để cho người bội phục, nhưng bây giờ, nó là của ta!"

	Giơ tay lên, trong tay nhẫn Black Lantern hào quang tỏa sáng, đem cái này đoàn đã hoàn thành Anti-Life Equation thu nạp đến bản thân nhẫn Black Lantern trong, trở thành hắn tự nhận là tràng này Blackest Night chế thắng pháp bảo một trong. Đáng tiếc chính là, hắn cũng không biết, từ hắn tiến vào Apokolips bắt đầu, hắn hết thảy đều ở Darkseid theo dõi hạ , bao gồm hắn đem Granny Goodness ném vào hiến tế, không phải Darkseid cũng sẽ không đối thủ hạ của mình Anti-Life Equation đã hoàn thành những lời này.

	Ở cái này series tai nạn trong, duy nhất để cho Darkseid không ngờ tới, chính là Kamen Rider làm làm đại biểu Kamen Rider, vậy mà liền như vậy lại đi ra một mạnh hơn hắn gia hỏa, rõ ràng ở trong trí nhớ mình, vùng vũ trụ này không có như vậy sinh mạng hoặc là như vậy đoàn thể tồn tại mới đúng. Nhưng Darkseid cũng không có cảm nhận được vũ trụ đối với mấy cái này Kamen Rider bài xích, này mới khiến Darkseid tò mò, tò mò đến có thể buông xuống tạm thời đối Anti-Life Equation khống chế, để cho mình đám kia thủ hạ đi giải quyết mức, cũng phải cùng vị này xuất hiện Ohma Zi-O phân cao thấp.

	Mà hoàn toàn không biết bản thân cũng trở thành một công cụ người hắc thủ, cảm thụ thu nạp tiến nhẫn Black Lantern trong Anti-Life Equation mang đến lực lượng, trực tiếp để cho hắn bành trướng .

	"Ha ha ha, hiện ở cái vũ trụ này còn có ai có thể ngăn cản ta! Darkseid, đừng nóng vội, chờ ta giải quyết trên địa cầu đám người kia, rất nhanh liền đến phiên ngươi, sẽ dùng ngươi chế tạo ra Anti-Life Equation, bây giờ, quân đoàn Black Lantern, tấn công đi, hướng địa cầu tấn công đi!"

	Đối với mình trong tay nhẫn Black Lantern hạ lệnh, lúc này ở vào vũ trụ các cái phiến khu giày xéo, không ngừng chuyển hóa bản thân tàn sát rơi sinh linh làm chính mình thành viên Black Lantern zombie nhóm cũng vào giờ khắc này lấy được ra lệnh, để tay xuống đầu sống. Một tay giơ lên nhẫn Black Lantern, nồng nặc Black Lantern năng lượng liền trong hư không mở ra một lỗ sâu, mang theo giống như Beast tiếng gầm gừ, bắt đầu hướng địa cầu tiến phát, bắt đầu tuyển nhiễm vũ trụ bước đầu tiên!
Kết chương.