Chương 163 : Ba mươi hai trận.
Linh Khê trên bảng cường giả nhiều ít đều là có chút nhãn lực, tự nhiên có thể nhìn ra chút manh mối.

	Lần này Lục Diệp chủ động đứng ra khiêu chiến Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn, tuy nói là bị buộc bất đắc dĩ về sau thuận thế mà làm, nhưng trên thực tế cũng là cơ hội, tích lũy Vô Địch phong thái cơ hội.

	Chỉ là bản thân hắn không biết điểm này.

	Đương nhiên, muốn tích lũy, tiền đề muốn trước sống sót.

	Đừng nhìn này một cái ban ngày Lục Diệp giết Vạn Ma Lĩnh một phương sợ hãi, cho tới bây giờ thậm chí không người dám đi lên tiếp chiến, nhưng trên thực tế thế cục với hắn mà nói cũng không có bao nhiêu chuyển biến tốt đẹp, thậm chí còn ác liệt một chút.

	Bởi vì một cái ban ngày chiến đấu, Vạn Ma Lĩnh bên kia cơ bản đã thăm dò Lục Diệp nền tảng, liền có thể có tốt hơn nhằm vào.

	Giờ phút này không ai đi lên, là bởi vì Vạn Ma Lĩnh bên kia tất cả đại tông môn ở giữa có một chút tranh chấp và khác nhau, mấy vị Linh Khê bảng cường giả ngay tại điều giải.

	Cuối cùng vẫn trước đó hai mươi cường giả lên tiếng: "Vậy cứ như thế quyết định, bất kể là ai giết cái kia Lục Diệp, đoạt được ban thưởng độc chiếm hai thành, còn lại từ từng góp sức tông môn chia đều, chư vị có gì dị nghị không?"

	Lúc nói lời này, hắn lặng lẽ nhìn về phía chung quanh những cái kia tất cả thế lực quản sự người.

	Vạn Ma Lĩnh bên này khác nhau và tranh chấp, chủ yếu ở chỗ giết Lục Diệp về sau ban thưởng, ban ngày chiến đấu tất cả mọi người để ở trong mắt, đi lên người không có mấy cái sống sót, mà mỗi cái tông môn đều chỉ có thể tiếp chiến một lần, phái đi ra đệ tử chết rồi, nhưng liền không có đạt được ban thưởng cơ hội.

	Điều này sẽ đưa đến tất cả mọi người nghĩ xếp tại đằng sau kiếm tiện nghi. . .

	Không giải quyết rơi vấn đề này, Vạn Ma Lĩnh một phe là rất khó đồng tâm hiệp lực, dù sao những cái kia ban thưởng số lượng cộng lại quá nhiều, cho dù ai nhìn đều đỏ mắt, không ai nguyện ý làm người khác bàn đạp.

	Từ giết Lục Diệp người độc chiếm hai thành ban thưởng, còn lại từ từng góp sức tông môn chia đều, quyết định này đạt được tất cả mọi người ủng hộ.

	Kể từ đó, dù là nhà mình đệ tử không thể giết chết Lục Diệp, chỉ cần xuất lực, vậy liền có thể phân đến chỗ tốt.

	"Không có dị nghị, vậy liền tự mình an bài nhân thủ đi, nghĩ biện pháp cắt hắn răng nanh, cắt hắn răng nanh người, sau đó đa phần một thành!" Cường giả kia lạnh lùng lên tiếng.

	Lục Diệp triển hiện ra thực lực, đã để Vạn Ma Lĩnh một phương tuyệt tại nào đó một trận chiến bên trong lấy tính mệnh của hắn dự định, này không thực tế, hắn tuy là năm tầng cảnh tu vi, có thể so sánh sáu tầng cảnh mạnh hơn quá nhiều, Phi có bảy tầng cảnh xuất thủ, nếu không không thể nào là đối thủ của hắn, cho nên Vạn Ma Lĩnh bên này đem chém giết Lục Diệp chuyện này chia làm hai bước đi.

	Một lát sau, xếp bằng ở trên lôi đài, miệng lớn ăn thịt khô Lục Diệp chậm rãi đứng dậy, đem trong miệng thịt khô nguyên lành mà xuống.

	Ăn cái gì một là bổ sung thể lực, hai là tại luyện tinh hóa khí, linh lực tiêu hao không thể hoàn toàn dựa vào Linh đan bổ sung, Thiên Phú Thụ đã mất đi đốt cháy đan độc công hiệu, phục dụng quá nhiều Linh đan lại dẫn đến hắn linh lực tối nghĩa, ảnh hưởng tự thân sức chiến đấu.

	Bây giờ linh lực của hắn liền đã không có trước đó tinh thuần, bởi vì đoạn đường này đào vong, hắn phục dụng không ít Linh đan.

	Luyện tinh hóa khí mặc dù hiệu quả kém rất nhiều, có thể dù sao cũng tốt hơn không có, mà lại có Thao Thiết Xan cái này phụ trợ công pháp, hắn tiêu hóa đồ vật nhưng thật ra là rất nhanh.

	Vạn Ma Lĩnh một phương lại có người nhảy ra, Lục Diệp định nhãn nhìn lại, là cái Binh tu, cầm trong tay một cây trường thương.

	Như cũ cùng đối phương lẫn nhau báo gia môn, đối thủ kia liền hướng hắn chém giết tới, trường thương trong tay linh quang chớp động, đóa đóa thương hoa thẳng hướng Lục Diệp quanh thân yếu hại đánh tới.

	Mấy chục tức về sau, cái này Binh tu được chém ngã xuống đất. . .

	Lục Diệp không có liên chiến, bởi vì hắn phát hiện tự mình ban ngày lập uy hiệu quả không quá rõ ràng, dứt khoát không đi lãng phí tinh lực như vậy này, Vạn Ma Lĩnh những này nhảy ra gia hỏa, giống như cũng không quá sợ chết.

	Khả năng này cùng Linh Khê chiến trường đặc thù hoàn cảnh liên quan đến, nơi này hai đại trận doanh quanh năm đối kháng, mỗi một cái trưởng thành đến sáu tầng cảnh tu sĩ đều là giết ra tới, cùng địch nhân liều mạng tranh đấu đối bọn hắn tới nói nhìn lắm thành quen.

	Hồi tưởng tự mình trước đó giết qua những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ, giống như sẽ rất ít có người tại trước khi chết cầu hắn tha mạng, càng nhiều sẽ ở trước khi chết nói dọa, tỉ như Đổng Thúc Dạ liền biết tại trước khi chết nói hắn tại trên hoàng tuyền lộ chờ Lục Diệp, cứ việc không có gì trứng dùng. . .

	Bởi vì mọi người đều biết, được đối địch trận doanh tu sĩ đánh bại, nếu như trốn không thoát, cầu xin tha thứ là không có ích lợi gì.

	Cái này sáng tạo ra Cửu Châu tu sĩ có một loại "Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm" tàn nhẫn, loại tình huống này tu vi càng cao càng rõ hiển.

	Tu chỉnh, giết địch, lại tu chỉnh, lại giết địch. . .

	Vòng đi vòng lại, từng cái hoạt bát tính mệnh nhảy lên, đại đa số đều hóa thành tử thi, chỉ có số ít người trốn qua một kiếp.

	Sắc trời dần sáng, Vạn Ma Lĩnh tổn thất không ngừng mở rộng, có thể đôi này kẻ đến sau tựa hồ không có quá lớn ảnh hưởng, bọn hắn nhảy lên cũng sẽ sợ hãi, nhưng cái này cũng không hề có thể quấy nhiễu bọn hắn nghênh chiến quyết tâm.

	Lại một cái màn đêm buông xuống.

	Mặt lôi đài bên trên khắp nơi máu tươi, gay mũi mùi máu tươi tràn ngập trong không khí, đậm đặc phảng phất tan không ra.

	Tới gần Hạo Thiên Minh trận doanh phương hướng, Lục Diệp ngồi xếp bằng, hai tay đều cầm lấy Nhất khối linh thạch, trong miệng còn có hay không nuốt xuống thịt khô, đầu lâu buông xuống, ngay tại nghỉ ngơi.

	Liên tiếp đánh hai cái ban ngày, một cái đêm tối, hắn đã rất mệt mỏi, cho nên hiện tại mỗi đánh một trận hắn đều nhất định muốn tu chỉnh một thoáng, thừa dịp cơ hội khó có này nghỉ ngơi một lát.

	Về phần khôi phục. . . Tham ăn thế bữa ăn tự chủ vận chuyển phía dưới, nuốt một quả Linh đan về sau cũng không cần quản nhiều.

	Vị Ương ở một bên đầy mắt đau lòng nhìn qua hắn, thời gian dài như vậy chiến đấu xuống, Lục Diệp khó tránh khỏi lại thụ thương, nếu là bình thường thời điểm, Vị Ương có thể nhẹ nhõm xử lý những thương thế này, nhưng bởi vì có Thiên Cơ Khế ước thúc, Lục Diệp mượn nhờ không đến bất luận cái gì ngoại lực, chính là những vết thương kia, đều là chính hắn băng bó.

	Quần áo của hắn đã sớm bị máu tươi nhuộm đỏ, được hắn vứt bỏ, đỏ người thân trên chỗ quấn lấy một chút vải bông, miệng vết thương đều đắp lên Hoa Từ cho hắn phối thuốc chữa thương fan.

	"Nhiều ít trận rồi?" Có người hỏi Lý Phách Tiên.

	Lý Phách Tiên nhuyễn động hạ đôi môi khô khốc: "Ba mươi hai trận!"

	"Ba mươi hai trận!" Tra hỏi người kia nhẹ hít một hơi, ánh mắt phức tạp nhìn qua phía trước đầu lâu buông xuống Lục Diệp, đây là cỡ nào kinh người chiến tích.

	Phải biết đây là vượt cấp chiến đấu ba mươi hai trận , dựa theo dưới mắt tần suất đến xem, đến hừng đông về sau hẳn là có thể đánh đầy bốn mươi trận!

	Trước đó hai phe ký kết Thiên Cơ Khế thời điểm, chỉ có bốn mươi ba cái tông môn tại Thiên Cơ Khế bên trên lưu danh.

	Không ai cảm thấy Lục Diệp có thể đánh đầy bốn mươi ba cuộc chiến đấu, chính là Lý Phách Tiên vậy không nghĩ tới việc này, hắn nghĩ là Lục Diệp có thể chống nổi ba ngày thời hạn, liền có thể thắng được thắng lợi.

	Lý Phách Tiên cũng không nghĩ đến sự tình, Vạn Ma Lĩnh một phương tự nhiên càng không nghĩ tới, hạng người gì có thể vượt cấp chiến đấu bốn mươi ba trận mà không bại? Cửu Châu tu hành giới liền chưa từng xuất hiện qua loại sự tình này, tại chủ đạo việc này mấy cái kia Vạn Ma Lĩnh cường giả xem ra, Lục Diệp là chết chắc.

	Nhưng tất cả mọi người đánh giá thấp Lục Diệp giết tốc độ của con người, những cái kia tiếp chiến sáu tầng cảnh thường thường tại trong thời gian rất ngắn liền được Lục Diệp ném lăn trên mặt đất.

	Ba ngày thời hạn vừa mới qua một nửa, liền đã đánh ba mươi hai trận, Thiên Cơ Khế bên trên, chỉ còn lại Thập Nhất cái tông môn không có xuất chiến.

	Dù là hiện tại có càng nhiều hai phe trận doanh tu sĩ nghe được tin tức tụ đến, để Kim Quang trên đỉnh nhân số đột phá bốn ngàn chúng, nhưng chỉ cần Lục Diệp đánh đầy bốn mươi ba cuộc chiến đấu còn sống, vậy hắn liền thắng.

	Về sau Vạn Ma Lĩnh tu sĩ dù là dù không cam lòng đến đâu, cũng không dám động tay chân gì, bởi vì Thiên Cơ Khế ước thúc phía dưới, một khi bọn hắn xuất thủ đối phó Lục Diệp, chẳng những phải tao ngộ Hạo Thiên Minh một phương nâng lực tổng lục, cái kia bốn mươi ba cái tại Thiên Cơ Khế bên trên lưu danh tông môn, thậm chí mấy vị kia Linh Khê trên bảng cường giả, đều phải xuất thủ đối phó bọn hắn.

	Đây là Thiên Cơ Khế công chính, tuyệt không cho phép được bất luận kẻ nào khiêu khích.

	Khoảng cách kẻ thắng lợi cuối cùng chỉ còn lại Thập Nhất trận, thế nhưng là Lý Phách Tiên trong lòng lại càng ngày càng bất an, hắn không biết mình tiểu sư đệ này có thể hay không kiên trì, bởi vì nhìn tiểu sư đệ bên ngoài thân linh quang, đã có chút tối nghĩa, đây là nuốt đại lượng Linh đan đưa đến, đôi này tiểu sư đệ không thể nghi ngờ có rất lớn ảnh hưởng, linh lực tối nghĩa sẽ ảnh hưởng thực lực của hắn, rõ ràng nhất một điểm, Lục Diệp hiện tại giết tốc độ của con người chậm lại, đao của hắn không có trước đó như vậy sắc bén, tốc độ không có trước đó nhanh như vậy.

	Mỗi một cuộc chiến đấu đều cần tốn hao thời gian vậy càng ngày càng dài, chiến đấu thời gian càng dài, hắn tiêu hao lại càng lớn, liền càng cần Linh đan đến bổ sung, này lại lâm vào một cái tuần hoàn ác tính.

	Thời gian một nén nhang đến, Vị Ương trong lòng không đành lòng, nhưng vẫn là nhẹ nhàng chọc chọc Lục Diệp: "Tiểu sư đệ."

	Lục Diệp bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy mỏi mệt thần sắc, đầu tiên là mờ mịt một thoáng, lúc này mới kịp phản ứng, đem trong miệng chưa nhấm nuốt thịt khô nuốt xuống, hắn xử lấy trường đao đứng dậy, nhìn qua đối diện Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, nói ra câu kia đã nói hơn ba mươi lần lời nói: "Bích Huyết Tông, Lục Diệp!"

	Đại Chiến tái khởi, trên lôi đài, đao quang lấp lóe, thân hình đột tiến, máu tươi biểu phi.

	Từng tràng Đại Chiến liên tiếp bắt đầu, lắng lại, bầu trời lần nữa sáng lên.

	Trên lôi đài, một đạo thân ảnh kiều tiểu như lôi tự điện, tại Lục Diệp bên người đằng đến nhảy tới, tốc độ cực nhanh.

	Lục Diệp trên thân nhiều mấy đạo vết thương, huyết nhục xoay tròn, đây là một trận chiến này đối thủ tạo thành, hắn dẫn theo tự mình trường đao, đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ.

	Liên chiến nhiều tràng như vậy, hắn rốt cục đụng phải cái thứ nhất để hắn cảm thấy khó giải quyết gia hỏa.

	Đó là cái yêu tu, trên đầu hai cọng lông mượt mà lỗ tai, nhìn tựa như là mèo con đồng dạng, nếu như chỉ là nhìn giống như cũng không có gì, mấu chốt gia hỏa này liền thật cùng một con mèo đồng dạng linh hoạt.

	Đơn thuần so tốc độ, Lục Diệp cho dù là thời kỳ toàn thịnh đoán chừng cũng không sánh bằng người ta, dạng này một tên tất nhiên là Vạn Ma Lĩnh bên kia chuẩn bị át chủ bài chi nhất, trước đó một mực không có để nàng ra sân, là bởi vì Lục Diệp trạng thái không sai, dưới mắt Lục Diệp được tiêu hao quá lớn, Vạn Ma Lĩnh một phương đại khái cảm thấy là thời điểm để mèo này yêu quái ra sân.

	Lá bài tẩy này được tế ra, Lục Diệp quả nhiên lâm vào thụ động bên trong, tốc độ không nhân gia nhanh, mấy đao bổ đi ra, chẳng những không thể giết chết đối phương, ngược lại để cho mình lộ ra sơ hở, trên người hắn những vết thương kia liền là như thế tới.

	Lại là một vòng nhanh đến để cho người ta hoa mắt giao phong, Lục Diệp trường đao rơi xuống lúc, bổ ra một đạo tàn ảnh, đồng thời eo chỗ truyền đến đau đớn.

	Hắn một cước đá ra, cái kia miêu yêu dùng hai tay chống chọi một cước này, thuận thế bay lên ra ngoài, linh xảo rơi xuống đất.

	Lục Diệp lảo đảo lui lại, trường đao xử địa, suýt nữa té quỵ dưới đất, dẫn tới Vị Ương một tiếng kinh hô.
Kết chương.