Chương 2154: Quang Minh Ma Đế
 
 	Thiên Tru lắng xuống, bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương vội vàng chạy trốn mà đi, đây cũng không phải là là Đại Đế Tiên Vương nhát gan, bởi vì trên thế gian tầm đó chưa từng có người có thể gánh vác được Thiên Tru đấy, nếu như chọi cứng Thiên Tru mà nói, cái kia hẳn phải chết không thể nghi ngờ, viêm thực, Lan Đế tựu là tốt nhất ví dụ, liền mười hai Thiên Mệnh Đại Đế chọi cứng Thiên Tru cuối cùng đều rơi cái thân tử đạo tiêu hạ tràng, huống chi là bọn hắn.
 
 	Xa xem Đại Đế Tiên Vương thậm chí là Thượng Thần, trước tiên đều thoát đi mà đi, viễn độn chư thiên, chỉ có một hai cái không may Đại Đế Tiên Vương phản ứng chậm một nhịp, không thể đào tẩu, cũng không có thể chịu đựng Thiên Tru, cuối cùng nhất là kêu thảm một tiếng, thân tử đạo tiêu, tan thành mây khói!
 
 	Tại thời khắc này, hết thảy mọi người mới hiểu được tại sao Âm Nha sẽ để cho Nhân Hiền Tiên Đế bọn hắn ly khai, nguyên lai hắn đã sớm tính toán tốt rồi giờ khắc này đến, hắn là muốn mượn dùng Thiên Tru đồ diệt hết thảy địch nhân!
 
 	Lúc này Thiên Tru lắng xuống, chỉ có trên chiến trường U Thiên Đế bọn hắn những này Đại Đế Tiên Vương không kịp đào tẩu, bọn hắn thi triển "Bình Loạn quyết", hết thảy Đại Đế Tiên Vương đã thành buộc chặt tại cùng trên một đường thẳng châu chấu, lẫn nhau cản trở.
 
 	"Keng keng ——" Thiên Tru phía dưới, trước hết nhất vẫn lạc chính là Trùng Hoàng Tiên Đế, những thứ khác Đại Đế Tiên Vương tuy nhiên tạm thời chịu đựng Thiên Tru, nhưng ở Thiên Tru uy lực phía dưới, toàn bộ đều bị trọng thương, máu tươi đầm đìa.
 
 	"Keng keng, keng keng, keng keng. . ." Từng tiếng Thiên Tru đáp xuống thanh âm vang lên, tại Thiên Tru lắng xuống trong một chớp mắt, không chỉ là oanh hướng về phía U Thiên Đế bọn hắn, không chỉ là oanh hướng về phía Thế Đế, cũng không chỉ là oanh hướng về phía hết thảy xa xem Đại Đế Tiên Vương, dĩ nhiên là oanh hướng về phía chiến trường bên kia.
 
 	Chỗ đó vốn là không có một bóng người, chính là một mảnh hư không, nhưng khi Thiên Tru lắng xuống thời điểm, vậy mà thẳng oanh hướng về phía cái này phiến hư không, nháy mắt đem tại đây đầy đủ mọi thứ đều đánh bay rồi, tại Thiên Tru oanh sát phía dưới, bất luận ngươi có cái gì dạng nghịch thiên thủ đoạn, bất luận ngươi có thế nào tránh né chi thuật, ngươi đều không chỗ che dấu,ẩn trốn, đều sẽ bị Thiên Tru oanh được hiện ra nguyên hình!
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, Thiên Tru lắng xuống, trong đó lập tức có người lộ ra chân thân, đối mặt lắng xuống Thiên Tru, người này thét dài một tiếng, Thiên Mệnh thẳng oanh trên xuống, muốn mượn này ngăn trở Thiên Tru.
 
 	"Đó là cái gì ——" chứng kiến người này đột nhiên bị oanh được hiện ra nguyên hình, tất cả mọi người nhìn lại, chỉ thấy người này oanh nổi lên mười một đầu Thiên Mệnh, nhưng mà, người này mười một đầu Thiên Mệnh dĩ nhiên là toàn thân đen như mực.
 
 	Chưa từng có người bái kiến như vậy Thiên Mệnh, mọi người Thiên Mệnh đều là óng ánh có ánh sáng, nhưng là trước mắt người này Thiên Mệnh dĩ nhiên là toàn thân đen như mực, tựa như là đến từ với hắc ám đồng dạng.
 
 	"Người nọ, người nọ không phải Quang Minh Ma Đế sao?" Chứng kiến cái này oanh nhắc đến mười một đầu Thiên Mệnh người, có bỏ chạy mà đi Đại Đế cũng không khỏi giật mình, nhưng lại không phải rất khẳng định nói.
 
 	"Quang Minh Ma Đế, không thể nào đâu, Quang Minh Ma Đế không phải chết bởi Thiên Tru sao?" Có Tiên Vương nghe được lời như vậy, cũng không khỏi kỳ quái nói.
 
 	Nói như vậy, nhường rất nhiều trong lòng người vì đó chấn động! Quang Minh Ma Đế, đã từng là Ma tộc cường đại nhất Đại Đế một trong, hắn có được mười hai mệnh cung, mười một đầu Thiên Mệnh, đáng sợ nhất chính là hắn có được lấy Ma tộc Tiên huyết huyết thống —— Ma Phong!
 
 	Tại Viêm Đế thời đại sau khi, Quang Minh Ma Đế đã từng bị người xưng chi vì Viêm Đế người thừa kế, cũng chính bởi vì như thế, hắn tại lúc kia chưởng quản lấy Ma tộc lớn nhất Đại Đế tổ chức —— minh đài!
 
 	Có lẽ bởi vì Quang Minh Ma Đế bị người xưng chi vì Viêm Đế người thừa kế, cái này cũng vì vậy mà một lời thành sấm, cuối cùng nhất hắn vậy mà giống như Viêm Đế chết bởi Thiên Tru!
 
 	Thế nhân đều cho rằng hắn chết bởi Thiên Tru phía dưới rồi, hiện tại đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, lúc này nhường người biến thành không nhất định lên, bởi vì chết bởi Thiên Tru phía dưới người tuyệt đối không có khả năng phục sinh, nhất định là thân tử đạo tiêu!
 
 	Hiện tại Quang Minh Ma Đế đột nhiên xuất hiện, lúc này nhường tất cả mọi người đều không nhất định, quản chi đã từng thấy qua Quang Minh Ma Đế người, cũng hiểu được không phải như vậy khẳng định.
 
 	"Là quang minh đạo huynh ——" có một vị cùng Quang Minh Ma Đế có giao tình Đại Đế chứng kiến người này sau khi, hoàn toàn có thể khẳng định người này tựu là Quang Minh Ma Đế, nhưng nhìn đến Quang Minh Ma Đế dáng dấp thời điểm, lại biến thành có chút hiểu lầm rồi, bởi vì trước mắt cái này Quang Minh Ma Đế cũng không phải hắn quen thuộc Quang Minh Ma Đế, đặc biệt là hắn một đôi mắt chớp động lên hắc ám, đây càng thêm trong lòng của hắn biến thành dao động lên.
 
 	"Quang minh đạo huynh vì sao thành cái này bình thường?" Vị này Đại Đế đều giật mình nói.
 
 	"Đi ——" đối mặt Thiên Tru, lúc này Quang Minh Ma Đế nháy mắt oanh lên, chỉ thấy hắc ám trùng thiên, tại thời khắc này Quang Minh Ma Đế tựa như hóa thành trong bóng tối tồn tại, hắc ám như tấm lụa xông lên bầu trời, tại hắn trên đỉnh đầu giống như là hắc ám đóa hoa đồng dạng đóa đóa tách ra, muốn ngăn trở cái này vang trời mà hạ Thiên Tru.
 
 	Nhưng là, dưới Thiên Tru, quản chi là hắc ám lực lượng, vẫn là không tế với sự tình, hắc ám y nguyên bị Thiên Tru bổ được phá thành mảnh nhỏ! Căn bản liền ngăn không được Thiên Tru oanh sát.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Quang Minh Ma Đế cũng bị Thiên Tru oanh được máu tươi đầm đìa, thân thể đều bị oanh thành hai nửa, dựa vào Thiên Mệnh chèo chống lấy.
 
 	"Tại sao Quang Minh Ma Đế không chết dưới Thiên Tru, tại sao Quang Minh Ma Đế sẽ trốn ở chỗ này đâu này?" Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều nghi vấn phù với tại tất cả mọi người trong lòng bên trên.
 
 	"Trốn ——" tại đây ngắn ngủi thời gian ở trong, U Thiên Đế bọn hắn thoáng cái đã đạt thành chung nhận thức, hướng Thế Đế Đạo môn bỏ chạy mà đi.
 
 	"Lê-eeee-eezz~! ——" một thanh âm vang lên, ngay tại U Thiên Đế bọn hắn hướng Thế Đế Đạo môn bỏ chạy mà đi thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, có âm thanh hạc kêu vang lên, vang vọng toàn bộ cổ thế giới.
 
 	Ngay một khắc này đột nhiên có một cái bạch hạc phóng lên trời, bạch hạc một trương hai cánh, che khuất toàn bộ cổ thế giới, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, toàn bộ cổ thế giới xuất hiện một cái lưu ly bình thường màng sáng, toàn bộ màng sáng nháy mắt giữ ở cổ thế giới.
 
 	Như vậy màng sáng giữ ở cổ thế giới nháy mắt, toàn bộ cổ thế giới tựa như theo hắn chủ không gian tróc bong đồng dạng, nó không hề thuộc về tại đây, thoáng cái lâm vào không biết thứ nguyên, không biết không gian, kinh khủng hơn chính là, cái này chủ không gian bị màng sáng bao phủ ở sau khi, toàn bộ cổ thế giới thành lao lung đồng dạng, tất cả mọi người đều không cách nào chạy ra cái này cổ thế giới!
 
 	Đến nỗi Thế Đế Đạo môn, tại đây trong một chớp mắt bị lưu đày, thoáng cái bị khu trục cổ thế giới, bị chắn cổ thế giới bên ngoài.
 
 	Không có ai biết cái này đột nhiên xuất hiện bạch hạc là từ gì mà đến, cũng không người nào biết cái này đột nhiên xuất hiện bạch hạc vì sao ủng như lấy cường đại như thế vô cùng lực lượng.
 
 	"Đây không phải là bạch hạc ——" có người kịp phản ứng, xem xét cái này bao phủ cổ thế giới bạch hạc, lớn tiếng nói: "Đó là một cái cự trận, cùng cổ thế giới hòa hợp nhất thể cự trận!"
 
 	Lúc này những người khác đều xem đã minh bạch, đây không phải cái gì bạch hạc, đây chẳng qua là một cái cực lớn vô cùng cự trận mà thôi, cái này cự trận cùng toàn bộ cổ thế giới hòa thành một thể, càng thêm khủng bố chính là, cái này cự trận là do Đại Đế Tiên Vương cấp bậc tồn tại tế luyện mà thành, tế luyện thành cái này cự trận Đại Đế Tiên Vương bao quát đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương, có khả năng thậm chí liền mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đều đã từng ra tay tế luyện qua cái này cự trận.
 
 	Hơn nữa, cái này cự trận không phải mai kia một ngày luyện thành, là đã trải qua dài dòng buồn chán thời gian cùng năm tháng tế luyện mà thành, nó đã có được khủng bố vô cùng lực lượng, nó trút xuống vô số người tâm huyết, đúng là bởi vì như thế, nó tại nháy mắt khóa lại toàn bộ cổ thế giới, đem toàn bộ cổ thế giới hóa thành một cái cực lớn không gì sánh được lao lung.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ cổ thế giới đong đưa, U Thiên Đế bọn hắn ra sức một kích, muốn nổ nát cái này lao lung, nhưng là không tế với sự tình.
 
 	Bởi vì lúc này U Thiên Đế lực lượng của bọn hắn đã ngăn trở Thiên Tru, lại bị "Bình Loạn quyết" kéo ra rất nhiều huyết khí, bọn hắn hợp lực một kích, đã bị vô hạn suy yếu rồi.
 
 	Nếu như bình thường bọn hắn nhiều như thế Đại Đế Tiên Vương liên thủ, ra sức một kích, có khả năng đánh vỡ cái này cực lớn lao lung, hiện tại bọn hắn muốn đánh phá cái này lao lung, chỉ sợ cần rất dài thời gian, nhưng mà, thời gian đúng là bọn hắn không sở hữu đấy!
 
 	"Nên Bạch Hạc Lượng Sí thời điểm ——" Lý Thất Dạ nhìn xem bị nhốt tại cổ thế giới U Thiên Đế bọn hắn, cười lạnh một tiếng, từ từ nói.
 
 	"Đạo huynh, thỉnh giúp bọn ta giúp một tay ——" bị nhốt chết ở tại cổ thế giới, Thiên Tru điên cuồng oanh phía dưới, U Thiên Đế thân thể của bọn hắn phá thành mảnh nhỏ, ở thời điểm này U Thiên Đế lớn tiếng gọi, hướng Thế Đế tìm kiếm trợ giúp.
 
 	Lúc này ở Đạo môn sau khi, Thế Đế cũng là một lần lại một lần suy tính lấy không gian tọa độ, lúc này không chỉ là hắn Đạo môn bị lưu đày đến xa xôi thứ nguyên, liền cổ thế giới đều bị ra khỏi chủ không gian, bị để vào một cái không muốn người biết xa xôi thứ nguyên bên trong, loại này lưu đày thủ đoạn, không phải mai kia một ngày có thể thành đấy, đó là đã trải qua vô số năm tháng tế luyện sau khi uy lực.
 
 	Tuy nhiên lúc này Thế Đế Đạo môn thoạt nhìn cách cổ thế giới là gần trong gang tấc, trên thực tế song phương xa xôi không gì sánh được, muốn từ một cái không biết thứ nguyên lại đi suy tính cái khác không biết thứ nguyên, đây không phải là một sự tình đơn giản, quản chi là có được mười hai Thiên Mệnh Thế Đế cũng không có khả năng tại đây nháy mắt suy diễn đi ra, hắn cũng là cần phải thời gian.
 
 	Mà U Thiên Đế bọn hắn thiếu nhất chính là thời gian rồi! Bọn hắn đợi không được.
 
 	"Ah ——" lại một tiếng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, tại thời khắc này, Nhị Thế Tiên Đế tại Thiên Tru một lần lại một lần trấn giết phía dưới, cũng nhịn không được rồi, bị Thiên Tru oanh sát, đại đạo máu tươi thành tro, Thiên Mệnh hủy diệt, tại ngắn ngủi thời gian ở trong tan thành mây khói!
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, Quang Minh Ma Đế cũng bị Thiên Tru hủy thân thể, bị Thiên Tru oanh thành huyết vụ.
 
 	"Lại là một vị rơi vào hắc ám người dẫn đường." Nhìn xem Quang Minh Ma Đế bị Thiên Tru oanh thành huyết vụ, Lý Thất Dạ chỉ là cười lạnh một tiếng, lạnh dày đặc nói.
 
 	"Tư ——" một thanh âm vang lên, tại đây nháy mắt, Quang Minh Ma Đế thân thể cải tạo, tại thời khắc này, hắn điên cuồng hét lên nói: "Thỉnh giáng lâm a, nên chấm dứt hắn thời điểm rồi!"
 
 	Theo Quang Minh Ma Đế lời nói vừa kết thúc phía dưới, thân thể của hắn phún dũng ra màu đen hào quang, loại này đến từ với hắc ám hào quang nhường người không rét mà run, nhường người chịu sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, Quang Minh Ma Đế trên thân phún dũng ra hắc sắc quang mang nháy mắt đan vào thành một cái đồ án, tựa như là gọi về cái gì đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây nháy mắt, có một vật vượt qua tuyên cổ, theo xa xôi thời đại thoáng cái tới rồi cổ thế giới đồng dạng, mang theo thời gian hỗn độn.
 
 	Tại thời khắc này chỉ thấy một cái mười phần cổ xưa quan tài đá treo cao với Quang Minh Ma Đế trên đỉnh đầu.
Kết chương.