Chương 75 : Hoàng Tuyền lộ dẫn.
P/S: Cầu donate!!!!



	Giữa trưa không trung, nhật quang cay độc, thái dương tại thời khắc này đến Thần Linh khuyết thiếu mặt trước đó, ở nơi đó tản mát ra ánh sáng chói mắt, làm phàm nhân khó mà ngẩng đầu, cùng nó nhìn thẳng.

	Ở vào thái dương sau lưng Thần Linh, cao cao tại thượng, đối chúng sinh mà nói, hắn là siêu việt thời không tồn tại, vô luận ban ngày hay là đêm tối, vô luận hiện thực vẫn là mộng cảnh, vô luận quá khứ vẫn là tương lai, hắn từ đầu đến cuối vĩnh hằng.

	Chứng kiến thế gian này biến thiên, chứng kiến sinh sinh tử tử, cũng chứng kiến cái này bởi vì hắn xuất hiện, mà biến tàn khốc loạn thế.

	Mà dương quang bên trong sót lại cực nóng, tựa hồ cũng bị Thần Linh khuyết thiếu mặt dữ tợn ảnh hưởng, biến tràn ngập ác ý, phảng phất không cam tâm tại mùa này bên trong thuận theo Thiên Đạo, vô thanh vô tức rời đi.

	Cho nên điên cuồng đem toàn bộ nóng phóng thích, xâm nhập Thất Huyết Đồng chủ thành mỗi một cái góc, muốn đem hết thảy sinh mệnh bốc hơi.

	Liền xem như dưới bóng cây, mái hiên ngọn nguồn, cũng đều bị nó vô hình xâm nhập, dù là gió biển thổi vào, cũng vô pháp đem nó tản ra, tựa như nhập tủy tận xương độc.

	Giống như, Hứa Thanh đạo bào góc áo.

	Nơi đó nhìn như bình thường, nhưng nếu cẩn thận đi nhìn, có thể nhìn thấy phía trên nhiễm phải lấy một chút bột phấn, mà những này bột phấn bây giờ đã bay hơi hơn phân nửa.

	Bay hơi ra khí tức, cùng thiên địa ở giữa bị Thần Linh khuyết thiếu mặt ảnh hưởng cực nóng đồng dạng, mang theo ác ý, mang theo dữ tợn, xâm nhập đạo bào bên dưới Hứa Thanh huyết nhục cùng với xương cốt.

	Cái này xâm nhập tốc độ, cực nhanh, lộ ra tham lam.

	Theo xuất hiện, đến xâm nhập, cũng chính là thời gian mấy hơi thở.

	Hứa Thanh biểu lộ bình tĩnh cúi đầu quét mắt góc áo, híp mắt lại, hướng về bến tàu đi đến.

	Góc áo bên trên bột phấn, là hắn mới vừa cùng Nhân Ngư tộc thiếu niên lúc giao thủ, đối phương âm thầm lưu lại, như đổi người bên ngoài sợ là đến bây giờ, cũng đều rất khó phát giác mảy may.

	Rốt cuộc này độc vô sắc vô vị, thậm chí trình độ nào đó, cái này có lẽ không phải độc.

	Nhưng Hứa Thanh am hiểu dược đạo, loại này đặc tính, nhường trong đầu của hắn hiện ra chí ít bảy tám chủng loại tựa như thuốc dẫn chi vật, cụ thể là loại nào, hắn yêu cầu trở về phân tích một chút.

	Nhưng vô luận như thế nào, mấy lần chạm, khiến cho Hứa Thanh đối vị này Nhân Ngư tộc thiếu niên sát cơ, càng ngày càng bốc lên.

	"Giết cá thời cơ đã đến."

	Hứa Thanh thì thào, đi tới bến cảng bến tàu, bước vào Pháp Thuyền trong nháy mắt, hắn lập tức mở ra phòng hộ, ngăn cách ngoại giới hết thảy thanh âm, làm Pháp Thuyền bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

	Sau đó ngồi xếp bằng ngồi tại trong khoang thuyền, Hứa Thanh trực tiếp kéo xuống đạo bào góc áo.

	Cầm trong tay, hắn cẩn thận nhìn một chút, tay trái bấm niệm pháp quyết, lập tức một đám lửa tại Hứa Thanh bàn tay phiêu phù mà lên.

	Hóa Hải Kinh tuy lấy nước làm chủ, nhưng đối với pháp tu mà nói, kiêm tu nhiều loại thuật pháp làm phụ trợ, đây là trạng thái bình thường.

	Công pháp Ngọc giản bên trên đối với cái này có rất nhiều giới thiệu.

	Bây giờ Hứa Thanh tay trái vung lên, hỏa cầu bay về phía góc áo, đem nó bao phủ, bắt đầu thiêu đốt.

	Tư tư thanh âm không ngừng truyền ra, càng có nhàn nhạt sương mù phiêu tán.

	Hỏa quang chập chờn, đem Hứa Thanh khuôn mặt chiếu sáng tối chập chờn.

	Hắn nhìn lấy bốc cháy góc áo không ngừng mà uốn lượn, biên giới thiêu đốt ra hồng sắc đường nét, phi tốc tràn ngập toàn bộ vải vóc, những nơi đi qua, màu xám góc áo, biến thành đụng một cái đã nát tro bụi.

	Cho đến thời gian mấy hơi thở phía sau, góc áo hoàn toàn bị thiêu đốt, hỏa diễm chậm rãi dập tắt.

	Hứa Thanh nhìn thấy bàn tay bên trong tro bụi, ngửi ngửi bên trong tràn ra sương mù, thì thào nói nhỏ.

	"Đây là Quỷ Dục Hấu huyết, là độc, cũng không phải độc."

	Bách đại sư lưu lại dược điển bên trong, nói qua Quỷ Dục Hấu, loại này sinh tồn ở dưới biển sâu sinh vật, rất là hiếm thấy, Hứa Thanh chính mình nơi này cũng có hai cái, nhưng không có tìm được phụ dược, cho nên từ đầu đến cuối không có động.

	Nhưng hắn biết rõ, nó huyết đi qua xử lý, sẽ trở thành một loại chữa thương thánh dược, nhưng nếu dùng cách thức khác điều hòa, Âm Dương Lưỡng Cực bên dưới, nó huyết tản mát ra khí tức, có thể bị tuyệt đại đa số dị thú chán ghét.

	"Còn có Khải Minh thảo đặc trưng." Hứa Thanh nhắm mắt lại, có chỗ phán đoán phía sau mở ra hai mắt, hai con ngươi như đen kịt hồ nước sâu, vô cùng u lãnh.

	Bách đại sư dược điển bên trên tuy không có nâng hai loại dược liệu hỗn hợp phía sau sẽ như thế nào, nhưng căn cứ dược lý, cái sau có thể trên phạm vi lớn phóng đại loại này chán ghét.

	Nhẹ chán ghét, sẽ để cho dị thú tránh đi, nhưng nếu là nghiêm trọng chán ghét, thì chẳng khác gì là hấp dẫn dị thú sát ý.

	Bởi vì ghét đến trình độ cao nhất, chính là buồn nôn.

	Thế là hai loại hỗn hợp phía sau, sẽ hình thành một loại đặc thù dược dịch.

	Nó bản chất có thể nhường chạm người, toàn thân cao thấp bị nó khí tức nhiễm phải, xâm nhập huyết nhục bên trong.

	Bởi vì bản thân không phải độc, cũng sẽ không độc phát, thậm chí đối thân thể còn có nhẹ tẩm bổ, cho nên gần như không có khả năng bị phát giác, mà như muốn xua tan, độ khó càng lớn, nó tồn tại thời gian, chí ít là mấy năm lên.

	Đến nỗi tác dụng thì là hấp dẫn dị thú, gây nên bọn chúng mãnh liệt ác cảm, như đương sơ Người nhặt rác doanh địa Cấm khu rừng cây bên trong, Hứa Thanh lần thứ nhất tham gia Lôi Đình tiểu đội hành động lúc, Man Quỷ trong túi da thuốc dẫn bình nhỏ, chính là loại này dược vật.

	Chỉ bất quá đương sơ Man Quỷ bình nhỏ, cùng bây giờ Hứa Thanh trên thân chỗ xâm nhiễm chi vật, dược lý đồng dạng, vật liệu lại là không cách nào so sánh, giữa hai bên, tựa như cách nhau một trời một vực.

	"Nếu là tại trong tông môn, bị xâm nhập loại khí tức này, còn sẽ không có quá lớn nguy hiểm, nhưng nếu là xuất hải lời nói . . ." Hứa Thanh rất rõ ràng, một khi chính mình mang theo dạng này khí tức xuất hải, như vậy nhất định là có đi không về.

	Loại này sát nhân chi pháp, thi cốt hoàn toàn không có, không chút vết tích, giống như rắn độc âm tà vô cùng, lại thời gian tồn tại cực lâu. Nếu không phải Hứa Thanh hiểu dược đạo, đổi người bên ngoài sợ là chết đều rất khó đoán đến thật chính cừu nhân là ai.

	"Không biết ngươi có bản lãnh hay không, phát giác ta độc dẫn." Hứa Thanh trong mắt hiện lên lãnh mang, Nhân Ngư thiếu niên cho hắn hạ độc, nhưng trên thực tế, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, Hứa Thanh tại trước đó xuất thủ lúc, cũng cho đối phương hạ độc!

	Này độc đồng dạng vô hại, đồng dạng cũng là tiêu ký.

	Chỉ bất quá Nhân Ngư thiếu niên cho hắn tiêu ký, là trong biển rộng chưa biết dị thú ác cảm, mà hắn cho đối phương tiêu ký, là trên bờ tử thần bước chân.

	Hứa Thanh thần sắc không có chút nào sóng lớn, đem góc áo bốc cháy tro bụi thu hồi, sau đó mở ra túi trữ vật, nhìn một chút bên trong đan dược, lại ngẩng đầu quét tới bốn phía tủ thuốc.

	Hắn không am hiểu giải độc, nhất là loại khí tức này, bản thân không phải độc, cho nên tử sắc thạch anh mang đến thân thể sức khôi phục, trên một điểm này không cách nào đưa đến tác dụng.

	Nhưng hắn am hiểu độc dược.

	Thế là Hứa Thanh ung dung xuất ra một chút độc phấn cùng độc đan, mặt không biểu tình trực tiếp nuốt vào, càng đem bảy tám chủng độc phấn hỗn hợp tản ra, sâu sắc khẽ hấp, toàn bộ hút vào thể nội.

	Sau một khắc, thân thể của hắn liền đột ngột run rẩy, cái trán chậm rãi xuất hiện mồ hôi, nhưng hắn vẫn như cũ ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ đó, yên lặng tiếp nhận độc dược tại thể nội tựa như thiêu đốt đau khổ, ấp ủ nội tâm sát cơ, bình tĩnh như gió lốc mưa giáng lâm trước.

	Hắn độc dược trong thân thể, thiêu đốt ngũ tạng, thiêu đốt xương cốt, thiêu đốt huyết nhục.

	Quỷ Dục Hấu cùng Khải Minh thảo khí tức, đã không cách nào bị khu trừ, như vậy dứt khoát dùng độc dược đưa chúng nó xâm nhập, tiếp đó lấy bản thân sức khôi phục, lần nữa khôi phục.

	Quá trình này, giằng co ròng rã hai cái canh giờ.

	Cho đến bên ngoài sắc trời hoàng hôn lúc, Hứa Thanh chậm rãi mở mắt ra, trong mắt tràn ngập tơ máu, độc trong người tại thân thể kinh người khôi phục lại, hoàn toàn khu trừ, cùng nhau bị khu trừ, còn có Quỷ Dục Hấu xâm nhiễm khí tức.

	Cẩn thận kiểm tra xác định phía sau, Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn lấy ngoài khoang thuyền mặt trời chiều, ánh mắt nặng nề, thì thào nói nhỏ.

	"Rất nhanh, ta liền có thể ngủ ngon giấc."

	Thế là hắn yên lặng đứng người lên, chải tẩy một chút thân thể phía sau, nhắm mắt lại.

	Một lát sau, bầu trời thái dương tựa hồ là vì cho nguyệt xuất hiện, tránh ra vị trí, cho nên hoàng hôn ảm đạm, ám nguyệt treo không.

	Màn trời bên trong mỏng manh sao trời, phảng phất trong mộ viên lấm tấm đom đóm, không có ý nghĩa, chỉ xứng tô điểm.

	Này đêm, thích hợp sát lục.

	Hứa Thanh mở hai mắt ra, an tĩnh đem hắc sắc que sắt đặt ở trong tay áo, lại mài mài đoản kiếm, đem nó nhét vào giày ống.

	Sau đó kiểm tra một chút bản thân độc dược, ung dung chỉnh lý xong, hắn lúc này mới đi ra Pháp Thuyền, tốc độ bạo phát, trong nháy mắt đi xa.

	Nguyệt quang vẩy rơi xuống đất mặt, hiện lấy thanh lãnh, chiết xạ tại chỗ tối tăm mèo eo tiến lên, như gió đồng dạng thiếu niên thân ảnh bên trên, cũng lưu tại hắn cặp kia cô lang đồng dạng con ngươi bên trong, trở thành càng lạnh mang.

	Gió biển thổi vào, lộ ra lạnh buốt, rơi vào thiếu niên bên người, nhấc lên hắn trường sam, phiêu khởi hắn tóc đen, nhưng lại thổi không tan tràn ngập tại chủ thành bên trong, đến từ tiêu ký đặc thù khí tức.

	Cuối cùng hóa thành thiếu niên bên tai tiếng rít, tựa như tấu lên sát ý kèn lệnh.

	Hắn muốn đi sát lục ——

	Thao tác sai lầm, một chương này không có phát lên, làm phản . . . Che mặt . . .


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.