Chương 842 : Hỏa Thần động quật.
Đường Tam không khỏi có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng đồng thời, hắn cũng cảm thụ đến bên cạnh một đôi nóng rực ánh mắt ngay giữa ở nhìn chăm chú lên chính mình. Hắn vô thức nhìn sang, vừa hay nhìn thấy Hỏa Linh Nhi một đôi mắt đẹp chính mục Quang sáng rực nhìn chăm chú hắn.

	"Ngươi nếu như muốn phải đạt được Hỏa Thần quyền trượng che chở, cũng chỉ có thể lựa chọn cùng ta ở một chỗ a, bởi vì ta là quyền trượng người thừa kế, là Hỏa Thần sứ giả. Ở trong tộc, còn chưa bao giờ ai có thể vào khỏi ta mắt đâu. Ngươi rất cường đại, ta rất ưa thích."

	Hỏa Lê tộc thiếu nữ gọn gàng khi thổ lộ không khỏi làm Đường Tam có chút xấu hổ.

	"Ta kỳ thật cũng không có cần phải Hỏa Thần che chở." Đường Tam vội vàng nói.

	Ngay giữa ở về phía trước phi hành Hỏa Lê tộc trưởng thành Hỏa Quyền lập tức dừng lại, sắc mặt cũng tiếp theo trầm xuống, " trước tiền đặt cược ước hẹn, các hạ là có ý gì?"

	Đường Tam biết nó hiểu lầm, vội vàng nói ∶" người đừng hiểu lầm, ta chỉ là đơn thuần hy vọng có thể đến giúp Hỏa Lê tộc, chỉ cần phải đạt được Hỏa Lê tộc hữu nghị liền đầy đủ. Cũng không có ngấp nghé Hỏa Thần chi lực ý tứ."

	Hỏa Lê tộc trưởng thành Hỏa Quyền không khỏi sững sờ, "Đơn thuần hỗ trợ?"

	Cái này để cho nó cảm thấy có chút không chân thực, còn có như vậy chuyện tốt? Phải biết nói, duy trì cùng tăng lên Thần Tính, cái này cần phải cái như vậy nó lại rõ ràng nhưng mà, đây chính là phải trả giá tướng đương đại giá.

	Đường Tam nghiêm mặt nói ∶" đúng là như thế, ta nguyện ý không ràng buộc trợ giúp quý tộc, vững chắc Hỏa Thần quyền trượng Thần Tính."

	Hỏa Quyền trầm giọng nói ∶" các ngươi đi theo ta." Vừa nói, hắn đột nhiên tăng tốc, hướng về Hỏa Thần trong thành bộ phận bay đi.

	Bay thẳng đến đến Hỏa Thần thành ngay giữa trung tâm tả hữu vị trí, vị này tộc trưởng mới dừng lại, sau đó từ trên trời giáng xuống, chậm rãi hướng về trong thành.

	Nơi này là một tòa cực lớn thạch ốc, khi nó rơi xuống thời điểm, thạch ốc đỉnh tự nhiên mở ra, Hỏa Quyền trong tay Hỏa Thần quyền trượng tản mát ra nhàn nhạt hào quang bảy màu, lập tức, chung quanh đều có hào quang bảy màu đáp lại bốc lên. Những thứ này bảy màu quang diễm đến ba người thân thể bao phủ trong đó, sau đó chậm rãi hướng phía dưới rơi đi.

	Mở ra dưới nóc nhà, cũng không phải gian phòng mặt đất, mà là một cái động quật. Là, chính là động quật.

	Hỏa Quyền mang theo Đường Tam cùng Hỏa Linh Nhi nhẹ nhàng rớt xuống, trực tiếp hướng trong động quật rơi vào.

	Đến nơi đây, coi như là dùng Đường Tam tu vi, cũng đã cảm thụ đến nóng rực. Trong cơ thể Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch càng là kịch liệt dũng động lấy. Tham lam hấp thu tinh khiết Hỏa nguyên tố.

	Hỏa Thần nội thành Hỏa nguyên tố đã là nồng đậm đến sền sệt, nhưng nơi đây Hỏa nguyên tố lại giống như thực chất giống nhau, so với ngoại giới còn phải nồng đậm gấp mấy lần chi nhiều.

	Ba người cùng nhau rơi xuống, lớn ước hẹn hạ thấp chừng vài trăm mét, mới có sáng ngời hỏa quang lóng lánh. Nhưng hỏa quang kia nhưng là như ẩn như hiện, hiện ra là kim hồng sắc.

	Chân đi trên đất bằng, Hỏa Quyền cũng không nói gì, mà là trực tiếp hướng phía trước đi đến. Bằng vào Hỏa Thần quyền trượng chiếu rọi, có thể thấy rõ chung quanh hết thảy.

	Đường Tam cùng Hỏa Linh Nhi đi theo ở phía sau, mãi cho hướng vào phía trong xâm nhập. Tuy rằng Đường Tam đây lần đầu tiên đến đây, nhưng hắn cũng hiểu rõ, cái này nhất định là Hỏa Lê tộc căn bản trọng địa, chỉ sợ chỉ có tộc trưởng mới có thể đến đây địa phương.

	Trọn vẹn lại hướng nghiêng phía dưới tiến lên gần nghìn mét, phía trước động quật đột nhiên biến lớn, sáng lạn kim hồng sắc hào quang đập vào mi mắt, toàn bộ trong động quật hoàn toàn đều hiện ra là kim hồng sắc.

	Đường Tam nhìn chăm chú nhìn lại, cũng không khỏi hít sâu một hơi, tại đây trong động quật, vách tường chung quanh hoàn toàn đều là từ kim hồng sắc óng ánh thân thể tạo thành. Là rất là tinh khiết Hỏa nguyên tố kết tinh a! Ẩn chứa trong đó Hỏa nguyên tố chi khổng lồ, chi đậm đặc, tuyệt đối là hắn cuộc đời ít thấy. Đây tuyệt đối là có thể so sánh Tử Tinh tệ giống nhau tồn tại. Tử Tinh tệ nuôi dưỡng là thần thức, mà ở trong đó tinh thạch chính là Hỏa nguyên tố tu luyện giả báu vật.

	Cái này động quật đường kính lớn ước chừng chừng hai trăm thước, cao ước hẹn ba mươi mét, ở ở giữa vị trí có một cái cùng loại với tế đàn giống nhau tồn tại.

	Hỏa Quyền chậm rãi đi lên trước, cẩn thận từng li từng tí cầm trong tay Hỏa Thần quyền trượng đưa lên đi. Lập tức, trong động quật Hỏa nguyên tố liền hướng về Hỏa Thần quyền trượng ngưng tụ đi tới. Trong động quật nhiệt độ cũng tiếp theo giảm xuống vài phần.

	Tại đây nồng đậm Hỏa nguyên tố tẩm bổ bên dưới, Hỏa Thần quyền trượng tản ra như ẩn như hiện sáng rọi, chung quanh hết thảy cũng bị chiếu rọi phủ lên bên trên nhàn nhạt bảy màu vầng sáng.

	Hỏa Quyền lúc này mới chuyển hướng Đường Tam, trên mặt một lần nữa toát ra vẻ cung kính, "Miện hạ, nơi này là tộc của ta trọng yếu nhất địa phương. Như vậy, có mấy lời ta phải chỉ điểm người hỏi thăm một cái. Xin hỏi, người trên người Thần Tính là như thế nào mà đến? Ngài là hay không cũng là tới từ ở ngoại giới. Ở người trên người, ta cảm thụ đến Chân Thần khí tức."

	Đường Tam không có giấu giếm, khẽ gật đầu, nói ∶" không sai, ta đến từ tại cái khác vị diện, bởi vì là có chút đặc thù nguyên nhân đi vào cái thế giới này. Ngay giữa ở dần dần khôi phục ta cảnh giới, trước mắt ta đã Thần Cách trở về vị trí cũ, trước ngươi thấy được, ta chính là Hải Thần. Vô Tận Lam Hải, chính là ta tại cái vị diện này Lĩnh Vực."

	Nghe xong Đường Tam thừa nhận, Hỏa Quyền trong mắt lập tức tách ra rực rỡ sáng rọi, Hải Thần, chính thức Thần Cách, Hải Thần!

	"Người, ngài là chính thức Thần Cách?" Hỏa Quyền thanh âm run rẩy.

	Đường Tam khẽ gật đầu, nói ∶" ở thế giới của ta đã từng. Ta mang theo một đám thần thức trùng sinh tại cái vị diện này bên trên, bảo lưu lấy nguyên bản trí nhớ từng bước sống lại, hiện tại đã sống lại một phần lực lượng. Nguyên nhân chính là như thế, ta từ Hỏa Thần quyền trượng bên trên cảm thụ đến Thần Tính tồn tại, đây chỉ có chính thức Thần Cách mới có thể ra đời. Mà Pháp Lam tinh bản thân không có dựa vào tại bất luận cái gì Thần Giới, bản thân cũng không có Thần Cách tồn tại, cho nên ta trước phán định, các ngươi là từ ngoại giới mà đến."

	Hỏa Lê tộc thở phào hấp có chút dồn dập, " là, người nói không sai, chúng ta chính là từ ngoại giới mà đến. Nói cho đúng, chúng ta chỗ ở Thần Giới, chết. Hỏa Thần đại nhân dùng bản thân vẫn lạc làm đại giới, che chở lấy chúng ta những thứ này tộc nhân ở trong Vũ Trụ phân tán trốn chết. Chúng ta là trong đó một chi. Về sau may mắn đi vào Pháp Lam tinh bên trên. Cùng nơi đây Vị Diện Chi Chủ đạt thành hiệp nghị, lúc này mới có thể đủ sống sót."

	Đường Tam hiếu kỳ nói ∶" các ngươi cùng Vị Diện Chi Chủ đạt thành hiệp nghị là cái như vậy?"

	Hỏa Quyền không có giấu giếm, nói thẳng nói ∶" bài độc."

	"Pháp Lam tinh là một viên vô cùng dồi dào mà cường đại Tinh Cầu, ở chúng ta tổ tiên cảm giác ở bên trong, nơi đây dồi dào trình độ thậm chí không kém hơn chúng ta đã từng Thần Giới, cho nên thích hợp chúng ta phồn diễn sinh sống. Nhưng như thế dồi dào Tinh Cầu bản thân nhưng không có Thần Giới che chở, cho nên bản thân cũng rất dễ dàng xảy ra vấn đề, có rất nhiều địa phương là không ổn định. Tựa như Tinh Cầu bản thân chính là không ổn định. Chúng ta lúc mới tới đợi, Pháp Lam tinh bên trên thường xuyên sẽ phát sinh các loại thiên tai. Trong đó, địa chấn, núi lửa bộc phát chính là thường thấy nhất. Mà chúng ta Hỏa Lê tộc tự ý sống ở thư hiểu hết thảy Hỏa thuộc tính tồn tại. Đang cùng Vị Diện Chi Chủ sau khi thương lượng chúng ta tổ tiên ngay ở chỗ này định cư xuống, bằng vào Hỏa Thần đại nhân lưu cho chúng ta lực lượng, là Pháp Lam tinh mở ra Hỏa Thần sơn, liền tương đương với cho nó bên trong bộ phận áp lực một cái chỗ tháo nước, mà mắt là cầm liên tiếp thổ lộ, do đó để cho Tinh Cầu bên trong bộ phận ổn định, thoái vị mặt rất tốt phồn diễn sinh sống."

	"Đồng thời, chúng ta cũng đáp ứng Vị Diện Chi Chủ, chúng ta nhất tộc, vĩnh viễn không ra thập nhị giai. Sẽ vĩnh viễn áp chế ở thập nhị giai phía dưới. Mỗi khi có tộc nhân đến chỉ điểm lấy thập nhị giai đột phá thời điểm, sẽ đem bản thân dư thừa lực lượng hiến tế cho Hỏa Thần quyền quyền, dùng duy trì Hỏa Thần đại nhân Thần Tính bảo tồn. Thì cứ như vậy, chúng ta ở Pháp Lam tinh bên trên đã sinh hoạt mấy nghìn năm."

	"Mà Hỏa Thần quyền trượng bởi vì là mất đi Hỏa Thần đại nhân che chở, Thần Tính giống như là vô căn lục bình — giống như đang không ngừng tán loạn. Nếu như không phải nơi đây Hỏa nguyên tố năng lượng như thế tràn đầy, chỉ sợ sớm đã đã không cách nào duy trì. Chúng ta cũng nghĩ hết biện pháp, kể cả cùng Liệt Dương Hoa Tinh tộc tiến hành giao dịch đợi một chút, đến chậm lại Thần Tính tán loạn tốc độ. Nhưng trước bất luận làm như thế nào, cũng chỉ là chậm lại hoặc là để cho tán loạn tạm dừng, nhưng lại chưa bao giờ như hôm nay như vậy, rõ ràng để cho thân hình quay về tăng lên. Dù là chẳng qua là một tia, nhưng cũng là làm chúng ta vô cùng cảm động sự tình. Nguyên lai, ở trước mặt chúng ta là một vị chính thức Thần Cách. Nếu như người có thể giúp ta tộc Hỏa Thần quyền trượng khôi phục kiểu cũ, như vậy, vô luận là điều kiện gì, chúng ta đều tận lực thỏa mãn người."
Kết chương.