Chương 85 : Đao thương như rừng.
“Đúng rồi, thừa dịp tất cả mọi người tại, có cái sự tình ta muốn cùng các ngươi nói một chút.”

Ngẫm nghĩ nửa ngày, Mạnh Lãng rốt cục vẫn là hạ quyết tâm mở miệng nói.

“Chuyện gì?” Lâm Hải Đường nghi ngờ nhìn lại.

“Ta chuẩn bị dọn nhà.”

“Leng keng!” Trong phòng bếp truyền đến bàn ăn rơi xuống tiếng vang.

Trong phòng ngắn ngủi yên tĩnh một lát, hai nữ tất cả đều ngạc nhiên nhìn xem hắn.

Hiển nhiên, tin tức này có chút bỗng nhiên.

Lâm Hải Đường trầm mặc thật lâu, ánh mắt có chút phức tạp, bất quá cuối cùng vẫn cười chậm rãi gật đầu.

“Ân! Ta có thể hiểu được, dọn nhà thời điểm chúng ta cũng sẽ đi hỗ trợ.”

“Hừ!” Diêm Vi Vi hừ một tiếng nghiêng đầu sang chỗ khác, miệng bên trong thấp giọng lẩm bẩm một câu, “lại muốn vời thuê, phiền toái……”

Trong lúc nhất thời, gian phòng bên trong tràn ngập lên ly biệt thương cảm.

“Đại thúc, ngươi thật muốn dọn đi sao?” Tiểu Vũ lúc này cũng từ trong phòng bếp đi tới, thần sắc rất là sa sút.

“Tiểu Vũ! Mạnh Lãng có lo nghĩ của mình.” Lâm Hải Đường đối với Tiểu Vũ lắc đầu.

“A!” Tiểu Vũ cúi đầu không nói lời nào.

Phản ứng này…… Thật đúng là cùng trong sách nói như thế a……

Mạnh Lãng nhìn xem Tiểu Vũ lã chã chực khóc dáng vẻ, bỗng nhiên cười.

“Ha ha! Ta là muốn dọn đi, có thể cũng không nói sẽ chuyển quá xa a, ta dự định tại phụ cận tìm cư xá.”

“Ân?” Tiểu Vũ lập tức ngạc nhiên ngẩng đầu. “Thật sao?”

“Ân! Hơn nữa ta cảm thấy, các ngươi tốt nhất cũng có thể chuyển sang nơi khác ở, nơi này dù sao Ngư Long hỗn tạp, thay cái an toàn hơn điểm cư xá, đối Tiểu Vũ cũng tốt.”

Lời này, là hướng về phía Lâm Hải Đường nói.

Lâm Hải Đường nhíu nhíu mày, tựa hồ là đang suy nghĩ Mạnh Lãng đề nghị.

Diêm Vi Vi nhãn tình sáng lên, cũng thừa cơ giật giây nói.

“Đúng a! Hải Đường, ta nói sớm chuyển tới cùng ta ở cùng nhau, đến một lần ta có thể bảo hộ Tiểu Vũ, thứ hai ta cũng không cần hàng ngày điểm thức ăn ngoài, thứ ba chúng ta còn có thể sớm chiều ở chung tăng tiến tình cảm, quả thực hoàn mỹ!

Khục! Đương nhiên, đây cũng không phải là ngấp nghé sắc đẹp của ngươi, hoàn toàn là vì Tiểu Vũ cân nhắc a!”

Lâm Hải Đường nghe được một hồi dở khóc dở cười.

Diêm Vi Vi lại quay đầu nhìn về phía Mạnh Lãng, lại là lập tức nghiêng mắt giả trang ra một bộ chẳng hề để ý khẩu khí.

“Uy! Tiểu Mạnh tử, ngươi đối dọn nhà địa điểm có cái gì yêu cầu, không có yêu cầu gì lời nói, nhà ta cửa đối diện vừa vặn còn có một bộ phòng trống.”

A? Kiến nghị này có vẻ như không tệ?

“Địa điểm cũng là không có yêu cầu gì, chính là cái này phương diện an toàn…… Khục! Ngươi biết, ta bị hại chứng vọng tưởng màn cuối.”

Diêm Vi Vi liếc mắt.

“Ngươi yên tâm, ta bên kia là cấp cao cư xá, bảo an đều là xuất ngũ quân nhân, công cộng khu vực giám sát không góc chết!

Lại nói, ta cái này đại cao thủ ở phía đối diện, ngươi nếu là gặp phải nguy hiểm, liền đến gõ cửa hô ‘tỷ tỷ cứu mạng’, ta khẳng định bảo kê ngươi!”

Mạnh Lãng liếc mắt, bất quá Diêm Vi Vi đề nghị này……

Hắn sờ lên cằm hơi trầm ngâm.

Nếu là thật dựa theo Diêm Vi Vi cái phương án này chấp hành, chính mình tư nhân giữ bí mật không gian có, lại có thể lân cận bồi dưỡng Tiểu Vũ cái này tương lai lương đống nhập lại duy trì liên tục thực hiện lực ảnh hưởng, thuận tiện còn có một cao thủ làm bảo tiêu, quả thực một công nhiều việc.

Mấu chốt cửa đối diện ở hai cái siêu đẹp mắt đại mỹ nữ, còn có Tiểu Vũ cái này bếp nhỏ bảo.

Công ty vì mọi người tạo như thế tri kỷ công tác hoàn cảnh, tin tưởng các huynh đệ cũng sẽ không động một chút lại reo hò a?

E mm……

Quả nhiên, cái này nhân sinh a, duy mỹ ăn cùng mỹ nhân không thể cô phụ……

Mạnh Lãng vỗ bàn một cái! “Ta giơ hai tay tán thành!”

“Tỷ tỷ?” Thấy Mạnh Lãng đồng ý, Tiểu Vũ ánh mắt mong đợi chuyển hướng Lâm Hải Đường.

Mạnh Lãng cùng Diêm Vi Vi cũng đồng thời nhìn về phía Lâm Hải Đường.

Đối mặt tam đôi tràn đầy chờ mong, ánh mắt nóng bỏng, Lâm Hải Đường lập tức im lặng.

Cái quỷ gì?

Không phải Mạnh Lãng hắn muốn dọn nhà sao?

Làm sao lại bỗng nhiên biến thành hướng ta bức thoái vị?

“Đội ngũ thành viên bỏ phiếu đều ba so một, ta phản đối có làm được cái gì?”

“Tốt a!”

……

Mạnh Lãng rời đi 302 thời điểm, Lâm Hải Đường đi theo ra ngoài.

“Ân? Có chuyện gì sao?”

Mạnh Lãng nhìn ra đối phương nói ra suy nghĩ của mình.

“Thật xin lỗi a, bởi vì chúng ta sự tình, liên lụy ngươi nhất định phải dọn nhà.”

“Ài? Vì cái gì nói như vậy?” Mạnh Lãng sững sờ.

“Ngươi dọn nhà, không phải là bởi vì lần trước ra tay lo lắng thân phận bại lộ, cho nên mới cần chuyển di sao?”

“Ách……”

Thì ra ngươi là như thế thay ta cân nhắc?

Hổ thẹn hổ thẹn, đường đường “tổ chức thần bí” thủ lĩnh, ta còn tại lấy “một giới lương dân” tự giác yêu cầu mình……

“Khục! Đương nhiên, đây cũng là nguyên nhân một trong, bất quá chủ yếu vẫn là bởi vì ta người cần, cùng các ngươi kỳ thật không quan hệ nhiều lắm.”

“Ân.” Lâm Hải Đường cũng không biết có hay không theo chính mình não bổ bên trong đi ra đến, khẽ gật đầu một cái, sau đó đột nhiên lại hỏi.

“Các ngươi mong muốn cái kia ‘đồ vật’ có phải hay không cùng Trường Thanh sinh vật có quan hệ?”

Mạnh Lãng sửng sốt một chút, chợt giật mình, xem ra Cao Viện cùng nàng đề cập qua yêu cầu này.

Cũng không giấu diếm, nhẹ gật đầu. “Không tệ.”

“Ta đã biết…… Ta cũng biết hết sức giúp cho ngươi!” Lâm Hải Đường chân thành nói.

Người ta muốn giúp đỡ, Mạnh Lãng tự nhiên vui thấy kỳ thành, nghĩ nghĩ nói ra.

“Bàn điều kiện loại sự tình này ta không thông thạo, bất quá cũng biết ai trước lộ ra át chủ bài, ai liền ở vào hạ phong.

Ngươi không ngại trước làm cho đối phương ra điều kiện, chớ nóng vội báo giá, nói không chừng sẽ có ngạc nhiên mừng rỡ đâu?”

Nếu như tương lai biến hóa không lớn, như vậy Hứa thị tập đoàn mong muốn phân chia ra đến bỏ xe giữ tướng, không ngoài sở liệu cũng sẽ là “Trường Thanh sinh vật”……

Lâm Hải Đường mặc dù không biết rõ Mạnh Lãng ý tứ của những lời này, bất quá hắn dường như “lại” biết thứ gì, cũng không nhiều hỏi, nhẹ gật đầu đáp ứng.

“Đại thúc!” Lúc này, Tiểu Vũ bỗng nhiên theo sau lưng Lâm Hải Đường chui ra ngoài.

“Làm sao rồi?” Mạnh Lãng cười nói.

“Đại thúc cái kia manga, ngày mai có thể hay không cho ta mượn dùng một chút?”

“Ân? Ngươi muốn cái kia làm gì?”

“Đại thúc không phải nói muốn tuyên truyền sao? Ta định cho lớp chúng ta đồng học nhìn xem, giúp đại thúc tuyên truyền tuyên truyền, ta cảm thấy khẳng định được hoan nghênh!”

“Ha ha!” Mạnh Lãng bị chọc cười.

Lớp các ngươi bao nhiêu người a, loại này có thể để tuyên truyền?

Bất quá dù sao là tiểu gia hỏa một mảnh hảo tâm, hắn cũng không đành lòng trực tiếp cự tuyệt, coi như cho các tiểu bằng hữu gia tăng khóa ngoại kiến thức.

“Ha ha! Được đó, đại thúc chỗ ấy có máy in, quay đầu ấn một phần cho ngươi, ngươi giúp đại thúc thật tốt tuyên truyền tuyên truyền!”

“Yên tâm đi! Bao tại trên người của ta!”

Mạnh Lãng sờ lên đầu nhỏ của nàng, cười vào nhà.

Lâm Hải Đường nghi hoặc nhìn Tiểu Vũ.

“Manga? Cái gì manga?”

Tiểu Vũ nghĩ nghĩ, khuôn mặt nhỏ nghiêm, bắt chước lúc trước Mạnh Lãng giọng nói chuyện cùng thần thái.

“Là một thiên có thể tạo phúc toàn nhân loại manga!”

“Ách……”

……

Ngày thứ hai, Mạnh Lãng như thường lệ đưa Tiểu Vũ đi học, trên đường cho nàng một phần sao chép kiện.

“Ầy, ngươi muốn manga.”

Thấy Tiểu Vũ vẻ mặt thích thú mừng khấp khởi tiếp nhận, Mạnh Lãng lập tức cảm thấy đời người tương lai đều có thể, cười hỏi nàng.

“Thế nào, đối với sinh vật học cảm thấy hứng thú không? Phải biết 21 thế kỷ, là sinh vật cùng máy tính khoa học thế kỷ.

Sinh vật học, đặc biệt là nhân thể sinh vật y học, tuyệt đối tiền đồ rộng lớn nha!”

“Ân! Cảm thấy rất thú vị!” Tiểu Vũ gật đầu nói.

“Rất tốt, tiểu học sinh chính là đối với tất cả không biết chi vật bảo trì tràn đầy hứng thú cùng tò mò tâm.

Hiện đại y học còn có rất nhiều khó mà công phá nghi nan tạp chứng cùng y học nan đề, cứu vớt ta…… Khụ khụ! Cứu vớt chúng ta nhân loại tương lai gánh nặng liền rơi vào các ngươi thế hệ này trên thân người!”

“Ân! Ta nhất định sẽ cố gắng thành làm một cái ưu tú người, sau đó kiếm thật nhiều thật nhiều tiền!”

Ách……

Quấn không trả tiền là không?

Tính toán, thời gian còn rất dài, về sau chậm rãi cho Tiểu Vũ dựng nên chính xác tiền tài xem a.

“Muốn trở thành một cái ưu tú người, không có cường kiện thể phách có thể là không được! Cho nên hôm nay chúng ta chạy bộ tiến lên! Xem ai trước tới trường học!”

“A! Đại thúc ngươi chơi xấu! Chờ ta một chút!”

Một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh đón mới sinh mặt trời mới mọc, một cái giấu trong lòng mộng tưởng, một cái giấu trong lòng hi vọng, chạy về phía có thể tiên đoán tương lai……

……

Thanh Tùng tiểu học, năm thứ hai ban ba.

Mấy cái tiểu nam sinh tiểu nữ sinh ghé vào bên người Tiểu Vũ, tò mò nhìn trên tay nàng manga.

“Đây là cái gì nha Tiểu Vũ? Manga sao?”

“Cái này cũng không phải bình thường manga, mà là phổ cập khoa học manga, rất có ý tứ.

Nó giảng chính là một cái tà ác virus nữ vương xâm lấn chúng ta tế bào, sau đó cùng chúng ta thể nội các loại tế bào chiến sĩ đấu trí đấu dũng cố sự.”

Chung quanh tiểu bằng hữu không có mấy cái có thể nghe hiểu, bất quá không trở ngại bọn hắn hướng Tiểu Vũ ném đi không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại ánh mắt.

Tiểu học sinh đồng dạng là sùng bái cường giả.

Tại giai đoạn này, ai học giỏi, ai chính là cường giả, đây chính là tiểu học sinh đơn giản mà mộc mạc cường giả lý luận.

“Loại này manga không chỉ có ý tứ, hơn nữa còn có thể tăng thêm tri thức, xách IQ cao, biết ta học tập vì cái gì tốt như vậy sao? Chính là thường xuyên nhìn loại này phổ cập khoa học manga!”

Tiểu Vũ dùng dỗ tiểu hài nhi giọng nói vô cùng lực chào hàng trong tay manga, lấy nàng thành thục tâm trí, đối phó trước mắt đám này tiểu thí hài, chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung……

Nắm!

“Hoa ~”“thật là lợi hại ~” trong đám người quả nhiên lại là một hồi sợ hãi thán phục, trực tiếp tạo thành phạm vi nhỏ náo động hiệu ứng, càng nhiều tiểu bằng hữu vây quanh.

Tiểu Vũ làm sao có thể gạt người? Nàng nói khẳng định là đúng rồi!

Đừng hỏi vì cái gì, hỏi chính là uy vọng!

Người ta mỗi lần đều là niên cấp thứ nhất, lý do này còn chưa đủ?

“Có thể cho ta mượn nhìn sao Tiểu Vũ?” Trong đám người, cái kia gọi là vương tử khải tiểu mập mạp nhịn không được hai mắt tỏa ánh sáng.

“Ta cũng muốn! Ta cũng muốn!”

Đám người rối loạn tưng bừng.

“Ân! Đương nhiên có thể! Bất quá các ngươi phải cẩn thận một chút đừng làm hư, từng bước từng bước thay phiên nhìn.”

“Ta cái thứ nhất nói, trước cho ta nhìn!”

“Ta là cái thứ hai.”

“Kế tiếp là ta!”

Tiểu Vũ đem manga đưa tới, tiểu mập mạp vẻ mặt hưng phấn cầm manga về chỗ ngồi, không ít người còn không kịp chờ đợi theo tới.

Mấy cái cái đầu nhỏ tụ cùng một chỗ, phảng phất tại nghiên cứu cái gì có thể thực lực đại tiến võ học bí tịch.

Tiểu Vũ nhìn một chút “tuyên truyền hiệu quả”, nhíu nhỏ lông mày, dường như còn có chút không hài lòng lắm.

Một lớp mới như thế chọn người, coi như toàn bộ kéo qua “phổ cập khoa học” một đợt, dường như hiệu quả cũng không phải rất rõ ràng?

Nhưng nếu là đi lớp khác “phổ cập khoa học”, danh nhân hiệu ứng giảm dần, hiệu quả chỉ sợ cũng sẽ không giống tại chính mình ban tốt như vậy, làm sao bây giờ đâu?

Đại thúc giúp mình nhiều như vậy, chuyện này lại là cực thiểu số mình có thể đến giúp chuyện của hắn……

Mạnh Lãng một câu vô tâm chi ngôn, ở trong mắt Tiểu Vũ lại dường như đã thăng lên đến một cái cực kỳ trọng yếu, thần thánh chính trị nhiệm vụ.

“Reng reng reng ~”

Đúng lúc này, chuông vào học vang lên, một vị hai mươi tuổi, cười lên rất ôn hòa nữ giáo sư trẻ tuổi đi đến, tất cả mọi người tranh thủ thời gian chạy về vị trí của mình ngoan ngoãn ngồi xuống.

“Lên lớp!”

Tiểu Vũ: “Đứng dậy!”

Toàn thể đứng dậy, đồng nói: “Lão sư tốt!”

“Ngồi xuống!”

“Hôm nay lên lớp trước đó, lão sư có một tin tức muốn thông tri đại gia, năm nay trong Tô Thị tiểu học sinh nghệ thuật giương diễn hoạt động ‘Thương Lãng chén’ đã bắt đầu tiến vào tiết mục tuyển bạt giai đoạn.

Chúng ta mỗi cái ban đều muốn chuẩn bị một cái tiết mục báo cáo trường học tham tuyển, cuối cùng tuyển ra một cái tốt nhất tiết mục tham gia biểu diễn.

Năm nay ‘Thương Lãng chén’ chủ đề là ‘khoa học trưởng thành, trục mộng tương lai’, lão sư nơi này chuẩn bị một cái hợp xướng tiết mục « ngày mai sẽ tốt hơn », đương nhiên, nếu như đại gia có tốt hơn tài nghệ biểu diễn, cũng có thể tự đề cử mình.

Cuối cùng chúng ta lấy bỏ phiếu hình thức đến quyết định lấy cái nào tiết mục đi tham tuyển.

Tốt, có hay không đồng học muốn muốn ghi danh?”

Chủ nhiệm lớp thông lệ kể xong, chờ trong chốc lát, quả nhiên một cái nhấc tay đều không có.

“Tốt! Đã không có đồng học muốn muốn ghi danh, vậy chúng ta……”

“Phương lão sư!”

Nữ lão sư sửng sốt một chút, nhìn hướng phía dưới nhấc tay…… Tiểu Vũ?

“Là ban trưởng a? Chuyện gì?” Phương lão sư lộ ra một cái ôn hòa mỉm cười.

Loại này nhu thuận hiểu chuyện, thành tích hàng đầu, mỗi lần khảo thí đều cho lão sư tranh mặt mũi bảo bối học sinh, chỉ sợ không có mấy cái lão sư sẽ không thích a?

“Phương lão sư, cái tiết mục này tuyển chọn lời nói, sẽ có rất nhiều người đi nhìn sao?”

Chủ nhiệm lớp sửng sốt một chút, nàng còn tưởng rằng Tiểu Vũ là muốn phiếu báo danh diễn tài nghệ, kết quả thế mà hỏi cổ quái như vậy vấn đề.

A! Là, khẳng định là rất ít lên đài, cho nên lo lắng nhìn thấy người quá nhiều hơn mình sẽ khẩn trương?

Lúc này lộ ra một cái càng thêm nụ cười ôn nhu.

“Đương nhiên, hàng năm Thương Lãng chén đều có ít nhất ba, bốn ngàn người đi hiện trường quan sát, khả năng còn có địa phương đài truyền hình sẽ tiến hành tiếp sóng.

Bất quá chuyện này đối với đại gia mà nói, cũng là rèn luyện can đảm cơ hội tốt, có dũng khí lên đài đều là tốt!”

Ba, bốn ngàn người?!

Con mắt của Tiểu Vũ lập tức liền sáng lên.

“Lão sư, ta muốn báo danh!”

“Rất tốt! Lớp chúng ta vị thứ nhất nhỏ dũng sĩ ra đời! Cái kia không biết Tiểu Vũ đồng học mong muốn biểu diễn cái gì tài nghệ a? Là ca múa vẫn là nhạc khí?”

“Đều không phải là, ta muốn báo danh, là phổ cập khoa học loại kịch bản!”

Phổ cập khoa học loại…… Kịch bản?

Nữ lão sư ngây ngẩn cả người, còn có loại này tiết mục loại hình?

Nàng có chút khó khăn đạo.

“Cái này…… Tiểu Vũ đồng học, tiểu chúng biểu diễn tiết mục lão sư không có kinh nghiệm gì, chỉ sợ qua chọn xác suất không lớn.

Hơn nữa kịch bản này chủng loại hình bình thường là cấp cao học sinh mới chọn so sánh độ khó cao tiết mục, cần nhất định tổ chức đạo diễn năng lực……”

“Phương lão sư, hợp xướng là đại chúng, nhưng là chúng ta toàn bộ trường học ba mươi sáu lớp đoán chừng có hơn phân nửa đều là tuyển cái này, qua chọn khả năng càng thấp, ngược lại là đặc sắc tiểu chúng tiết mục qua tuyển khả năng cao hơn!”

“Cái này……”

Đạo lý ta đều hiểu, có thể ta thì ra cũng không nghĩ tới có thể qua tuyển a……

Vốn định đi chạy theo hình thức chủ nhiệm lớp có chút Muggle.

“Lão sư, đã có hai cái tiết mục, vậy chúng ta liền tiến hành lớp bỏ phiếu quyết định đi!” Tiểu Vũ con ngươi đảo một vòng.

“Tán thành hợp xướng biểu diễn nhấc tay!”

Trong lớp thưa thớt giơ lên năm, sáu con tay.

“Tán thành phổ cập khoa học kịch bản nhấc tay!”

“Rầm rầm ~”

Đao thương như rừng, dường như đem chủ nhiệm lớp uy vọng đâm thất linh bát lạc……

Chủ nhiệm lớp: “……”

Ta là ai, ta ở đâu?
Kết chương.