Chương 506 : Viên hiện biển.
“Đây là, Phiên Hải Viên?!” Nhìn thấy cái này đột ngột xuất hiện thân ảnh, Thạch Nguyên đám người trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, bất quá lập tức liền kịp phản ứng, đúng rồi, đầu này Phiên Hải Viên đã rơi vào bản thể trong tay vài chục năm, lấy bản thể thủ đoạn cùng tiềm lực của nó, tự nhiên sớm đã đem nó luyện hóa thành phân thân.

“Hì hì, gọi ta Viên Phiếm Hải a, ta ở chỗ này cho chư vị huynh đệ mời lễ.” Chân tay lóng ngóng, Viên Phiếm Hải duỗi ra chính mình lông xù song trảo chắp tay, xấu xí trên mặt cười hì hì, toàn thân trên dưới mang theo một thân có chút uy vũ mặc giáp, nhưng nhìn lại là lanh lợi, xao động vô cùng.

“Gặp qua viên đạo hữu.” Thạch Nguyên bọn người một lần lễ, trong lòng một suy nghĩ, liền minh bạch bản thể dự định, lập tức đưa mắt nhìn sang Trương Chí Bình trên thân, vấn đạo: “Bản thể, chẳng lẽ ngươi dự định nhường viên đạo hữu trực tiếp ra tay.”

“Không tệ, không tệ, lần này chính là ta ra tay!” Còn không đợi Trương Chí Bình đáp lời, Viên Phiếm Hải liền lập tức kêu la, mang theo vẻ kích động, lớn tiếng nói: “Mấy năm này đem ta đặt ở cái huyệt động bên trong không nhường ra đi, thật đúng là ngạt chết ta đây, lần này nghe nói Ngô huynh đệ gặp nạn, vừa vặn nhường ta ra ngoài gặp một lần hải ngoại các lộ hào kiệt!”

Khỉ tính vốn là hiếu động, Trương Chí lúc trước đầu tiên là lấy mặt trời lồng giam đem nó thật tốt cọ xát mấy năm, sau đó thừa dịp nó suy yếu lúc mới một lần hành động đem luyện hóa thành công, về sau lại dưỡng thương một năm, đang tại năm năm trước liền muốn lấy ra ngoài xông xáo một phen, nhưng là đúng lúc gặp Trương Chí Bình trầm mê ở trong tu luyện, liền trực tiếp đem hắn bỏ vào Trữ Linh Túi bên trong không nhường ra đến, thật vất vả nghe được chính mình có cơ hội ra ngoài, Viên Phiếm Hải lập tức nhịn không được, nguy hiểm gì cũng không để ý liền muốn ra ngoài lại nói.

Hơn nữa, lấy Phiên Hải Viên tính tình, phong vân hội tụ, các phương nhân mã cùng đăng tràng địa phương mới đúng lúc là hắn mong muốn nhất đi địa phương, nhiều người lên, không chỉ chơi vui, hơn nữa còn có từng tràng sướng hàm lâm ly chiến đấu, cùng Thạch Nguyên bọn người trầm ổn, ưa thích chuyển ra ăn lão hổ, tiếng trầm phát đại tài làm việc so sánh, đầu này Phiên Hải Viên vốn là khát vọng dương danh lập vạn, cho dù là bị luyện hóa thành phân thân sau cũng không có nhiều ít cải biến.

“Ngươi nha, suốt ngày liền nghĩ ra ngoài, ta nếu không thật tốt mài mài một cái ngươi, còn không hỏng chúng ta đại sự?” Nhìn xem Viên Phiếm Hải cái dạng này, Trương Chí Bình cũng là trở nên đau đầu, không biết mình đem hắn thả ra là đúng hay sai.

“Dọa, bản thể, ta chỉ là nói một chút mà thôi, tất nhiên hoàn thành ngươi giao cho ta nhiệm vụ!” Nhìn thấy Trương Chí Bình thần sắc nghiêm lại, Viên Phiếm Hải lập tức giật nảy mình, sợ bản thể lại đem nó đặt vào Trữ Linh Túi bên trong nhiều năm, lập tức nhảy tới trên mặt bàn, liên tục vỗ ngực cam đoan lên.

“Ha ha ha, ta xem không tệ, chúng ta những người này đều ưa thích trốn ở phía sau tính toán cò con, vừa vặn khuyết thiếu một cái xông pha chiến đấu mở đường tiên phong!”

Thạch Nguyên bọn người lại là đối Viên Phiếm Hải tính tình có chút ưa thích, một cái thế lực phát triển, không chỉ cần phải trầm ổn lâu dài mưu đồ, cũng cần tại thời khắc mấu chốt có thể dồn sức đánh mãnh giết tay chân, lấy Viên Phiếm Hải có thể so với Kim Đan đại viên mãn cửu giai tu vi, khả năng phát huy ra thực lực đã tiếp cận Kim Đan cực hạn, có thể nói là trong bọn họ ngoại trừ bản thể ngoại trừ chiến lực mạnh nhất.

“Ôi, các ngươi đồng ý liền tốt.” Trương Chí Bình khoát khoát tay, trên mặt cũng lộ ra vẻ đắc ý, có thể đem đầu này Phiên Hải Viên thuần phục, đối với hắn mà nói có thể nói là như hổ mọc thêm cánh, nó tiềm lực to lớn, rất có thể tại lúc trước hắn liền đột phá Nguyên Anh kỳ, đến lúc đó hắn cái này nho nhỏ trong thế lực, mới coi là có lớn nhất bảo hộ.

Đã có Viên Phiếm Hải xông pha chiến đấu, Trương Chí Bình cùng mấy cái phân thân lập tức lấy làm cơ sở bắt đầu chế định lên kế hoạch đến, mặc dù Viên Phiếm Hải có thể mức độ lớn nhất cam đoan bọn hắn không tiết lộ, nhưng là cũng không thể đâm đầu xông thẳng vào Ngô Dụng cái này vòng xoáy bên trong đi, bây giờ Ngô Dụng trên thân, liên lụy đến thế lực thật sự là nhiều lắm, thậm chí còn có Nguyên Anh kỳ tu sĩ chú ý, mong muốn nhường Viên Phiếm Hải một lần hành động thay đổi cục thế, nhất định phải chọn lựa một cái thời cơ thích hợp nhúng tay vào đi.

Đa mưu túc trí Trương Chí Bình bọn người, mượn hư ảo thiên địa lập tức bắt đầu không ngừng thôi diễn, từng cái từng cái kế hoạch, mỗi loại thủ đoạn, cái gì đục nước béo cò, châm ngòi đúng sai, ve sầu thoát xác vân vân, nghe người không rét mà run, một bên Viên Phiếm Hải nhìn xem trên mặt thỉnh thoảng lộ ra gian trá nụ cười mấy người, trong miệng cũng là một hồi nói thầm:

“Ta cái gì cũng không biết, theo cái gì cũng nghe không hiểu, lão tổ nói, ta là người thành thật, bọn gia hỏa này âm mưu quỷ kế ta cái gì cũng không biết ······”

“Nói thầm cái gì đâu, thật tốt nghe, ngươi muốn là đã ra sai lầm, ta không phải đem ngươi lại nhốt vào Trữ Linh Túi bên trong mười năm tám năm không thể!” Thôi diễn nửa ngày, rốt cục thôi diễn ra một cái đối lập hoàn thiện kế hoạch, nhưng là Trương Chí Bình quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Viên Phiếm Hải không biết rõ từ khi nào núp ở trong góc ôm một quả lớn như vậy linh đào mừng thọ loạn gặm, dường như tuyệt không chú ý bọn họ mưu đồ, lập tức tức giận đến chạy tới đạp một cước.

“Hì hì, những vật này từ các ngươi kế hoạch tốt sau trực tiếp truyền cho ta là được rồi, ta tưởng tượng những này ngâm dưa muối đồ vật liền đau đầu!” Linh hoạt lập tức tránh đi Trương Chí Bình phi cước, Viên Phiếm Hải lập tức nhảy tới trên lan can cười hì hì nói.

Mà Trương Chí Bình nghe vậy sắc mặt nhất thời tối sầm lại, cái gì ngâm dưa muối đồ vật, đây là tại xem thường bọn hắn sao? Trương Chí Bình lập tức lại cảm thấy đến chân ngứa, bất quá còn không đợi hắn động thủ, một bên Thạch Nguyên liền vội vàng nói ra:

“Tốt, bản thể ngươi vẫn là nhanh đem kế hoạch nói cho Viên huynh đệ a, cứu người như cứu hỏa, ngô đạo hữu tình huống hiện tại có thể không chống được bao lâu!”

“Hừ, trước hết bỏ qua cho ngươi một lần, ngươi muốn là đem chuyện lần này làm hư hại, nhìn ta không sợ da của ngươi!” Trương Chí Bình hừ hừ một tiếng, sau đó liền đem kế hoạch cho truyền tới, cẩn thận nhắc nhở nói:

“Ngươi lần này cứu viện ngô đạo hữu, không thể trực tiếp dùng cái này danh nghĩa ra tay, mà là đánh lấy đục nước béo cò chú ý, tại thời khắc mấu chốt cho kẻ đuổi giết quấy rối, nếu như chuyện quá khẩn cấp lời nói, ngươi thậm chí trước tiên có thể đem nó trực tiếp bắt giữ, dùng cái này bảo hộ ngô đạo hữu an toàn.”

“A, đó không phải là tặc còn bắt tặc, ăn trộm đi, yên tâm, việc này ta quen thuộc, ban đầu ở tộc địa bên trong trộm hái quả thời điểm, ta chính là như vậy lừa qua hộ vệ!” Viên Phiếm Hải đóng cửa trầm tư một lát, lập tức liền đem việc này cùng hắn trộm quả sự tình đối ứng bên trên, lập tức liền bừng tỉnh hiểu ra, vỗ vỗ lồng ngực lớn tiếng nói.

“Nói nhảm, cái này có thể giống nhau sao?!” Trương Chí Bình thật không hiểu rõ đầu này khỉ hoang nghĩ như thế nào, trộm quả có thể cùng bọn hắn tinh vi như vậy kế hoạch cùng so sánh sao? Mặc dù cả hai quả thật có như vậy một chút giống nhau, nhưng thật muốn đơn giản như vậy, Ngô Dụng còn không bị Viên Phiếm Hải cho hố chết?!

Bất quá cũng may, Viên Phiếm Hải cũng là thô trong có mảnh người, thấy Trương Chí Bình lại muốn đánh hắn, vội vàng nói: “Yên tâm, việc này giao cho ta a, lại nói thời khắc mấu chốt, bản thể ngươi còn có thể cùng ta tâm linh cảm ứng, tự mình chấp hành kế hoạch sao?”

Phân thân ở giữa khẩn mật nhất liên hệ, chính là Trương Chí Bình tùy thời có thể đem suy nghĩ của mình hình chiếu tới phân thân phía trên, cho nên Viên Phiếm Hải chấp hành kế hoạch lúc, Trương Chí Bình có thể đối với lúc đó khắc vào đi giám sát, thậm chí cưỡng ép khiến cho dựa theo suy nghĩ của mình hành động.
Kết chương.