Chương 164 : Tra sổ.
Sáng sớm, một vòng triều dương từ đồng ruộng bên kia nhiễm nhiễm lên, màu xanh lá trong khe hở rải vào từng đạo kim quang. Hạ Hà thôn mới vừa từ sương sớm trung tỉnh lại, Chu Bình An nhà cũng đã náo nhiệt.

	Hôm nay là Chu Bình An nhà bãi nước chảy yến thời điểm, tổ phụ tổ mẫu cùng với tam thúc tứ thúc một nhà cũng tới hỗ trợ, đại bá mẫu cùng Chu Bình Tuấn cũng tới, chẳng qua là ngày hôm trước mới vừa về nhà đại bá cũng không đến, nghe tổ phụ nói là ở nhà ôn sách. Đại bá chưa có tới, mẫu thân Trần thị ngược lại thở phào nhẹ nhõm, không đến mới tốt, tới còn phiền lòng.

	Ở nông thôn bãi nước chảy yến cũng không có đơn giản như vậy, tuy nói hương người đều là giữa trưa mới đến vào tịch, nhưng là lại cần trước hạn một ngày thì phải làm chuẩn bị, thực tài a, nơi chốn a, bàn ghế băng ghế chén muỗng chiếc đũa vân vân đều cần trước hạn một ngày chuẩn bị xong. Ngày hôm qua phụ thân từ trấn trên trở về lúc, mua về rất nhiều rau củ dưa quả, lúc xế chiều còn để cho thôn thượng đồ tể tương nhà nuôi một con đại mập heo xử lý tốt, bán cho đồ tể gần nửa phiến thịt heo, còn dư lại thịt heo giữ lại ngày mai bãi nước chảy yến dùng, lại quân ra chút thịt cấp lân cận hàng xóm cùng với tổ phụ nhà đưa chút.

	Trừ cái đó ra, đại ca Chu Bình Xuyên từ trong núi hái rất nhiều mộc nhĩ, nấm các loại khuẩn loại, cũng bắt không ít đại mập cá, đủ mỗi bàn bãi một cái, ngoài ra còn có tám chỉ thỏ hoang, sai bất quá cũng đủ mỗi bàn lại thêm một huân món ăn.

	Sáng sớm hôm nay, tổ phụ liền thu thập trang điểm tề chỉnh dẫn nhà cũ người tới hỗ trợ, hái món ăn, rửa chén đĩa vân vân, bận rộn một đại buổi sáng. Mẫu thân Trần thị mặc dù không nói gì, nhưng nhìn tổ phụ tổ mẫu ánh mắt cũng là ấm áp rất nhiều.

	Ước chừng chín giờ tả hữu, cùng mẫu thân Trần thị quen biết phụ nữ liền dẫn lễ vật từ trong nhà tới, hàn huyên một phen, các phụ nữ liền một bên nói chuyện phiếm một bên hái món ăn rửa rau, ngược lại kỳ nhạc dung dung cảm giác.

	Chu Bình An sáng sớm lại đi chuyến Thượng Hà thôn, chẳng qua là ân sư vẫn không có trở lại. Lúc về đến nhà, trong nhà đã phi thường náo nhiệt, thôn thượng đặc biệt phụ trách vội làm sơn thôn đầu bếp đã mang theo học đồ vào vị trí, chức oa, bước đầu xử lý thực tài, vội không cũng nhạc hoạt.

	Nhanh đến buổi trưa. Hương người lục tục cũng tới Chu gia chỗ ngồi, hơn nửa thôn cũng vô ích. Chỗ ngồi là thôn nhân thoại, "Diên, tịch cũng" . Diên cùng tịch, hai tên một vật. Bởi vì nhiều người, cho nên nước chảy yến bày ở ngoài cửa trên đất trống, tiếng người sôi trào.

	"Ai nha, ngươi nhà hai tiểu khả là tranh khí."

	"Các ngươi lão Chu nhà lần này nhưng là mộ tổ tiên mạo khói xanh."

	"Mới mười ba tuổi liền thi tú tài. Thật là thật lợi hại, lại tới mấy năm một chuẩn thi cá trạng nguyên trở lại."

	. . .

	Mỗi khi Chu gia người đi qua thời điểm, người trong thôn luôn là sẽ phát ra một đôi lời hoặc là hâm mộ hoặc là ghen tỵ cảm khái.

	Vì vậy, mẫu thân Trần thị thành hôm nay vui vẻ nhất người, có loại nở mặt nở mày cảm giác, cả ngày đều là hồng quang đầy mặt, dung quang hoán phát.

	Chớ cười nhà nông tịch rượu hồn, được mùa lưu khách chân gà lợn con.

	Chu gia hôm nay nước chảy yến món ăn lượng mười phần, nhất là huân món ăn cũng đặc biệt nhiều, thịt cá, thịt heo. Thịt thỏ, thịt dê đổi lại hoa dạng vãng trên bàn bãi, chỉ đem trong thôn đã lâu cũng không nỡ khai huân thôn nhân ăn đầy miệng chảy mỡ, người trong thôn đối tràng này nước chảy yến cũng là khen ngợi không dứt, điều này làm cho mẫu thân Trần thị càng là dung quang hoán phát.

	Tổ phụ cũng cảm thấy lần có mặt mũi, trận này nước chảy yến, hắn cùng trong đang còn có thôn lão ngồi ở cùng nhau, không chỉ có như vậy, trong đang cùng thôn lão đối chu lão gia tử cũng là có nhiều thổi phồng, cái này phê, trực tiếp để cho tổ phụ thiếu chút nữa cũng uống say.

	Một trận nước chảy yến. Một mực ăn được buổi chiều ba bốn giờ mới tan cuộc, đại gia đều đại vui mừng.

	Chu Bình An cùng tổ phụ cùng phụ thân đứng ở ngoài cửa, đếm từ số một đưa tiễn thôn nhân. Mẫu thân Trần thị ở nhà chào hỏi quen biết hàng xóm, tương trong nhà chưa động chiếc đũa món ăn. Cùng với rau sống thực tài ai cá phân, để cho hàng xóm dùng chén thịnh đi.

	Mãi cho đến mặt trời sắp lặn, Chu Bình An một nhà mới đưa sân khôi phục lại không có khai nước chảy yến bộ dáng.

	Buổi tối Chu Bình An tương lần trước từ Lý gia mượn tới sách lấy ra, tương cuối cùng một bộ phận không có chép xong ngay ngắn sao xuống.

	Ngày thứ hai, ăn rồi điểm tâm, Chu Bình An liền tà khoác bọc sách vãng Thượng Hà thôn đi tới. Chuẩn bị tương sách còn tới Lý gia, sau đó sẽ mượn hai vốn trở lại.

	Lần này mới vừa gõ cửa, gác cổng Lý đại thúc liền mở cửa ra, đoán chừng là bởi vì Lý đại tài chủ trở lại, gác cổng Lý đại thúc lại bắt đầu tẫn chức tẫn trách đi.

	"Tiểu Chu lão gia lại tới mượn sách a, mau vào, mau vào."

	Chu Bình An nghe gác cổng Lý đại thúc dở ông dở thằng gọi, chỉ có thể cười khổ chắp tay một cái vào cửa.

	Thư phòng không giống ngày xưa, Chu Bình An tiến thư phòng thời điểm, thư phòng bên trong đã có rất nhiều người, không phải phúc hắc thiếu nữ bọn họ, mà là hơn mười vị nhìn qua rất tinh minh trướng phòng. Bọn họ ngồi ở ba cái bàn thượng, mỗi cái bàn thượng đều là bốn năm người, có tính toán bàn, có đọc sổ sách, có làm ghi chép, ai vào việc nấy, toàn bộ thư phòng đều là gọi tính toán thanh âm.

	Lý đại tài chủ ở một bên đứng ngồi không yên, thỉnh thoảng đi trên một cái bàn nhìn một hồi.

	Chu Bình An đi tới, cũng không có không biết ngượng quấy rầy bọn họ, xa xa hướng Lý đại tài chủ chắp tay thi lễ một cái, từ trong bọc sách móc ra sách tới, ý bảo mình là tới trả sách.

	Lý đại tài chủ gấp bể đầu sứt trán, chẳng qua là tùy ý phất, ý bảo Chu Bình An tự tiện.

	Vì vậy, Chu Bình An liền rón rén vòng qua những thứ kia gọi tính toán tra trướng trướng phòng, đi chỗ đó mấy hàng kệ sách kia, tương sách trả về chỗ cũ. Sau đó, liền đứng ở trước kệ sách, tìm lần này mượn xem sách.

	Tứ thư Ngũ kinh cũng lật lạn khoái, lần này chuẩn bị mượn vốn tạp sách nhìn một chút.

	Chu Bình An tràn đầy không mục đích ở kệ sách sau, một quyển một quyển lật xem, thấy hơi cảm giác hứng thú sách liền nghỉ chân nhìn hơn một hồi, sau đó sẽ nhìn một chút một quyển.

	Bên ngoài ầm ầm loảng xoảng gọi tính toán thanh âm vẫn vậy, gần như không có dừng lại quá, phụ trách tra trướng trướng phòng khổ không thể tả, đã liên tục tra trướng ba ngày, trừ buổi tối ngủ một hồi, trên căn bản liền không có thế nào nghỉ ngơi quá, nhưng là nhưng vẫn là không có phát hiện sổ sách có vấn đề gì, Lý đại tài chủ thúc giục vừa vội, để cho những thứ này trướng phòng càng là mệt đến ngất ngư.

	Đang ở Chu Bình An lật xem sách thời điểm, phúc hắc thiếu nữ dẫn bánh bao nha hoàn, đi theo phía sau hai cái lão mụ tử đi vào thư phòng.

	"Phụ thân, tra ra được chưa?"

	Phúc hắc thiếu nữ vừa vào cửa liền hỏi.

	"Xu nhi, sao ngươi lại tới đây, thư phòng quá nóng, ở phòng ngươi đợi tốt bao nhiêu. Phụ thân để cho người lại vãng phòng ngươi đưa hai bồn băng." Lý đại tài chủ thấy bản thân bảo bối ngật đáp tiến thư phòng, liên sổ sách cũng bất chấp.

	"Phụ thân, ta không nóng, sổ sách tra được vấn đề tới sao?" Lý Xu nữu hai cái thân thể, mím môi hỏi.

	"Khụ khụ khụ, nhanh nhanh." Lý đại tài chủ dụ dỗ nói.

	"Lại là nhanh nhanh, ngày hôm qua ngươi cứ như vậy nói, bây giờ còn không có tra được. . . Hôm nay lại là. . ." Lý Xu mân mê miệng cũng có thể xuyên một du bình.

	"Các ngươi tra trướng ngược lại nhanh lên một chút a, thu tiền lúc cũng không chậm nột."

	Nhìn nhà mình bảo bối ngật đáp tức giận, Lý đại tài chủ cũng có chút nóng nảy, nghiêng đầu thúc giục sau lưng ba cái bàn trướng phòng.
Kết chương.