Chương 645: Một ngụm nói toạc ra
 
 	"Ta sẽ gặp Hoàng Phủ Hào." Tử Yên phu nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng, không phải hiện tại, cũng không phải bọn hắn Hoàng Phủ thế gia lão tổ ở đây dưới tình huống! Nếu như Hoàng Phủ thế gia muốn uy hiếp ta, ta tùy thời phụng bồi! Cự Trúc quốc hoàng chủ không phải sợ sự tình hạng người!"
 
 	Nói đến đây, Tử Yên phu nhân phân phó vị này tâm phúc nói: "Truyền lời Hoàng Phủ Hào, hôm nay bản tọa không tiếp khách!"
 
 	Tử Yên phu nhân chính là nhất quốc chi chủ, nàng đã làm quyết định, mười tám Yêu Vương cũng không lại phát biểu cái nhìn, mà vị này tâm phúc lên tiếng, vội vàng đi.
 
 	Lý Thất Dạ lưu tại Cổ Tùng Yêu Vương phủ đệ an tâm tu luyện. Mặc dù lần này hắn là về Cự Trúc quốc nhìn một chút, hắn còn cần đi một chỗ, nhưng là lúc này hắn không nóng nảy, bởi vì với hắn mà nói, lúc này hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.
 
 	Lý Thất Dạ lưu tại Cổ Tùng Yêu Vương trong phủ đệ, những ngày này có thể nói là đóng cửa không ra, chân không bước ra khỏi nhà, hắn đem chính mình nhốt tại trong phòng khổ luyện không ngừng.
 
 	Tại trong phòng, Lý Thất Dạ lấy Phong Thiên Ngũ Đạo Môn phong cả phòng, không cho bất luận kẻ nào quấy rầy. Lý Thất Dạ thần thái trang trọng, hắn ngồi xếp bằng trên đất bên trên, nhắm mắt vận chuyển công pháp.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ quanh thân từng đạo từng đạo thần hoàn thư giãn, pháp tắc diễn hóa, đại đạo bàng bạc, thọ luân chuyển động, không ngừng luyện hóa huyết khí, giọt giọt thọ huyết từ huyết khí bên trong bị sau khi luyện thành, như là ngọc châu lăn xuống tại thọ luân bên trong.
 
 	Bất quá, lúc này Lý Thất Dạ trọng điểm không ở chỗ thọ công hoặc là mệnh công tu luyện. Lúc này, Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu tam hồn chìm nổi, mỗi một đạo hồn phách như có được sinh mệnh, trên đó khắc rõ trong thiên địa tối chung cực sinh mệnh áo nghĩa.
 
 	Đương nhiên, đây không phải Lý Thất Dạ cái kia tam hồn lục phách bên trong tam hồn, đây là Lý Thất Dạ lấy « Tử Thư » vô thượng pháp tắc từ chân mệnh bên trong sao chép lại tới Tử Hồn!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ trên đầu lơ lửng mười ba cái mệnh cung. Cái mệnh cung thứ mười ba rủ xuống thế gian nhất vô thượng pháp tắc. Khắc rõ chìm nổi không chừng ba đạo hồn phách. Đồng thời, đến từ sinh mệnh chi trụ bên trên phức tạp nhất thâm ảo đạo pháp gia trì luyện hóa ba đạo hồn phách.
 
 	Lý Thất Dạ diễn biến mạnh nhất bí thuật, một lần lại một lần rèn luyện cái này ba đạo hồn phách, để cái này ba đạo hồn phách gánh chịu lấy thế gian cường đại nhất pháp tắc.
 
 	Tử Hồn, đây là « Tử Thư » tứ đại yếu một trong, thậm chí có thể nói Tử Hồn là tứ đại yếu đứng đầu. Đối với tu luyện « Tử Thư » Lý Thất Dạ mà nói, chỉ cần hắn Tử Hồn bên trong ba đạo hồn phách trong đó một đạo hồn phách không chết, hắn sẽ không phải chết. Trừ phi là hắn thọ nguyên mình tận chết già.
 
 	Đối cái này ba đạo hồn phách, Lý Thất Dạ đưa chúng nó tách ra, lấy huyền ảo nhất cường đại nhất pháp tắc gia trì luyện hóa nó, để cái này ba đạo hồn phách nấp trong thế gian tối chung cực đại đạo bên trong.
 
 	Chuyện này đối với Lý Thất Dạ mà nói chỉ là bắt đầu mà thôi, khi hắn luyện tốt tam hồn, hắn sẽ đem tam hồn lấy cường đại nhất thủ đoạn phong tàng tại ba kiện đồ vật bên trên, cuối cùng, lại đem cái này ba kiện đông ** tại ba cái nghịch thiên nhất địa phương.
 
 	Chỉ có dạng này, cuối cùng Lý Thất Dạ mới có thể đạt tới bất tử tình trạng. Tương lai, cho dù có người biết bí mật của hắn. Cho dù có người muốn diệt hắn tam hồn, nhưng là. Muốn tìm đến hắn tam hồn cũng không phải một chuyện dễ dàng!
 
 	Lý Thất Dạ trải qua một ngày lại một ngày gia trì sau khi luyện hóa, rốt cục đem tam hồn gia trì luyện hóa thành công. Cuối cùng, Lý Thất Dạ thở ra một hơi dài, thu hồi đã gia trì luyện hóa thành công tam hồn, đứng lên.
 
 	"Công tử rốt cục xuất quan." Đương Lý Thất Dạ một bước ra khỏi phòng lúc, Cổ Tùng Yêu Vương đã tại cửa ra vào chờ, hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ, vẻ mặt tươi cười nghênh đón tiếp lấy, cung kính vô cùng.
 
 	Lúc này, chỉ có Lý Thất Dạ vẫn ở với trong phủ, Thạch Hạo cùng Bạch Ông đều đã rời đi. Thạch Hạo thành hoàng đình dược sư, được đưa đi trọng điểm bồi dưỡng, mà Bạch Ông chính là Thạch Hạo chăm sóc người, cho nên Bạch Ông cũng đi theo.
 
 	"Công tử ra ngoài đi một chút không?" Cổ Tùng Yêu Vương gặp Lý Thất Dạ xuất quan, vội vàng nói: "Nếu không công tử đi hoàng cung đi một chút, hôm qua chúng ta bệ hạ cũng tới bái kiến công tử, chỉ là thấy công tử bế quan, cho nên không dám đánh nhiễu. Bệ hạ từng căn dặn ta, nếu là công tử có rảnh, nhất định phải đi hoàng cung đi một chút."
 
 	"Đi hoàng cung đi một chút?" Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, nói ra: "Ta đang có ý tứ này, ta muốn đi các ngươi hoàng cung đằng sau nhìn một chút, có lẽ có thể mở mang tầm mắt."
 
 	"Công tử muốn đi hoàng cung đằng sau đi một chút?" Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Cổ Tùng Yêu Vương không khỏi hai mắt sáng ngời, vội vàng nói: "Trùng hợp, ngày mai tại hoàng cung sau dược viên có một trận thịnh yến, nước ta không ít tuổi trẻ bối phận dược sư đều xuất tịch. Công tử không ngại nhìn một chút, chúng ta hoàng đình dược viên nếu là có thể đến công tử chỉ điểm, đó là chúng ta Cự Trúc quốc may mắn."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ thuận miệng ưng thuận một cái, nhìn lấy phương xa. Mục đích của hắn đương nhiên không chỉ đi dược viên nhìn một chút, hắn muốn xem đồ vật không phải cái này.
 
 	"Hơn nữa, chúng ta dược viên về sau liền láng giềng gần lấy chúng ta Cự Trúc quốc Trúc viên, đây là chúng ta Cự Trúc quốc cự trúc thần linh chỗ ở. Chúng ta Cự Trúc quốc có được để thế gian vô số dược sư thèm chảy nước miếng tiên lộ, mà ngoại nhân rất ít người biết, chúng ta tiên lộ liền tại đây Trúc viên bên trong." Cổ Tùng Yêu Vương gấp hướng Lý Thất Dạ giới thiệu nói.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương thân là Cự Trúc quốc lương đống, hắn đương nhiên hi vọng Lý Thất Dạ có thể lưu lại làm Cự Trúc quốc khách khanh, cho nên hắn cố ý nhấc lên tiên lộ việc này, lấy gây nên Lý Thất Dạ hứng thú.
 
 	Nghe được Cổ Tùng Yêu Vương, Lý Thất Dạ thu hồi trông về phía xa ánh mắt, nhìn nhìn Cổ Tùng Yêu Vương.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ dạng này thần thái, Cổ Tùng Yêu Vương lập tức trong nội tâm mừng thầm, biết Lý Thất Dạ đối bọn hắn Cự Trúc quốc tiên lộ cảm thấy hứng thú, vội nói: "Công tử, chúng ta Cự Trúc quốc tiên lộ có thể nói là cử thế vô song, chính là vô số người tha thiết ước mơ tiên vật, coi như là Dược quốc Dược Đế, đều đã từng muốn tìm chúng ta tiên lộ một giọt mà không được. Nếu là công tử hữu duyên, có thể từ Trúc viên đạt được tiên lộ, chúng ta Cự Trúc quốc vui vì công tử dệt hoa trên gấm, công tử đoạt được tiên lộ đều tặng cho công tử."
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương nói lời như vậy, đơn giản là dụ hoặc Lý Thất Dạ, đồng thời cũng trên giấy đồng dạng cái bánh, hắn đây là tay không đưa cho Lý Thất Dạ một cái nhân tình mà thôi.
 
 	Bọn hắn Cự Trúc quốc Trúc viên liền bọn hắn Cự Trúc quốc lịch đại cường giả còn không thể nào vào được, chứ đừng nói là ngoại nhân, Cổ Tùng Yêu Vương như bây giờ vừa nói , tương đương với làm lấy lòng cho Lý Thất Dạ.
 
 	Nghe được Cổ Tùng Yêu Vương, Lý Thất Dạ không thể nín được cười một cái, nói ra: "Yêu Vương, đây là của ngươi ý tứ, hay là Tử Yên phu nhân ý tứ đâu?"
 
 	"A, a, a." Cổ Tùng Yêu Vương vội vàng cười nói: "Đây là chúng ta Cự Trúc quốc trên dưới một chút ý tứ."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Yêu Vương, lời này của ngươi có lẽ có thể lừa gạt được người khác, nhưng là lừa gạt không được ta. Ta hỏi ngươi, ngươi biết các ngươi Cự Trúc quốc tiên lộ đến tột cùng có cái gì diệu dụng sao?"
 
 	"Cái này. . ." Bị Lý Thất Dạ dạng này vừa hỏi, Cổ Tùng Yêu Vương trong lúc nhất thời đáp không lên. Mặc dù một mực nói bọn hắn Cự Trúc quốc có tiên lộ, thậm chí ngay cả Dược Đế đều thèm thuồng, nhưng là, tại Cự Trúc quốc, đặc biệt là bọn hắn thế hệ này người, đối bọn hắn tiên lộ giải đến ít càng thêm ít, bọn hắn ngay cả mình tiên lộ có cái gì diệu dụng đều không rõ ràng.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Yêu Vương đây là vẽ lên một cái bánh cho ta. Ngoại nhân có lẽ không biết, nhưng là ta lại biết một hai. Các ngươi Trúc viên ngoại nhân căn bản vào không được, trên thực tế, chỉ sợ các ngươi hiện tại Cự Trúc quốc cũng không có người có thể đi vào. Lại nói, Yêu Vương ngươi thật xác định tiên lộ ngay tại Trúc viên bên trong? Chỉ sợ chính các ngươi cũng không biết, ngươi đây chỉ là lừa gạt một cái người khác mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức để Cổ Tùng Yêu Vương xấu hổ vô cùng. Hắn vốn là muốn dụ hoặc một cái Lý Thất Dạ, hắn thấy, Lý Thất Dạ không nhất định biết những việc này, nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ lại có thể một ngụm nói toạc ra, cái này khiến hắn xấu hổ vô cùng.
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ." Cổ Tùng Yêu Vương trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, hắn cũng không có nghĩ đến sẽ bị Lý Thất Dạ một ngụm nói toạc ra.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Yêu Vương không phải là muốn để cho ta động tâm, đem ta lưu tại Cự Trúc quốc . Bất quá, Yêu Vương chọn lầm người, đổi lại những người khác, hoặc là sẽ bị ngươi thuyết phục, đáng tiếc ngươi gặp ta."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Cổ Tùng Yêu Vương lập tức kinh sợ, vội vàng phục bái tại đất, nói với Lý Thất Dạ: "Công tử, đây là tại hạ tự tác chủ trương, tự cho là thông minh, cho công tử hạ cái bẫy, trông chờ công tử ngươi. . ."
 
 	Nhìn nhìn kinh sợ Cổ Tùng Yêu Vương, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, nói ra: "Đứng lên đi, việc này như vậy mà thôi. Ngươi cũng không tính có ác ý, đơn giản là hi vọng ta lưu tại các ngươi Cự Trúc quốc làm khách khanh mà thôi."
 
 	Đạt được Lý Thất Dạ đặc xá về sau, Cổ Tùng Yêu Vương lúc này mới thở dài một hơi, cúi đầu nhận sai nói: "Đây đều là tại hạ tự cho là thông minh, bệ hạ cũng không đồng ý làm như vậy."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không nói thêm gì, sau đó nhìn một chút xa xa, nói với Cổ Tùng Yêu Vương: "Đã ngày mai các ngươi dược viên có thịnh yến, ta đây liền đi đi một chút đi, nhìn một chút cũng tốt."
 
 	"Công tử có thể có mặt, chính là để thịnh yến thêm tăng vô số sắc thái." Cổ Tùng Yêu Vương ngây ngốc một chút, hắn cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ sẽ đi, hắn lấy lại tinh thần ngạc nhiên nói ra: "Ta đi về phía bệ hạ báo cáo."
 
 	Lý Thất Dạ cũng không ngăn cản, hắn nhìn lên bầu trời, nhìn lấy cái kia đứng ngạo nghễ tại cửu thiên cự trúc, chỉ gặp ánh nắng từ lá trúc ở giữa vẩy xuống, làm cho tâm thần người yên tĩnh, tựa như cái này gốc cự trúc một mực che chở lấy thiên địa này một phương, vì vùng thế giới này mang đến an bình, mang đến hòa bình.
 
 	Trên thực tế cũng là như thế, trăm ngàn vạn năm đến nay, cự trúc một mực thủ hộ lấy Cự Trúc quốc quốc đô.
 
 	Ngày thứ hai, Cự Trúc quốc dược viên bên trong cử hành một trận thịnh yến, Cự Trúc quốc trong nước rất nhiều giáo phái truyền thừa thế hệ trẻ tuổi có tiềm lực dược sư, thậm chí nước láng giềng không ít tuổi trẻ bối phận có tư chất dược sư, đều có mặt trận này thịnh yến.
 
 	Tử Yên phu nhân cử hành trận này thịnh yến, mục đích vốn là một trận tán tịch yến. Bởi vì trước đó, Tử Yên phu nhân đã từng buông lời, chỉ cần có thực lực thế hệ trẻ tuổi dược sư thay Cự Trúc quốc có mặt dược sư đại hội, Cự Trúc quốc có thưởng.
 
 	Cái này khiến không ít có thực lực tuổi trẻ dược sư không xa vạn dặm mà đến, muốn thông qua Cự Trúc quốc khảo nghiệm. Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ đáp ứng có mặt dược sư đại hội, không còn cần cái này tuổi trẻ bối phận dược sư, cho nên, Tử Yên phu nhân muốn cử hành một trận phân phát yến hội.
 
 	Tử Yên phu nhân có thể nói là một cái Hiền Chủ, cho nên, nàng tại dược viên cử hành phân phát thịnh yến lúc, không chỉ là mời trải qua khảo nghiệm dược sư, không có thông qua dược sư cũng tại danh sách mời.
 
 	Đối với thông qua khảo nghiệm dược sư, đột nhiên đối mặt phân phát, trong nội tâm hoặc nhiều hoặc ít có không thoải mái, bởi vì bọn họ vốn có cơ hội được tuyển chọn thay Cự Trúc quốc có mặt dược sư đại hội.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.