truyện Người Khác Ngự Thú Ta Ngự Yêu (Biệt Nhân Ngự Thú Ngã Ngự Yêu).

Chương 1: Từ hôm nay trở đi ngự thú

	Tây Giang châu.

	Quán thành một trung, lớp 10 (4) ban phòng học.

	Tô Dịch ngây ngốc nhìn xem trên bảng đen không giải thích được đề mục, đầu hỗn loạn tưng bừng.

	« cùng cấp bậc Thiết Xỉ Ngạc có thể hay không cắn mở Nham Giáp Quy xác, vì cái gì? »

	« giả thiết nóng thay đổi thật nhanh đổi hiệu suất vì 30%, một con Hỏa Hồ một giờ nhiều nhất có thể phát bao nhiêu độ điện? »

	« đã biết một con Điện Lực Ếch điện giật kỹ năng vì sơ cấp, xin hỏi ít nhất phải tiến lên bao nhiêu mét mới có thể điện tổn thương mười mét bên ngoài địch nhân? »

	Thiết Xỉ Ngạc, Nham Giáp Quy, Điện Lực Ếch. . .

	Đây đều là thứ gì quỷ đồ vật?

	Nhìn xem căn này quen thuộc phòng học cùng từng trương quen thuộc trẻ tuổi gương mặt, Tô Dịch nguyên bản còn tưởng rằng bản thân trùng sinh đến thời trung học.

	Thế nhưng là.

	Trực ban chủ nhiệm nghiêm trang giảng giải những cái kia kỳ quái đề mục lúc, hắn ý thức được, sự tình khả năng so với trong tưởng tượng càng quá đáng!

	Cái này sẽ không phải là trùng sinh đến một cái kỳ quái thế giới song song a?

	Hắn vô ý thức liếc qua trên bàn sách giáo khoa, càng thêm chắc chắn chính mình suy đoán.

	« minh tưởng »

	« siêu phàm sinh vật »

	« khế ước không gian »

	« ngự thú sư quy tắc »

	. . .

	Đây đều là một chút cái gì kỳ kỳ quái quái khoa mục?

	Không đợi hắn tiếp tục kinh ngạc, đầu đột nhiên một trận nhói nhói, đại lượng ký ức như suối như nước hiện lên.

	Nguyên lai, thế giới thật sự không giống nhau!

	Thế giới này trước kia lịch sử ngược lại là cùng Lam tinh không sai biệt lắm.

	Bất quá tại hơn bốn mươi năm trước, các nơi trên thế giới đột nhiên xuất hiện rất nhiều bí cảnh, cùng Lam tinh dung hợp kết nối, đồng thời trào vào đại lượng năng lượng kỳ dị.

	Ở nơi này chút năng lượng ảnh hưởng dưới, rất nhiều động thực vật cũng bắt đầu tiến hóa biến dị.

	Yếu đuối dã thú biến thành kinh khủng hung thú.

	Rừng cây nhỏ biến thành Ōmori lâm, Ōmori lâm biến thành vô biên vô tận nguyên thủy rừng rậm.

	Nhân loại rốt cuộc không cần đến thực cây trồng rừng cùng lui cày còn lâm rồi.

	Mảng lớn thổ địa bị những này biến dị thực vật xâm chiếm, thậm chí không ít thôn trang, trấn nhỏ cùng thành thị đều bị bao phủ.

	Những này tiến hóa biến dị sau thực vật cùng hung thú một dạng, rất nhiều đều có được bản thân ý thức cùng năng lực công kích, nhân loại căn bản là không có cách ở bên trong sinh tồn.

	Vì thế, nhân loại không gian sinh tồn nháy mắt bị áp súc hơn phân nửa.

	Những này biến dị động thực vật, được gọi chung là siêu phàm sinh vật.

	Nếu như chỉ có những này vừa tiến hóa siêu phàm sinh vật, nhân loại đúng cũng không đúng không có cách nào ứng đối.

	Đáng tiếc, trừ những này bản thổ tiến hóa biến dị mà đến, Lam tinh còn trào vào đại lượng đến từ bí cảnh siêu phàm sinh vật.

	Những này siêu phàm sinh vật càng thêm cường đại, có thậm chí có thể bàn sơn đảo hải, nuốt sống đạn hạt nhân!

	Ở nơi này chút siêu phàm sinh vật tàn phá bừa bãi bên dưới, xã hội trở nên tràn ngập nguy hiểm.

	Cũng may, nhân loại cũng ở đây năng lượng kỳ dị ảnh hưởng dưới lấy được tiến hóa.

	Mặc dù không có cùng cái khác động thực vật một dạng trực tiếp thu hoạch được cường đại lực lượng, nhưng lại có khống chế siêu phàm sinh vật năng lực.

	Loại người này được xưng là ngự thú sư, có thể khế ước siêu phàm sinh vật, để bọn chúng biến thành bản thân sủng thú!

	Dùng siêu phàm đối phó siêu phàm, dùng hung thú đối phó hung thú.

	Tại ngự thú sư chém giết bên dưới, nhân loại cuối cùng không có thất bại thảm hại, miễn cưỡng duy trì được bây giờ không gian sinh tồn.

	Mà ngự thú sư, vậy bởi vậy trở thành thụ nhất người kính ngưỡng, nhất làm người hướng tới nghề nghiệp.

	Bất quá, ngự thú sư cũng không phải ai cũng có thể làm.

	Trừ phải có nhất định thiên phú bên ngoài, còn muốn có đầy đủ tài lực cùng vận khí.

	Thiên phú là cơ bản nhất, không có thiên phú vĩnh viễn cũng đừng nghĩ khế ước sủng thú, tự nhiên cũng liền không thể thành ngự thú sư.

	Tiếp theo là tài lực cùng vận khí.

	Cũng không đủ tài lực cùng vận khí, coi như thiên phú cho dù tốt, cũng rất khó được đến ưu tú sủng thú.

	Lại hoặc là, coi như lấy được sủng thú, cũng không có đầy đủ tài nguyên đưa nó bồi dưỡng lên.

	Tô Dịch vận khí không tính là tốt, nhưng là không tính là kém.

	Chí ít, hắn sớm liền bị kiểm tra đo lường ra có được ngự thú thiên phú,

	Đồng thời thi vào Quán thành một trung.

	Quán thành một trung lại tên Quán thành ngự thú Thực Nghiệm trung học, là cả Quán thành duy nhất một chỗ bồi dưỡng ngự thú sư việc công trường cấp 3!

	Trong thời gian ngắn bị mạnh nhét vào nhiều như vậy ký ức, Tô Dịch cảm giác mình đầu đều nhanh muốn nổ.

	Chờ hắn chậm tới được thời điểm, hắn đã tại trên bàn học nằm mấy phút.

	Mà ngồi cùng bàn Lý Tân Hạo, lúc này chính cầm ống đựng bút điên cuồng đâm hắn.

	"Đừng làm rộn, đau đầu đây."

	Tô Dịch vuốt vuốt nở huyệt Thái Dương, một mặt mỏi mệt.

	"Náo cái rắm, chủ nhiệm lớp điểm ngươi nhiều lần tên!"

	Lý Tân Hạo nhỏ giọng nhắc nhở.

	"Ây. . ."

	Tô Dịch mở to mắt, thấy chủ nhiệm lớp cùng những bạn học khác đều nhìn bản thân, cuối cùng phản ứng lại, vội vàng ngồi thẳng thân thể.

	Chủ nhiệm lớp Lưu Di Đình chỉ có hơn hai mươi tuổi, ngược lại là không có trách cứ hắn, ngược lại toát ra vẻ bất nhẫn, an ủi:

	"Tô Dịch đồng học, cách thi cuối kỳ còn có nửa tháng, không nên quá gấp gáp. Các ngươi có thể thi được nơi này, đã nói lên là có ngự thú thiên phú, chỉ cần kiên trì cố gắng, liền nhất định có thể trở thành chân chính ngự thú sư. Mặt khác hai cái còn chưa mở Ngự Thú không gian đồng học cũng giống như vậy, không đến cuối cùng một khắc, ngàn vạn không thể từ bỏ!"

	Nàng coi là Tô Dịch tại trên lớp học "Đi ngủ" là bởi vì tâm tính xảy ra vấn đề. . .

	Vị này chủ nhiệm lớp cũng thật là hoàn toàn như trước đây phụ trách a, loại thời điểm này vẫn không quên cổ vũ kéo lớp học chân sau học sinh.

	Chỉ là. . .

	Mình ở trường cấp 3 thời kì rõ ràng là đứng hàng đầu học sinh ba tốt!

	Làm sao ở chỗ này liền biến thành cản trở đúng không?

	Tô Dịch bùi ngùi mãi thôi.

	Dựa theo Quán thành một trung quy định, nếu như không thể ở nơi này học kỳ khai phát Ngự Thú không gian, trở thành một tên chân chính ngự thú sư, cũng sẽ bị trường học nghỉ học.

	Bởi vì từ dưới học kỳ bắt đầu, liền muốn lên thực tiễn khóa.

	Không có khế ước thú, làm sao tiếp tục học tập?

	Toàn bộ lớp 10 (4) ban bây giờ chỉ có ba tên học sinh còn không có thành công.

	Mà Tô Dịch, chính là trong đó vinh quang một viên.

	Hố cha đâu!

	Hắn từ nhỏ đã là hàng xóm trong miệng "Hài tử của người khác", là điển hình, là tấm gương, chưa từng có nghĩ tới bản thân thế mà cũng sẽ có cản trở một ngày!

	Không thể tiếp nhận!

	Không phải liền là khai phát Ngự Thú không gian sao?

	Chỉ cần cố gắng gấp bội rèn luyện tinh thần lực, hẳn không phải là việc khó gì.

	Lớp học nhiều bạn học như vậy đều được, không có đạo lý bản thân không được!

	Tô Dịch có chút không tin tà.

	"Đinh linh linh —— "

	Tiếng chuông tan học vang lên, một tiết khóa bất tri bất giác liền kết thúc.

	Lưu Di Đình thu thập xong tài liệu giảng dạy sách giáo khoa, đi đến Tô Dịch trước bàn, nói khẽ: "Đi với ta văn phòng một chuyến."

	Đây là muốn đơn độc giáo huấn sao?

	Tô Dịch có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là thành thành thật thật cùng sau lưng nàng.

	Cảm nhận được đồng học quăng tới các loại ánh mắt, hắn cuối cùng có chút lý giải những cái kia học sinh kém bị lão sư gọi tới phòng làm việc chịu huấn tâm tình rồi.

	Không một chút nào mỹ hảo.

	"Tô Dịch đồng học, lý luận của ngươi khóa thành tích rất tốt, một mực ổn định tại cả lớp trước ba, chỉ cần khai phát Ngự Thú không gian, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể trở thành một tên ưu tú ngự thú sư!"

	"Ngự thú sư là trên xã hội tinh anh, là quốc gia hi vọng, chỉ cần trở thành ngự thú sư, đi vào xã hội về sau, tùy tiện đều có thể tìm tới một phần cao thu nhập công tác."

	"Lão sư gọi ngươi tới, nhưng thật ra là muốn cho ngươi một cái đề nghị. Ngươi sau khi về nhà, cùng ngươi cha mẹ thật tốt thương lượng một chút, mua một chút vật liệu phụ trợ tu luyện, Ngưng Thần thảo, Định Thần hương đều có thể. Số tiền này không thể tiết kiệm, cái này liên quan đến ngươi tương lai!"

	Nguyên lai Lưu Di Đình đem hắn gọi tới văn phòng không phải là muốn răn dạy hắn.

	Nhìn xem tận tình chủ nhiệm lớp, Tô Dịch biết rõ nàng là thật lòng muốn giúp chính mình.

	Chỉ là. . .

	Những tài liệu này đều đắt tiền muốn chết, không phải hắn dạng này gia đình độc thân có thể gánh chịu nổi?

	Liền xem như rẻ nhất Ngưng Thần thảo, một gốc đều muốn gần một vạn.

	Đây chính là hắn lão mụ hai tháng tiền công!

	Mà lại, Ngưng Thần thảo chỉ có thể đưa đến tác dụng phụ trợ, một gốc hiệu quả nhiều nhất tiếp tục một đêm , bình thường đều là mười khỏa một mua.

	Mười khỏa chính là hơn mười vạn. . .

	"Thế giới này đối nghèo khó sinh quá không hữu hảo rồi."

	Tô Dịch âm thầm lắc đầu.

	Tại một cái thế giới khác, gia đình của hắn điều kiện mặc dù cũng là cái này dạng, nhưng hắn không tốn tiền gì liền thi đậu song nhất lưu đại học, lớn nhất ngoài định mức chi tiêu chính là mua điểm ngoại khoá sách.

	Nghèo khó gia đình vẫn chưa cho hắn tạo thành quá lớn trở ngại.

	Mà bây giờ, hắn muốn không bị nghỉ học liền phải nện cái mấy vạn thậm chí mười mấy vạn đi vào, cái này khiến gia đình điều kiện kém một chút học sinh làm sao sống?

	Cao như vậy học tập chi phí, ngay cả cái gọi là tinh anh giáo dục thấy đều muốn quỳ xuống gọi cha!

	"Cảm ơn lão sư, ta sẽ cùng người nhà thương lượng."

	Tô Dịch biểu đạt đối lão sư cảm tạ.

	Bất quá hắn không có ý định thật cùng người trong nhà nói.

	Đây là thương lượng sao? Đây là tại lấy đao đâm hắn mẹ tâm!

	"Ở cái thế giới này muốn thực hiện giai cấp nhảy vọt, tựa hồ càng thêm khó khăn a!"

	Đi ra văn phòng, Tô Dịch nhìn về phía trên bãi tập mấy tên đang cùng sủng thú chơi đùa học sinh, trong lòng có chút cảm khái.

	Sau đó nên làm cái gì?

	Tiếp tục cùng chết minh tưởng vẫn là nghĩ biện pháp làm ít tiền mua phụ trợ vật liệu?

	Có thể một học sinh trung học muốn làm sao làm tiền?

	Quả vay? Quyên nòng nọc?

	Có được ngự thú thiên phú người đi quyên lời nói, còn giống như thật có thể đạt được không ít tiền. . .

	"Đinh, ngự thú hệ thống kích hoạt!"

	Chính đáng hắn suy nghĩ lung tung thời khắc, một cái máy móc thức thanh âm đột nhiên vang lên.
Kết chương.