Chương 35: Đại Đế

	Tro tàn dạng sợi bông từ bầu trời rơi xuống, thời tiết gần nhất một mực hơi lạnh, nhiệt độ có chỗ tăng trở lại, đây hẳn là đánh lui U Minh thế lực về sau, mang đến phản ứng dây chuyền.

	Vòng đầu giao phong phe mình chiến thắng, Bạch Kim Chi Đô đã là đầy mặt vết thương, hoặc là nói, không cần quá lâu, mọi người liền sẽ quên Bạch Kim Chi Đô địa danh này.

	Giữa đống đổ nát của phế tích, Tô Hiểu đứng tại vị trí ban đầu chỗ Thế giới chi môn, hắn từ trên đất cầm lên nắm bùn đất, bùn đất khô ráo thuận theo kẽ ngón tay hắn rơi xuống, U Minh năng lượng hỗn tạp tại bên trong dần dần phiêu tán ra, tan rã tại trong không khí.

	Tại lúc trước, tính xâm lược cùng của tính phụ thuộc U Minh năng lượng cực mạnh, trước mắt không chỉ tính xâm lược giảm mạnh, cũng không có tính phụ thuộc gì rồi, tựa như mất đi căn nguyên.

	Tô Hiểu không tin tràng thắng lợi này, có thể để U Minh thế lực diệt vong, đại bản doanh bên kia tại Minh giới, lần này chiến bại, nhiều nhất là đối ngoại khuếch trương thất bại, không có tổn thương đến căn bản.

	Còn có chuyện, vừa rồi bầy Chú Thế lướt qua lúc, Tô Hiểu không tiếp đến nhắc nhở đánh giết Ô Ưng · Solaro.

	Tô Hiểu ước lượng, đối phương không chỉ không chết, còn lấy thủ đoạn nào đó rút về Minh giới, làm giá lớn, bố trí xâm lấn bản thế giới của bên kia hoàn toàn mất hiệu lực.

	Ưu thế của phe mình giai đoạn hiện tại là, bởi vì Ô Ưng · Solaro rút khỏi, cộng minh năng lượng của bản thế giới cùng Minh giới đã gián đoạn, nói cách khác, Minh giới rất khó đến phe mình bên này tới, phe mình cũng rất khó tiến vào đến trong Minh giới.

	Lúc trước U Minh thế lực xâm lấn, tổng cộng thẩm thấu 10 ngày, mới thành công xâm nhập đến Pandora Tinh.

	Trước mắt quyền chủ động nắm giữ đến trong tay phe mình, có Mệnh Vận chi huyết đặc thù của Thế giới chi tử · Leckley, phe mình muốn xây dựng ra thông đạo đi thông Minh giới, cần thời gian cũng không dài.

	Như vậy, phe mình liền chuyển bị động làm chủ động, chỉ cần chuẩn bị tốt, liền có thể hướng U Minh thế lực phản công.

	Tô Hiểu nhảy đến trên lưng rồng, tiếp sau hắn còn có không ít chuyện muốn làm, lần này đánh lui U Minh thế lực có thành phần vận khí rất lớn , nếu như không có gọi ra Chú Thế, kết quả của trận chiến này thật sự không nói được.

	Để người tiếc hận chính là, Chú Thế không có bị trục xuất đến Minh giới, nếu nói như vậy, liền có náo nhiệt để nhìn.

	Barbatos giương cánh bay lên, hướng đại bản doanh đi về.

	Cánh cửa đi thông Minh giới, tại trước khi có chuẩn bị vẹn toàn, không thể mở, một khi Minh giới chi môn mở ra, hoặc là phe mình đem U Minh thế lực cho an bài, hoặc là U Minh thế lực san bằng phe mình, không có loại lựa chọn thứ ba.

	Sắp mở ra U Minh chi môn chuyện này, tuyệt đối không thể để đế quốc bên kia biết, trước mắt U Minh thế lực bị đánh lui, phải chăng còn sẽ xâm lấn, thuộc về ẩn số.

	Dưới tiền đề bậc này, đế quốc đương nhiên không muốn mạo hiểm, bên kia thật sự chịu đủ cảm giác bị kẹp ở giữa hai nhà bạo binh lưu, thể nghiệm kia, toàn bộ quá trình nơm nớp lo sợ.

	Khi Tô Hiểu phản hồi đại bản doanh lúc, cảnh đập vào mắt rất không lạc quan, hơn 700 tòa Tháp pháo tàn bạo tổn hại gần nửa, nửa phần trên tổ mẹ gồ ghề, chỗ cửa vào trải rộng mảnh xác của tinh anh Ác Ma thú, 10 con Titan cự thú, lúc này chỉ thừa 4 con, trong đó có con bị lợi khí chém đến nghiền nát.

	Người chém nát con Titan cự thú này, công kích sắc bén hơn nữa phiêu dật, căn cứ A Mỗ tại trong kênh đoàn đội tuyên bố tin tức, đây là Kiêu · Pholia làm đấy.

	【 nhắc nhở: Servant của ngươi · Lẫm Đông Chiến Ngưu · A Mỗ đã đánh giết Kiêu · Pholia. 】

	【 đây là đơn vị đặc thù mà nhiệm vụ chủ tuyến cần thiết đánh chết, sẽ không Thế Giới Chi Nguyên ban thưởng. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp bảo rương · Ngân Kiêu. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến có thể chọn của ngươi: Người thức thời (đã thỏa mãn hoàn thành điều kiện). 】

	【 là / không hoàn thành nhiệm vụ có thể chọn này , nếu như hoàn thành, ngươi sẽ tại trong 5 phút phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	. . .

	Tô Hiểu lựa chọn tạm không hoàn thành, trước mắt cục diện tốt như vậy, rời đi quá đáng tiếc, cục diện nguyên bản cho rằng mặt thua càng lớn, bởi vì Chú Thế ra ngoài phá rối, dẫn đến phe mình trở thành một phương ưu thế lớn, Tô Hiểu hoài nghi, vận khí gần nhất của mình, đều dùng tại trong chuyện này rồi.

	Tô Hiểu đi vào chủ thông đạo của trùng tổ, trên đất tản mát mảng lớn giáp xác tàn phá, cùng hắn lúc trước dự liệu đồng dạng, Kiêu · Pholia tới tập kích, chuẩn bị ám sát mất Ratchet.

	Kết quả là, Kiêu · Pholia mượn nhờ một cỗ tổng tiến công mà đám Hủ Hóa giả tạo thành, thành công ẩn nấp đến phụ cận tổ mẹ, lúc ấy không ai phát hiện nàng , nhưng nàng thật sự xui xẻo, một con Titan cự thú phụ cận tổ mẹ bị một tên Linh hồn vu sư oanh bạo, sóng xung kích điện tương nổ tung, vừa vặn đem Kiêu · Pholia từ trong U Minh chi vụ đẩy ra.

	Theo lý thuyết, bình thường ám sát hệ bị nhìn thấu về sau, có lẽ lập tức rút lui, Kiêu · Pholia cũng không bình thường, nàng lập tức rút ra song nhận của mình, giết vào trong tổ mẹ.

	Kiêu · Pholia thành công rồi, cũng thất bại rồi, khi nàng đến nơi hạch tâm của tổ mẹ lúc, nhìn đến Lẫm Đông Chiến Ngưu một tay cầm Long Tâm phủ, tại đó chờ nàng.

	Trừ A Mỗ bên ngoài, Aisayah dáng dấp nữ tính cũng tại, nàng có thể thay đổi giới tính bản thân, nam tính lúc đơn đấu càng mạnh, nữ tính lúc thì thiên hướng phương thức chiến đấu trung cự ly.

	Kiêu · Pholia làm một trong tứ kỵ sĩ dưới vương , nếu như đơn độc đánh với Aisayah, sẽ không bỏ mình, nhiều nhất là ám sát Ratchet thất bại.

	Vấn đề là, Kiêu · Pholia gặp đến khắc tinh của mình A Mỗ, A Mỗ ngoại trừ đặc biệt chịu đòn bên ngoài, cùng đặt song song đấy, là năng lực giảm tốc của nó.

	Chỉ cần bị A Mỗ công kích đến, cho dù dùng vũ khí đón đỡ công kích của nó, cũng sẽ bị hiệu quả giảm tốc đông lạnh buồn nôn kia quấn lên, đây là năng lực đông lạnh của bản thân A Mỗ, phối hợp Long Tâm phủ Nguyên đặc tính về sau, kết hợp ra hiệu quả giảm tốc cường hoành.

	Hiệu quả giảm tốc này trải qua tầng tầng khảo nghiệm, Vũ Thần, Vĩnh Sinh giả · Rogash, Chí Trùng các loại, đều thừa nhận qua hiệu quả giảm tốc này , có thể thấy kia độ ưu tiên cao.

	Kiêu · Pholia thừa nhận loại hiệu quả giảm tốc này, trong lúc đó còn muốn cùng Aisayah giao chiến, kết quả có thể nghĩ.

	Tại trước khi Tô Hiểu phản hồi, Kiêu · Pholia liền đã bị thua, bị A Mỗ đông thành tượng băng, chờ Tô Hiểu trở về lại làm quyết định.

	Trước mắt Tô Hiểu vừa tới trong tổ mẹ, Kiêu · Pholia liền bỏ mình, đây hiển nhiên không phải trùng hợp, đối phương nhận biết được khí tức của Tô Hiểu, tự biết đã không đường sống, vì để tránh cho bị lừa lấy tình báo, nàng trở thành tượng băng tự mình kết thúc, nổ thành mảng lớn băng vụn.

	Sương băng tại phía trước tỏa khắp, Tô Hiểu đi tới chỗ rộng rãi của trung khu tổ mẹ, địa điểm giao chiến ngay tại đây, A Mỗ cùng Aisayah đều tại.

	"Nhận biết được ngươi trở về, nàng tự vẫn."

	Aisayah mở miệng, theo tinh thần lực của nàng tụ tập, vụn băng đầy trời mà Kiêu · Pholia nổ thành lần nữa tụ tập cùng một chỗ, tạo thành dáng dấp tại trong tượng băng của Kiêu · Pholia, đây là tên nữ kỵ sĩ thân hình thon thả nhưng không gầy yếu, áo giáp trên thân đa số bị vải lót ngăn che, trên mặt nạ bằng xương ở phần mặt trải rộng vết nứt.

	"Ta đi đem nàng chôn cất rồi, ta thưởng thức người có cốt khí."

	Aisayah móc ra bình quýt đóng hộp đi ra ngoài, sau người trôi nổi tượng băng của Kiêu · Pholia.

	Ratchet bình an vô sự, Tô Hiểu đi tới chỗ hạch tâm của tổ mẹ, bởi vì lọc ra đại lượng U Minh năng lượng, hạch tâm tổ mẹ đã hóa thành màu u lục, cũng may màu sắc này đang dần dần phai nhạt.

	Tiên Cổ Mặt Nạ chủ thể đích thực tại Vong Linh muội cái kia, để Vong Linh muội bảo trì trạng thái ngụy trang, nhưng Tiên Cổ Mặt Nạ lưu lại bộ phận cực nhỏ tại tổ mẹ, lấy cái này nuốt ăn U Minh chi lực, đây là trí tuệ của cơm khô.

	Trước mắt U Minh thế lực bại lui, là trời ban cơ hội tốt để Ratchet hướng nữ hoàng cấp tấn thăng, nhưng mà trước đó, có chuyện phải trước tiên giải quyết, đó chính là đế quốc.

	Không phải tiêu diệt đế quốc thế lực, đó là chuyện phí sức không được kết quả tốt, trái lại, hiện tại gõ đế quốc một khoản, đối với song phương đều là lựa chọn càng tốt.

	Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì, lần này đánh lui U Minh thế lực, đế quốc bên kia toàn bộ quá trình ăn hôi lười biếng, dưới tình huống bậc này, tại sau khi đem U Minh thế lực đánh lui, Thái Dương Thánh Tổ nếu cùng đế quốc nói, song phương không xâm phạm nhau, đều chiếm Pandora Tinh một nửa lãnh thổ, đế quốc phương cao tầng ngày đó tập thể mất ngủ.

	Từ trên cái nhìn đại cục cân nhắc, thái độ ôn hoà như vậy, chỉ có một khả năng, đó chính là viên đạn bọc đường, là muốn trấn an đế quốc, tại ổn định cục diện về sau, diệt đối phương.

	Tô Hiểu không chuẩn bị làm như vậy, trước tiên không nói chiến lực của bản thân đế quốc đủ mạnh, thứ hai là, tiêu diệt đế quốc sau có thể đạt được chỗ tốt gì? Kho tài nguyên của đế quốc?

	Đừng suy nghĩ, tại trước khi đế quốc bị diệt, những quan viên cao tầng kia, sẽ lập tức mang theo số tiền lớn này chạy trốn, thậm chí rời đi Pandora Tinh, về hành tinh mẹ · Okai Tinh với Hủ Hóa giả rất nhiều.

	Phá tan đế quốc, chỉ có thể đạt được hơn 5000 vạn nhân khẩu, càng đau đầu chính là, những người này không động được, đây là truyền thừa văn minh cuối cùng của bản thế giới, không có bọn hắn, bảng xếp hạng danh vọng trị tại chỗ đóng kín, mỗi hai ngày 5000 mai Linh hồn tiền ban thưởng, cùng với cuối cùng bát tinh danh hiệu, tất cả đều nước dội lá khoai, thiếu máu.

	Bát tinh danh hiệu Tô Hiểu chỉ có hai mai, 【 Lược Thiên Kinh Lan 】 cùng 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】, phân lượng của loại danh hiệu cấp bậc này có thể nghĩ.

	Nói cách khác, phí khí lực rất lớn phá tan đế quốc về sau, không chỉ không đạt được chỗ tốt, vẫn phải nuôi 5000 vạn công dân đế quốc, giai đoạn hiện tại là không có cơ hội sinh sản cùng công tác đấy, chỉ có thể nuôi không, nếu gặp đến một đám điêu dân, liền càng phiền muộn.

	Cho nên nói, đánh đế quốc thiếu máu, trái lại, nếu hiện tại gõ một khoản, sau đó cùng đế quốc đàm phán, để bên kia tại dưới tình huống bỏ ra nhất định đại giới, giúp kia đoạt lại hành tinh mẹ · Okai Tinh, từ đó hình thành cục diện, đế quốc chiếm cứ Okai Tinh, Thái Dương Trùng tộc chiếm cứ Pandora Tinh, đế quốc bên kia khẳng định toàn phiếu tán thành.

	Mấu chốt nhất chính là, đế quốc hiện tại nhân khẩu giảm mạnh, đoạt lại hành tinh mẹ · Okai Tinh về sau, bên kia tại trong ba đời người, sẽ không cân nhắc khuếch trương.

	U Minh thế lực xâm lấn, chỉ nhằm vào chủng tộc trí tuệ, cho nên nói chỉ cần đem Hủ Hóa giả của Okai Tinh xử lý sạch sẽ, bên kia vẫn là trời xanh mây trắng, non xanh nước biếc, tài nguyên vốn đủ vài tỷ người dùng, hiện tại 5000 vạn người dùng, quả thực giàu có.

	Dưới tình huống bậc này, đế quốc sẽ nguyện ý bỏ ra đại giới như thế nào đoạt lại Okai Tinh?

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường của Ratchet, không để ý Ratchet đang cùng Bố Bố Uông chơi trò chơi đối kháng, dần dần nghiến răng nghiến lợi, Tô Hiểu lấy ra máy truyền tin, liên lạc quân chủ · Aldin, truyền tin rất nhanh nối được.

	Quân chủ · Aldin mở màn liền nói ra: "Byakuya lãnh chúa, chúc mừng ngươi thắng được tràng chiến dịch vĩ đại này, nó đối với mọi người chúng ta, đều có ý nghĩa không giống bình thường."

	"Ừm, cũng chúc mừng đế quốc lấy giá nhỏ nhất thắng được tràng chiến dịch này."

	Nghe Tô Hiểu lời này, đối diện quân chủ · Aldin nhất thời nghẹn lời, chuyển hướng chủ đề nói ra: "Không bằng tới Tân Tinh thành cử hành lần tiệc ăn mừng?"

	"Tại Okai Tinh cử hành càng thích hợp."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, đối diện quân chủ · Aldin triệt để không nói, thấy vậy, Bahar bên cạnh Tô Hiểu nói ra:

	"Đối diện đấy, chúng ta không phải trào phúng các ngươi, nếu muốn trào phúng các ngươi, ban đầu nói chuyện với ngươi khẳng định là lão tử."

	Bahar trong khi nói chuyện, ngữ khí ít nhiều bắt đầu âm dương quái khí lên.

	"Vậy ý tứ của Byakuya lãnh chúa là?"

	Đối diện quân chủ · Aldin lại là ai vậy, thêm chút suy tư, liền đoán được ngụ ý mịt mờ của Tô Hiểu.

	"Pandora Tinh rất lớn, nhưng không dung nạp được hai nhà."

	"Đích thực là như vậy, nói thật lòng, các công dân của đế quốc rất nhớ nhà , nhưng hiện tại. . ."

	Quân chủ · Aldin không có nói tiếp, hiển nhiên là lo lắng Okai Tinh bên kia, vẫn như cũ cùng Minh giới bảo trì loại kết nối nào đó.

	Trải qua Bahar một phen giảng giải về sau, quân chủ · Aldin hiểu rõ toàn cảnh sự tình, đầu tiên, liên hệ của Minh giới với bản thế giới đã tách ra, Okai Tinh đích thực còn có rất nhiều Hủ Hóa giả, nhưng chỉ cần đem những người chết này thanh trừ hết, hết thảy sẽ khôi phục đến nguyên trạng.

	Biết được tình báo tuyệt mật liên quan với U Minh xâm lấn về sau, quân chủ · Aldin không có lập tức trả lời, mà là muốn tạm hoãn chốc lát, thượng vị giả chính là như thế, cũng sẽ không lập tức đánh nhịp quyết định chuyện nào đó, nhất định phải đang cân nhắc đến đại bộ phận nhân tố về sau, mới sẽ từ nhiều góc độ định đoạt.

	Quân chủ · Aldin không có để Tô Hiểu đợi quá lâu, bên kia dùng hơn một giờ, liền nghiệm chứng tình báo tuyệt mật vừa rồi đạt được, quân chủ · Aldin lập tức quyết định, lấy khoản lớn cải tiến thiết bị không gian hiện có, đem kia đả thông đến cùng hành tinh mẹ · Okai Tinh nối liền.

	Thái độ của đế quốc rõ ràng dễ thấy, có thể về Okai Tinh, khẳng định không tại Pandora Tinh chờ lâu một giây, thật sự là tận mắt thấy hai nhà bạo binh lưu chém giết, quan chiến ra âm ảnh.

	Cũng không phải đế quốc không có cốt khí, đổi làm bất kỳ thế lực bình thường đều sẽ như thế, chiến lực quân đoàn vất vả khổ cực phát triển mấy đời người mới có, đối diện bạo binh hai giờ liền có, cho dù ai đều đầu ong ong đấy.

	Chính cái gọi là, nhắm mắt làm ngơ, thái độ hiện tại của đế quốc cơ bản là, về Okai Tinh an ổn sống qua ngày, chuyện sau này giữa U Minh cùng Thái Dương Thánh Tổ, bọn hắn có thể không tham dự, tận lực không tham dự.

	Giữa trưa, tầng hai lầu gỗ, Tô Hiểu vừa ăn cơm trưa xong, Bố Bố Uông liền chạy vào.

	"Gâu."

	"Ừm, dẫn hắn đi vào."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông quay người xuống lầu, qua một lúc, Paddy nguyên bản làm đại biểu công ty, dáng người hơi béo, nhưng tướng mạo chất phác, cho người thiên nhiên hảo cảm đến rồi.

	Paddy vốn là bộ hạ của cổ đông lớn nhất công ty · Etage · Fokker, trước mắt công ty cơ bản không còn, một đám cao tầng công ty tại trước khi Bạch Kim Chi Đô sụp xuống, chạy trốn tới Tân Tinh thành.

	Trước mắt đế quốc cùng công ty lần nữa kết hợp, hoặc là nói, công ty độc lập, nguyên bản chính là đế quốc cố ý mà làm, lấy cái này tụ tập lên những nhị đẳng công dân thực dân tinh không nghe lời kia, để tránh những nhị đẳng công dân kia gợi ra hỗn loạn gì.

	Hiện tại tổng nhân khẩu của đế quốc liền thừa 5000 vạn hơn, tự nhiên cũng liền không cần thiết làm bộ này, Etage · Fokker cùng quân chủ · Aldin quan hệ, cũng bị công khai, người ta là quan hệ anh em họ, trước đó đế quốc cùng công ty lẫn nhau ám đấu, đều là người ta hai huynh đệ trước đó an bài tốt đấy, như thế nào gợi ra, như thế nào lên men, như thế nào kết thúc, đều an bài rõ ràng.

	Liên quan với điểm này, Tô Hiểu sớm có suy đoán, tổng cộng dời đến Pandora Tinh 8000 vạn bình dân, Tân Tinh thành 5000 vạn, Bạch Kim Chi Đô 3000 vạn, cái này đã rõ ràng nói, hai nhà chính là một phe.

	Sứ giả · Paddy lần này tới không có ở lâu, khách sáo một phen rất có ý lấy lòng về sau, vội vàng rời đi, hắn lần này mà nói cái gì đều là thứ hai, chủ yếu là mang đến thành ý của đế quốc.

	Gió nhẹ buổi chiều giữa hè ngoài cửa sổ chầm chậm, Tô Hiểu nhìn rương hợp kim trước người, hắn cự tuyệt đế quốc sinh mệnh khoáng thạch các loại, đổi thành nhu cầu vật tư loại biến mạnh, phát triển lâu như vậy, là thời điểm kiếm chỗ tốt rồi.

	Tô Hiểu mở ra rương hợp kim, trước hết chiếu vào tầm mắt đấy, là Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) xếp chồng chỉnh tề cùng một chỗ.

	Cầm lên một khối, Tô Hiểu răng rắc một tiếng cắn xuống một ngụm nhấm nháp, ừm, Linh hồn kết tinh này chất lượng không tệ.

	【 ngươi đạt được 216 mai Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh). 】

	Đem Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) thu hồi, Tô Hiểu mở ra tầng kép của rương hợp kim, bên trong xếp chồng 12 khối Linh hồn tinh hạch.

	Không cân nhắc số lượng Linh hồn tinh hạch đạt được mỗi lần Không Tọa Yến vượt cấp bậc, 12 khối Linh hồn tinh hạch này là khoản tiền lớn, dĩ vãng chém giết một thế giới, đều không nhất định có thể làm đến 12 khối Linh hồn tinh hạch.

	Mở ra tầng kép càng phía dưới, phần đáy rương hợp kim có một cái ngón trỏ màu tím khô héo, dài quá 20 cm, cùng với một khối mảnh vụn áo giáp trải rộng rỉ sét màu u lục, cuối cùng là một mai hạch tâm đầu cuối.

	【 ngươi đạt được Tà Thần ngón trỏ (tà tuý tế hiến vật). 】

	【 ngươi đạt được mảnh vụn áo giáp Minh Đế (vật phẩm cấp Thế Giới). 】

	【 ngươi đạt được C-17 loại chip tụ tử đầu cuối (Bất Hủ cấp · khoa kỹ trắc vật phẩm). 】

	. . .

	Đều là thứ tốt, Tô Hiểu trước hết đem 【C-17 loại chip tụ tử đầu cuối 】 cho Bố Bố Uông, đây là khoa kỹ thê đội cao nhất của đế quốc bên kia.

	Tuy nói Tô Hiểu cũng có thể dùng, nhưng đầu cuối của hắn, ngoại trừ ghi chép địa đồ bên ngoài, phần lớn thời gian đều là dùng cho công lược trò chơi giải đố, từ đó đuổi đi thời gian nhàn hạ, trang bị lên Bất Hủ cấp tạo vật khoa kỹ 【C-17 loại chip tụ tử đầu cuối 】, quả thực phung phí của trời.

	Bố Bố Uông dùng liền không giống nhau, việc mà nó thỉnh thoảng làm, có thể phát huy tính năng cực hạn của chip này.

	Tô Hiểu từ trong rương hợp kim lấy ra 【 Tà Thần ngón trỏ 】, đây là thứ tốt, hắn xem xét thuộc tính của nó.

	【 Tà Thần ngón trỏ 】

	Loại hình: Tế hiến vật.

	Tóm lược: Vật đại biểu của Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ.

	. . .

	Tư liệu vật phẩm đặc biệt thiếu, nhìn đến tư liệu này, trong lòng Tô Hiểu thất vọng, không cách nào dùng thứ này câu Tà Thần rồi, nhân vật chính của Tà Thần tâm xào ớt cay lần trước, chính là Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ, đây là Tà Thần đã từng an bài, cũng khó trách 【 Tà Thần ngón trỏ 】 tư liệu ít như vậy.

	Chỉ có thể nói, trừ Nguyệt Thần bên ngoài, Tô Hiểu cùng Tà Thần tên là Tinh Lân Chi Chủ này, cũng tương đối có duyên phận.

	Tô Hiểu vừa chuẩn bị thu hồi 【 Tà Thần ngón trỏ 】, đột nhiên, hắn nghĩ đến một vấn đề, chính là Tà Thần có hay không có thần cách một loại? Tỷ như thần cách bất diệt, thần vị vĩnh viễn tại loại thuyết pháp này, nếu là có, có thể hay không để một cái tồn tại tà dị, nuốt 【 Tà Thần ngón trỏ 】, tiếp đó để kia trở thành Tinh Lân Chi Chủ mới.

	Như vậy, liền nhân công chế tạo ra một tên hoang dại Boss, sau đó làm thịt đạt được ban thưởng đánh giết, chẳng phải đẹp quá? Nói không chừng, lại có thể ăn đến một bữa Tà Thần tâm xào ớt cay?

	Đem 【 Tà Thần ngón trỏ 】 thu hồi, Tô Hiểu cầm lên 【 mảnh vụn áo giáp Minh Đế 】 cuối cùng, không có đoán sai, ban đầu chính là thứ này hấp dẫn U Minh xâm lấn, chỉ bất quá xâm lấn loại trình độ kia, nhiều nhất là có một tên tướng lĩnh trung tầng U Minh tới đây mà thôi, thuộc về xâm lấn quy mô nhỏ.

	【 mảnh vụn áo giáp Minh Đế 】

	Nơi sản sinh: Mẫn Quang thế giới (Minh giới).

	Phẩm chất: Cấp Thế Giới.

	Hiệu quả: Đem kia hiến cho tứ kỵ sĩ dưới vương, hoặc là trực tiếp hiến cho U Minh Đại Đế, có thể lấy bất kỳ chủng tộc, thân phận gia nhập vào U Minh trận doanh (cần cùng U Minh thế lực không đối địch).

	Cho điểm: Không

	Tóm lược: Không có đau xót gì so sánh được phản bội, từ mảnh áo giáp nổ tung ra này, vẫn như cũ có thể nhìn ra, lúc trước một kích đâm sau lưng này, là cỡ nào dứt khoát cùng chí mạng, căn nguyên của hết thảy, chỉ vì văn minh truyền thừa vừa là quang huy, lại là tự rước diệt vong, càng là chạm đến đỉnh phong, tham lam không chừng mực mà văn minh diễn sinh, cũng sẽ thôn phệ tất cả, nhưng coi như mọi người khắc chế tham lam trong lòng, một loại đồ vật tên là tò mò, vẫn như cũ sẽ để bọn hắn giẫm lên vết xe đổ, mới sinh, thăm dò, phồn vinh, đỉnh phong, hủy diệt, Luân Hồi, mãi đến hết thảy chung kết.

	Giá cả: Vật phẩm này tạm không thể bán ra , có thể giao dịch, chuyển nhượng các loại.

	Nhắc nhở : Nếu như có thể đánh giết U Minh Đại Đế, thông qua vật phẩm này hấp thu bản nguyên lực lượng của U Minh Đại Đế, vật phẩm này sẽ xuất hiện biến hóa to lớn.

	. . .

	【 mảnh vụn áo giáp Minh Đế 】 tạm không dùng đến, bất quá tóm lược của vật phẩm này rất thú vị.

	Không thể nghi ngờ, đây là mảnh vụn áo giáp của U Minh Đại Đế, không biết bao nhiêu năm trước, Đại Đế bị người tín nhiệm đánh lén sau lưng, mới dẫn đến mảnh giáp này nổ tung ra.

	Tô Hiểu tựa hồ biết quân đoàn dưới trướng U Minh Đại Đế, vì sao chuyên môn nhằm vào tộc quần trí tuệ rồi, hắn không có đoán sai, Minh giới chỗ U Minh thế lực, nguyên bản phải là thế giới với cấp bậc càng cao, xác suất lớn là thế giới cấp chín.

	U Minh Đại Đế chính là người thống trị của Mẫn Quang thế giới, nhưng bởi vì văn minh của Mẫn Quang thế giới không ngừng tiến bộ, đến loại cực hạn nào đó về sau, đã dẫn phát tai hoạ hàng lâm, tai hoạ này, tám chín phần mười là Thâm Uyên xâm nhập.

	Chính vì nhận đến Thâm Uyên xâm nhập, Mẫn Quang thế giới mới hóa thành Minh giới, văn minh sở tại gặp phải hàng duy đả kích, Minh giới trăm ngàn lỗ thủng, từ thế giới cấp chín mà Hư Không Chi Thụ công chứng, bị phán xuống đến thế giới cấp tám.

	Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, cho dù cấp bậc thế giới hạ thấp, nội tình của Minh giới vẫn tại, hơn nữa tại thừa nhận đại giới thảm liệt mà Thâm Uyên xâm lấn về sau, U Minh chi lực bị buff ra.

	Tô Hiểu suy đoán, lần kia Thâm Uyên xâm nhập, tất cả thân tín, con dân các loại của Đại Đế toàn bộ tử vong, đây chính là chỗ tuyệt vọng bị Thâm Uyên xâm nhập, tiếp sau tuy có chỗ tốt, nhưng sẽ xuất hiện một lần sinh linh diệt tuyệt.

	Có một điểm giải thích không thông , nếu như Đại Đế đến từ thời đại trước khi Thâm Uyên xâm thực Mẫn Quang thế giới, vậy Đại Đế là như thế nào chịu đựng qua Thâm Uyên xâm nhập quá trình này đấy? Đây cũng không phải mấy tháng hoặc vài năm, bị Thâm Uyên xâm nhập cái mấy nghìn năm, đều là chuyện qua loa bình thường.

	Nếu như Đại Đế thật sự chống qua quá trình này, cho dù Minh giới là thế giới cấp tám, chiến lực của Đại Đế sẽ có hạn chế giá trị đỉnh , nhưng giá trị đỉnh giữa cấp tám cùng cấp chín có chút phiêu hốt, điểm này nhìn Tô Hiểu, Rhein · Gode, Leckley, cùng với Thái Dương Thánh đồ · Wager liền biết rồi.

	Tô Hiểu ý thức được một vấn đề, tình huống lần này là, đánh bại quân đoàn chủ lực của U Minh là một phương diện, như thế nào đánh bại U Minh Đại Đế, cũng đồng dạng trọng yếu.

	Nếu như Đại Đế thật sự chịu đựng qua Thâm Uyên trực tiếp xâm nhập, không thể nghi ngờ, đây là kẻ địch mạnh nhất cho đến nay mà Tô Hiểu phải trực diện, so với lão kỵ sĩ càng cường đại, lão kỵ sĩ là thừa nhận Hắc ám chi huyết, mà vị Đại Đế này, là trực tiếp thừa nhận lực lượng của Thâm Uyên bản nguyên.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu biết nhiệm vụ chủ tuyến lần này, vì sao như thế 'Nhân từ' cho ra hình thức có thể chọn.

	Tô Hiểu ước lượng, cho dù công vào Minh giới, muốn lấy chiến thuật biển người vây công Đại Đế, cũng là không thực tế đấy, nếu Đại Đế thật sự thừa nhận qua Thâm Uyên năng lượng mấy nghìn năm xâm thực, vậy chỗ hắn ở, khẳng định là có đại lượng Thâm Uyên năng lượng lan tràn.

	Đây cũng không phải là Tô Hiểu giả thiết, nhiệm vụ chủ tuyến có thể chọn 3 là:

	"Đại Đế chi nộ (nội dung nhiệm vụ: Đánh giết U Minh Đại Đế, hơn nữa đóng kín thông đạo Thâm Uyên của U Minh Chi Để)."

	Bên kia có thông đạo Thâm Uyên, vì vậy nơi ở của Đại Đế, có Thâm Uyên năng lượng nồng đậm, là chuyện rất bình thường.

	Dưới cục diện bậc này, lấy chiến thuật biển người hướng trong Thâm Uyên năng lượng xông, cùng tặng đầu người không khác biệt.

	Muốn đánh bại Đại Đế, chỉ có thể nghĩ biện pháp tạm thời giải quyết Thâm Uyên năng lượng xâm nhập, loại phương pháp này, Tô Hiểu cái này không có, Caesar cái kia có.

	Chuẩn xác mà nói, là một loại sản vật của Thâm Uyên Chi Quán, có thể để người tạm thời miễn trừ Thâm Uyên chi lực xâm nhập, nhưng thời gian duy trì không tính dài, tối đa cũng chính là mấy giờ mà thôi, điểm này Caesar tại Thụ Sinh thế giới lúc cũng đã nói.

	Muốn đạt được vật này, tìm Caesar không dùng, muốn cùng Thâm Uyên Chi Quán giao dịch, quan hệ của Caesar với Thâm Uyên Chi Quán rất vi diệu, vừa giống là hợp tác, lại có loại cảm giác vật họp theo loài.

	Tô Hiểu lúc trước đạt được năm khối "Lưu ly lắng đọng", hắn ước lượng, Thâm Uyên Chi Quán sẽ không cự tuyệt thứ này.

	Giả thiết có thể dựa vào năm khối "Lưu ly lắng đọng" đổi năm phần tư cách chiến đấu, Tô Hiểu hoàn toàn không cần thiết cùng Đại Đế đơn đấu, hắn có thể tìm tới Thái Dương Thánh đồ · Wager, đế quốc chi thủ · Rhein · Gode, cùng với cuối cùng Aisayah, bốn người liên thủ, cùng chung đối phó Đại Đế.

	Trong lòng có kế hoạch, Tô Hiểu quyết định trước tiên đem đế quốc bên kia đuổi đi lại nói, chờ bên kia rời đi Pandora Tinh, liền để Ratchet hướng nữ hoàng cấp tấn thăng, để tránh tại trong lúc tổ mẹ yên lặng, đế quốc bên kia làm ra chuyện xấu gì.

	Vì để tránh cho điểm này, Tô Hiểu quyết định phái ra 20 vạn con Ác Ma thú, cùng với 300 con Ác Ma Diễm Long, cuối cùng còn có Ác Ma thú cấp thủ lĩnh · Abadon, cùng hạm đội của đế quốc cùng chung đi Okai Tinh.

	Mục đích làm như vậy có ba, 1. Thanh lý Hủ Hóa giả trên Okai Tinh đồng thời, đạt được lượng lớn sinh vật năng, 2. Để ngừa đế quốc bên kia giở trò, 3. Thừa cơ kiếm chỗ tốt.

	Okai Tinh bị chiếm lúc, một chút thế lực siêu phàm dân gian, không có thời gian rút lui, điều này đại biểu, hiện tại trên Okai Tinh, tại một chút chỗ bí ẩn, phân bố không ít tài nguyên cần để biến mạnh.

	Tô Hiểu đang suy tư xử lý tiếp sau lúc, đế quốc bên kia truyền đến tin tức, quỹ đạo không gian của bên kia đã chuẩn bị tốt, tối nay liền xuất phát, đoạt lại Okai Tinh.

	Bỏ xuống máy liên lạc, Tô Hiểu có chút bất ngờ hiệu suất của đế quốc, hắn không biết chính là, đế quốc sở dĩ nhanh như vậy, hoàn toàn là bị hắn bên này cùng U Minh thế lực cho kích thích đấy.

	Tình huống của Okai Tinh thật ra không tốt, Ô Ưng · Solaro là rút lui, nhưng tại trên Okai Tinh, có không ít tổ chức tà giáo mà Ô Ưng · Solaro nâng đỡ ra, những tổ chức này có thể tại trên trình độ nhất định hiệu lệnh đám Hủ Hóa giả.

	Lần này chỉ phái Abadon đi, hiển nhiên là không được, Abadon gia hỏa này thuộc về vài ngày đều không có một câu nói, ngoại trừ mệnh lệnh của Tô Hiểu cùng Ratchet, nó ai cũng không để ý tới, a không đúng, ngẫu nhiên sẽ nghe mệnh lệnh của A Mỗ cùng Bố Bố, lời nói của Bahar, muốn nhìn tình huống.

	Đây nếu là để Abadon đi cùng người của đế quốc bên kia giao tiếp, không ra ba giờ, Abadon liền phải cho người ta chém, vì vậy phe mình phải phái người.

	Cụ thể phái ai, vậy liền rất khó lựa chọn, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar làm tốt việc của mình, chúng nó rời đi về sau, đại bản doanh sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề.

	Rất nhanh, Tô Hiểu nghĩ đến ba người, Thiên Khải ba tỷ muội dưới lầu đã nhiều lần phản ánh, nhàm chán khó chịu, nếu như các nàng nhàm chán như vậy, bậc này 'Chuyện tốt', khẳng định tính cả các nàng.

	Tô Hiểu xuống lầu về sau, gõ vang cửa phòng ngủ Moire ba người, sau khi cửa mở, Tô Hiểu nhìn đến Moire ngáp ngáp, cùng với Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội dưới màn hình cầm tay cầm.

	"U Minh lui, các ngươi nên rời đi."

	Tô Hiểu không có trực tiếp đề cập đi chuyện của Okai Tinh, không cần nghĩ đều biết rõ, nói thẳng chuyện này, Moire ba người sẽ sống chết không đi.

	Ba người các nàng bị Tô Hiểu an bài rất nhiều lần, hiện tại chỉ cần Tô Hiểu nhắc đến kế hoạch, hợp tác các loại chữ, Moire ba người sẽ vô thức cảnh giác.

	"7 vạn liền ở vài ngày như vậy, coi như một ngày 1 vạn, cũng không tới bảy ngày a."

	Nguyệt Sứ Đồ mở miệng, một bộ dáng dấp muốn giận ném tay cầm, trước khi trả tiền, Nguyệt Sứ Đồ khúm núm, sau khi bỏ tiền, hơi chút kiên cường một chút.

	"Có cái hợp tác , nếu như các ngươi cảm thấy hứng thú, ta có thể để các ngươi chỉ huy một bộ phận Ác Ma thú."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe lời này, con mắt của Moire ba người đều sáng rồi.

	"Hợp tác gì?"

	Moire bức thiết nhất, nàng gần nhất nhàm chán đến ruột gan cồn cào.

	"Phản công Minh giới , nếu như các ngươi muốn mà nói, có thể để các ngươi làm quân tiên phong đấy. . ."

	"Ta không đi!"

	"Ta cũng không đi."

	"Ta càng không đi."

	Moire, Hào Muội, Nguyệt Sứ Đồ đều đồng thời lùi về sau, đều không cần nghĩ, các nàng liền đoán ra Minh giới là hang ổ của U Minh thế lực.

	Suất lĩnh Trùng tộc phản công Minh giới, còn làm tiên phong, Moire ý tưởng là, người bình thường làm không ra chuyện này.

	"Còn có cái hợp tác, đám Hủ Hóa giả trên Bernini Tinh xuất hiện ý thức tộc quần, các ngươi có thể mang 15 vạn Ác Ma thú đi thanh trừng. . ."

	"Chờ chút, bên kia Hủ Hóa giả có bao nhiêu?"

	"Đại khái 5 ức."

	"Ha ha ha ha ha."

	Moire cười đến đặc biệt vui vẻ, tiếp đó nàng đoạt qua bình rượu trong tay Hào Muội, ngửa đầu ừng ực uống vài ngụm.

	"Không có hợp tác không âm phủ như vậy sao."

	Nguyệt Sứ Đồ một tay che mặt, có chút mệt lòng thở dài.

	"Đế quốc muốn phản công về Okai Tinh, ta bên này sẽ phái ra 20 vạn con Ác Ma thú hiệp trợ."

	"Một lời đã định."

	Nghe Moire lời này, Bahar trên vai Tô Hiểu nói: "Ngươi nghĩ hay quá nhỉ, còn một lời đã định, Okai Tinh bây giờ là khối bánh ngọt lớn, chỉ cần có thực lực mạnh, muốn như thế nào ăn, liền như thế nào ăn."

	"Cái này sao."

	Moire có chút không lời để nói, nàng lấy cùi chỏ đụng đụng Nguyệt Sứ Đồ, ra hiệu đối phương lại ra chút Linh hồn tiền, đem chuyện này cầm xuống.

	"Ta không có tiền."

	"Nói bậy, ngươi hôm qua còn khoe khoang, ngươi còn thừa 5000 Linh hồn tiền."

	"Ta ném!"

	Nguyệt Sứ Đồ tức giận muốn cho Moire tới một quyền, cân nhắc đến thật sự đánh không lại về sau, nàng thấp giọng lầu bầu vài câu, quyết định trả tiền đón lấy khoản hợp tác này.

	Đối với hợp tác này, Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội đều lòng đầy chờ mong, các nàng có thể xác định, coi như trong lúc đó không kiếm được quá nhiều chỗ tốt, về Thiên Khải Nhạc Viên về sau, lần này thế giới kết toán, đánh giá tổng hợp nhất định cao đến không hợp thói thường.

	Đặc biệt là Moire, vì để cho Thái Dương Thánh Tổ trở thành trận doanh chính thức, từ đó đạt được Hư Không Chi Thụ công chính, nàng bị lừa gạt thành Thái Dương Thánh Tổ 'Đại diện pháp nhân', trước mắt, Thái Dương Thánh Tổ thế nhưng là đánh lui U Minh thế lực, nàng tự nhiên theo thơm lây, nếu đối với Minh giới phản công thành công, Moire sẽ là người thứ nhất nằm thắng trên lịch sử.

	Moire ba người rất nhanh liền rời đi, mà cùng đấy, còn có 20 vạn Ác Ma thú, 300 con Ác Ma Diễm Long, cùng với Ác Ma thú cấp thủ lĩnh · Abadon.

	Bất quá Moire ba người không biết chính là, Okai Tinh tất nhiên là nơi tốt kiếm tài nguyên, nhưng tổ chức tà giáo ở mặt trên, đặc biệt điên cuồng.

	Moire ba người tuy rằng rời đi, có tên triệu hoán vật lại lưu lại rồi, không sai, chính là Tiên Lộ Lộ dưới trướng Nguyệt Sứ Đồ.

	Danh ngạch thứ năm đối chiến Đại Đế, Tô Hiểu chuẩn bị đem Tiên Lộ Lộ mang theo.

	"Đại lão, đã lâu không gặp a."

	Tiên Lộ Lộ giòn tan mở miệng, nó làm Quang tinh linh hình thái mèo, nhảy lên bả vai của Tô Hiểu, đây nếu là để Benny thấy được một màn này, khẳng định tức giận vài bữa ăn không ngon.

	(bản chương xong)
Kết chương.