Chương 10:: Chiến tranh cự thú
 
 	Nửa trong suốt màn huỳnh quang trên xuất hiện sáu cái điểm đỏ, điều này đại biểu có Khế ước giả tới gần chiến trường biên giới, là những kia mị lực sở trường giả.
 
 	"Bố Bố, hướng tây nam."
 
 	Tô Hiểu chỉ rõ địa điểm, Bubtney rất nhanh thồ hắn chạy tới chỉ định vị trí, mấy chục giây sau trong tầm mắt xuất hiện sáu tên Khế ước giả.
 
 	Sáu tên Khế ước giả cùng chia ba loại quần áo, đại biểu ba cái nhóm mạo hiểm, mỗi cái nhóm mạo hiểm hai người, xem ra những này nhóm mạo hiểm rất thủ quy củ.
 
 	Thần Vương nhóm mạo hiểm là một nam một nữ tổ hợp, Huynh Đệ hội là hai người đàn ông, một người trong đó tao nhã, tên còn lại dường như kiện mỹ tiên sinh vậy đầy người bắp thịt, Thiểm Kim nhóm mạo hiểm là một đôi chọc người phạm tội tiểu tỷ muội.
 
 	Thần Vương phái ra chính là phu thê tổ, mị lực sở trường giả là nữ tính, tuổi tác chừng ba mươi, lại như cái chín rục quả đào mật vậy mê người, chồng của nàng thần sắc lãnh khốc, không nhìn ra phương thức chiến đấu.
 
 	Huynh Đệ hội hai người liền có chút cay con mắt, Tô Hiểu đem hai người này tạm xưng là 'Gay tổ hai người' .
 
 	Cũng không phải Tô Hiểu ở suy đoán lung tung, này hai tên gay đang ở tú ân ái, tình cảnh không cách nào hình dung, cay con mắt!
 
 	Thiểm Kim nhóm mạo hiểm phái ra một đôi chị em gái, rất đẹp mắt, hai tỷ muội tuổi tác ở mười bốn, năm tuổi khoảng chừng, tỷ tỷ hồng nhạt tóc ngắn, muội muội màu lam tóc ngắn, hai người tóc mái các ngăn trở phương hướng khác nhau một con mắt.
 
 	Hai tỷ muội trái phải mắt các lộ ra một cái, rõ ràng là hai người con mắt, có thể Tô Hiểu nhưng có loại một người ở nhìn cảm giác của hắn.
 
 	"Đây chính là người phán quyết sao, thật đẹp trai ~."
 
 	Hai tỷ muội đồng thời mở miệng, âm thanh nhất trí, ngữ khí nhất trí, âm thanh rất vui tươi.
 
 	Một bên phu thê tổ khóe miệng vừa kéo, bọn họ chỉ cảm thấy tên này người phán quyết rất khủng bố.
 
 	Phu thê tổ thê tử mở miệng nói: "Xem ở chúng ta sau muốn hợp tác phần trên, nói cho các ngươi một tin tức đi, người phán quyết cơ bản sẽ không cùng chúng ta giao lưu."
 
 	Hai phu thê đang khi nói chuyện ôm cùng nhau, khẽ hôn đối phương.
 
 	"Hừ, dị đoan." Gay tổ hai người mở miệng, hai người nhìn về phía phu thê tổ.
 
 	"Hai cái chết gay." Phu thê tổ bên trong trượng phu mở miệng, trên người nguyên tố phân tán, đây là tên tam hệ pháp sư.
 
 	"Khác phái yêu nhau chỉ là vì sinh sôi, cùng phái mới là tình yêu chân thành, hai người các ngươi hiểu cái búa."
 
 	Bắp thịt đại hán mở miệng, nói xong còn đối bên người 'Người yêu' ôn hòa cười cợt.
 
 	"Được. . . Tốt cay mắt."
 
 	Hai tỷ muội đồng thời mở miệng, tỷ tỷ che muội muội con mắt, muội muội che tỷ tỷ con mắt.
 
 	"Đều đừng nói, ta cảm giác người phán quyết ánh mắt có chút không đúng, chúng ta mau nhanh đi."
 
 	Phu thê bên trong thiếu phụ mở miệng, lôi kéo trượng phu nhanh bước tới ngoài chiến trường đi lên, cái khác hai cái tổ hợp nhanh bước đuổi kịp.
 
 	Sáu người từ từ tới gần Tô Hiểu, Bubtney nhìn về phía hai tỷ muội, ánh mắt nóng lòng muốn thử, nó ở hai tỷ muội trên người nghe thấy được vị ngọt, là hai tỷ muội có ăn đồ ngọt quen thuộc, Bố Bố khả năng muốn đánh cướp hai tỷ muội.
 
 	"Cái kia. . . Đó là Địa Ngục Tam Đầu Khuyển đi, nó thật giống nhìn chằm chằm ta, tỷ tỷ, ta có chút sợ."
 
 	Hai tỷ muội bên trong tóc xanh muội muội đơn độc mở miệng, hai tỷ muội trắng nõn tay nhỏ lẫn nhau nắm chặt, lòng bàn tay chảy ra mồ hôi.
 
 	Một bên gay tổ chiếp tiếng chiếp nói nói rằng: "Đừng nói chuyện, cúi đầu đi."
 
 	Hai người cúi đầu, nhanh bước đi về phía trước, trên mặt cũng tràn đầy mồ hôi lạnh.
 
 	Thiết tưởng, một vị mang trắng đen mặt nạ, cưỡi Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, sau lưng trôi nổi một cái màu đen cái liềm nam nhân, ai nhìn thấy loại trang phục này không chột dạ, mà là Tô Hiểu bản thân liền giết rất nhiều người, tuy nói bình thường không hiện ra đằng đằng sát khí, có thể khí thế tuyệt bất hữu thiện.
 
 	( cảnh cáo: Khế ước giả xuất hiện vượt biên hành vi, người phán quyết cần lập tức ngăn cản. )
 
 	Tô Hiểu không hề bị lay động, chỉ là quay đầu nhìn về phía cái kia vài tên Khế ước giả bóng lưng.
 
 	( cảnh cáo: Bản phương người phán quyết chưa làm ra ngăn cản hành vi, đem phái phe địch người phán quyết thanh lý. )
 
 	( liên lạc phe địch người phán quyết bên trong. . . Liên lạc thất bại, phe địch người phán quyết đã chết trận. )
 
 	Được tin tức này, Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, xem ra trước hắn lựa chọn là chính xác, nếu như không giải quyết phe địch người phán quyết, hiện tại phiền phức liền lớn hơn.
 
 	Chờ chờ một lúc lâu, Luân Hồi Nhạc Viên không lại xuất hiện nhắc nhở, chuyện này liền sống chết mặc bay.
 
 	"Người phán quyết thân phận bất ngờ dùng tốt."
 
 	Bồi hồi ở chiến trường biên giới, Tô Hiểu thông qua màn huỳnh quang quan sát chiến trường tình huống.
 
 	Đã qua hơn một giờ, người sao Kara lại không có động tĩnh gì, đây chỉ có hai loại khả năng, một là người sao Kara đã từ bỏ, này rõ ràng không lớn.
 
 	Hai là người sao Kara ở tập kết sức mạnh, chuẩn bị một lần công phá Khế ước giả phòng tuyến, người sao Kara nhưng là muốn phóng đại chiêu, hoặc là mạo hiểm sử dụng vũ khí nào đó.
 
 	Ba cái thế giới tọa độ một cái cũng không thể bị phá hỏng, một lần phòng ngự thất bại, toàn bộ đều thua.
 
 	Dài lâu chờ đợi bắt đầu, thế giới tọa độ từ từ bị thiết lập.
 
 	( tọa độ bố trí thành công còn lại thời gian 2 giờ 05 phân. )
 
 	Cuối cùng hai giờ, thành bại nhìn này một lần.
 
 	Đùng. Đùng, đùng. . .
 
 	Nặng nề chấn động tiếng từ đằng xa truyền đến, lần này không có phô thiên cái địa Kiseijū, kéo tới kẻ địch chỉ có một con.
 
 	Thông qua nhìn xuống thị giác, Tô Hiểu rõ ràng dáng dấp của kẻ địch.
 
 	Kẻ địch làm hình người, cao chừng mười mét, toàn thân màu xám đen chất sừng da dẻ, trên người có bị khâu lại cùng sắt thép hàn dấu vết, trên người nhô lên bắp thịt đều có chút biến hình, cái bụng lớn vô cùng, hai cánh tay lại dài lại thô, rủ xuống tới đầu gối vị trí, này hai cánh tay đường kính ba mét thô, bàn tay vị trí là một cái xương cốt hình cầu, hai chân cánh tay có chút giống đóng cọc nện, phía trên bắp thịt nhô lên.
 
 	Đám Khế ước giả cũng nhìn thấy chậm rãi đi tới khổng lồ sinh vật.
 
 	"Mẹ nó, ta muốn về nhà."
 
 	Một tên tán nhân Khế ước giả vũ khí trong tay đều rơi trên mặt đất, đối mặt này quái vật khổng lồ hắn căn bản không chiến đấu hứng thú.
 
 	Quái vật khổng lồ tốc độ không nhanh, có thể mỗi đi một bước mặt đất đều sẽ nổ vang vang vọng, tro bụi dâng lên rất cao, phía sau lưu lại một loạt chân to ấn.
 
 	"Ùng ục, ùng ục."
 
 	Khổng lồ sinh vật đứng ở đằng xa, cái bụng từ từ nhô lên, phát ra thanh âm kỳ quái.
 
 	"Phi, phi, phi."
 
 	Khổng lồ sinh vật ngửa đầu liền ói ba khẩu, đột xuất ba đám màu xanh sẫm quả cầu.
 
 	Màu xanh sẫm quả cầu lại như đạn pháo vậy, trên không trung xẹt qua ba đạo đường vòng cung nện ở phi thuyền đỉnh chóp.
 
 	Oanh, oanh, oanh.
 
 	Ba tiếng đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh liên tiếp vang lên, màu lục chất lỏng tung toé, phi thuyền đỉnh chóp kim loại tầng bị nổ ra ba đạo hố nông, những kia tung toé ra màu lục chất lỏng đem phi thuyền đỉnh chóp ăn mòn xì xì vang vọng, nức mũi chua mùi thối truyền ra.
 
 	"Ngăn cản nó." Thần Vương hét lớn một tiếng, dẫn dắt nhóm mạo hiểm thành viên nhằm phía khổng lồ sinh vật.
 
 	Cái khác nhóm mạo hiểm cũng biết sự tình không ổn, theo sát Thần Vương nhóm mạo hiểm sau.
 
 	Tán nhân nhóm do dự, loại kia tử đạo hữu bất tử bần đạo ý nghĩ lại xuất hiện.
 
 	"Tiêu cực tác chiến sẽ chết, đám ngu, nhìn bên kia."
 
 	Thiểm Ngân chỉ về chiến trường biên giới vị trí, Tô Hiểu chính lạnh lùng nhìn chằm chằm những kia tán nhân.
 
 	"Là bị người phán quyết giết chết hoặc là cùng quái vật kia liều mạng, các ngươi tự mình lựa chọn, thuận tiện nhắc nhở các ngươi một câu, người phán quyết liền là ở cảm nhận của ta bên trong cũng chỉ có thể dùng kinh sợ để hình dung. . ."
 
 	Thiểm Ngân lưu lại câu nói này liền nhằm phía đầu kia quái vật khổng lồ, những kia tán nhân nhóm do dự vài giây, cuối cùng lựa chọn theo Thiểm Ngân đi nghênh địch.
 
 	Tô Hiểu phát hiện hết thảy Khế ước giả đều nhằm phía đầu quái vật kia sau, liền đình chỉ hướng chiến trường tới gần.
 
 	Lấy ra ( Hawana chi nhãn ), Tô Hiểu quan sát khổng lồ sinh vật tư liệu.
 
 	( Hawana chi nhãn ) trôi nổi ở giữa không trung, bắt đầu đối khổng lồ sinh vật tiến hành quét hình.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . , so với hoàn thành, phe ta trí lực là phe địch 2. 8 lần, thu được phe địch 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau:
 
 	Tên gọi: Chiến tranh cự thú
 
 	Loại hình: Kiseijū ⅳ hình.
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 100
 
 	Sức mạnh: 39
 
 	Nhanh nhẹn: 12
 
 	Thể lực: 40
 
 	Trí lực: 10
 
 	Mị lực: -7
 
 	Năng lực 1: Chiến tranh sinh vật (bị động): Sinh mệnh giá trị tăng cường 20000 điểm, không cảm giác đau.
 
 	Năng lực 2: Sinh vật bom (chủ động): Chiến tranh cự thú có thể lợi dụng ổ bụng bên trong đặc thù nội tạng hình thành sinh vật bom, sinh vật bom mỗi 5 phút hình thành ba viên, bán kính nổ tung 8 mét, tạo thành 270 bị thương hại, cũng mang vào cường ăn mòn hiệu quả.
 
 	Năng lực 3: Cốt nện (chủ động), chiến tranh cự thú vung lên hai tay, đối diện trước mặt đất liên tục đập kích bốn lần, mỗi lần tạo thành sức mạnh ×8 thương tổn, cũng mang vào nát giáp, xương gãy hiệu quả.
 
 	Năng lực 4: Kịch độc ăn mòn (bị động), chiến tranh cự thú dòng máu bên trong đựng chua tính thành phần, có mạnh mẽ tính ăn mòn.
 
 	Năng lực 5: Kiseijū ý chí (bị động), chiến tranh cự thú trong cơ thể dung hợp bốn đầu Kiseijū, bốn đầu Kiseijū tư duy tướng liên, trợ giúp chiến tranh cự thú khống chế cái kia mạnh mẽ mà lại không ổn định thân thể, phá hoại những Kiseijū này đem đối với chiến tranh cự thú tạo thành đại lượng chân thực thương tổn.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy chiến tranh cự thú tư liệu, Tô Hiểu khóe mắt giật một cái, vật này. . . Thật giống có chút cường.
Kết chương.