Chương 563 : Hoàn chỉnh hạn chế.
Chương 560: Hoàn chỉnh hạn chế tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Mờ mịt, yên tĩnh trên hành lang, kia theo quỷ tranh ở trong đi ra quỷ cứ như vậy mạnh mẽ đứng tại phòng ngủ cửa ra vào, không nhúc nhích, như là một bộ ngừng hoạt động thi thể, dường như vừa rồi vị kia điều kiện phù hợp người giết chết sau đang đợi vị kế tiếp người bị hại, trước mắt còn không có mục tiêu mới .

	Không khí hiện trường đặc biệt nghiêm nghị .

	Vô luận là Vương Tuyền mấy người, còn là Dương Gian đều không tiếp tục lên tiếng .

	Đều là đang chờ đợi .

	Vương Tuyền đang chờ Dương Gian hành động, mà Dương Gian đang chờ quỷ động tĩnh .

	Dương Gian tại không xác định phương nào mới là đầu nguồn tình huống phía dưới, phương pháp tốt nhất liền là nhìn quỷ đón lấy có thể hay không tiếp tục giết người .

	Nếu như tiếp tục giết người, lớn như vậy xác suất sự kiện lần này đầu nguồn không phải hắn hiện tại nắm lấy này tấm quỷ tranh, mà là quỷ tranh ở trong quỷ . Quỷ tranh có lẽ chỉ là một cái vật dẫn, như cùng hắn trước kia gặp qua che mặt vải, che mặt vải không có vấn đề, ở trên kia một tấm quỷ dị khóc mặt mới là quỷ .

	Trái lại nếu là giống như bây giờ đã không có động tĩnh, như vậy thì có thể suy đoán tranh mới là đầu nguồn, chính mình liền có thể không cần hành động .

	Trừ cái đó ra, Dương Gian còn có một cái cưỡng chế biện pháp .

	Từ bỏ đối với quỷ ảnh tuyệt đối khống chế, lại đưa ra một cái áp chế quỷ danh ngạch đến, một hơi ứng phó quỷ tranh cùng quỷ tranh ở trong quỷ .

	Chỉ là như vậy làm tồn tại nguy hiểm .

	Quỷ ảnh mặc dù không có khôi phục nguy hiểm, nhưng là thay đổi bản năng của thân thể vẫn còn, ngộ nhỡ đụng tới quỷ trong nháy mắt đó lại tự tiện cho mình thay đổi một điểm gì đó vật gì khác, kia bản thân cân bằng liền xong đời .

	Mà một khi cân bằng mất đi hiệu lực, như vậy đã ở vào khôi phục biên giới quỷ nhãn sẽ tại trong thời gian ngắn muốn Dương Gian mệnh .

	Dương Gian rất rõ ràng nguy hiểm, cho nên sẽ không đi cược, hắn thấy tình huống trước mắt không đáng chính mình như vậy đi làm, dù sao Miêu Tiểu Thiện đã thoát hiểm, không cần thiết vì một đám người xa lạ liều mạng .

	Đại khái qua có hơn một phút đồng hồ đi.

	Quỷ còn không có động tĩnh .

	Dường như tòa nhà này bên trong đã tìm không được điều kiện phù hợp mục tiêu, quỷ lâm vào yên lặng tình trạng, y nguyên duy trì cái tư thế kia .

	"Thứ này giết người quy luật đến cùng là gì? Không phải đụng vào, cũng không phải trông thấy ." Dương Gian con mắt khẽ híp một cái, ý đồ nhìn rõ ràng hơn một điểm .

	Lúc trước hắn tưởng rằng trông thấy quỷ tranh mới có thể bị quỷ tranh tập kích, bây giờ hắn chẳng những hắn nhìn thấy, những người khác cũng nhìn thấy, những người khác nhưng chưa trở thành quỷ tranh mục tiêu, bây giờ hắn một cái tay liền bắt này quỷ tranh, cũng đụng phải, quỷ tranh bên trong quỷ y nguyên đối với hắn không có bất kỳ cái gì hứng thú .

	Thậm chí đều không hướng nơi này chuyển cái thân .

	Thế nhưng là theo tình huống vừa rồi đến xem, cái kia 402 trong phòng ngủ nhất định có dừng lại ở chỗ này học sinh, cái kia học sinh phù hợp quỷ tranh giết người điều kiện, cho nên quỷ tranh ở trong quỷ tới .

	"Âm thanh cũng không phải, vừa rồi Vương Tuyền nói chuyện đều đã lớn tiếng như vậy quỷ cũng không đi qua giết hắn ." Dương Gian lại loại bỏ một cái khả năng tồn tại điều kiện .

	"Nhưng là từ nước ngoài kia hồ sơ tư liệu có thể nhìn ra, bị quỷ tranh giết chết người khẳng định đều là cùng quỷ tranh từng có nhất định tiếp xúc ."

	Dương Gian ý đồ phân tích một điểm tình báo, nếu như có thể sớm biết rõ giết người quy luật lời nói, như vậy hắn về sau đối mặt thứ quỷ này sống sót xác suất liền sẽ rất cao .

	Lại giằng co sau một phút .

	Nhìn thấy quỷ còn không có hành động, Dương Gian quyết định không lại chờ đi xuống .

	Kéo dài thời gian có lẽ cũng là quỷ cạm bẫy một trong, đối mặt loại này khôi phục sau liền là cấp S sự kiện linh dị quỷ tranh, hắn không dám khinh thường .

	"Vương Tuyền, trong tay ngươi nên có cái gì có thể chứa xuống này quỷ tranh đi, mang tới, trước tiên đem trong tay của ta bức họa này xử lý, chúng ta không thể tiếp tục chờ xuống dưới, tiếp tục mang xuống có thể hay không sinh ra mặt khác dị biến ta cũng không thể khẳng định, cho nên ngươi bốc lên một bất chấp nguy hiểm ." Dương Gian xác định nói chuyện không nguy hiểm sau trực tiếp mở miệng .

	Quả nhiên .

	Âm thanh quanh quẩn tại hành lang bên trong, kia đứng tại cửa phòng ngủ quỷ không có phản ứng chút nào .

	Vương Tuyền nghe được Dương Gian kiểu nói này, biến sắc, hắn lập tức ra hiệu bên cạnh đội viên: "Đem chứa quỷ tranh cái túi cho ta, ta đi qua trước cùng Dương Gian đem bộ kia tranh xử lý ."

	"Đội trưởng, quỷ liền đứng ở nơi đó, như thế đi qua?" Một vị khác đội viên rõ ràng luống cuống .

	Khoảng cách gần tiếp tới gần quỷ, nguy hiểm này là vô cùng to lớn, bọn họ nhận qua huấn luyện người rất rõ ràng .

	"Đương nhiên là đi vòng qua, lúc này phải mạo hiểm, quỷ không có hành động, Dương Gian không có cách nào phán đoán nên trước xử lý bên nào, cho nên phương pháp tốt nhất là trước giải quyết một đầu, quyết định của hắn là chính xác, như vậy ổn thỏa nhất, ta tin tưởng chỉ cần đem bộ kia quỷ tranh xử lý hoàn tất sau, Dương Gian liền có thể rảnh tay ứng phó thứ này ."

	Vương Tuyền thanh toán qua cái túi, chuẩn bị hành động: "Các ngươi lưu tại nơi này, ta một người đi là được rồi."

	Lời vừa mới dứt, hắn cũng không chút nào do dự bước bước chân hướng về trước mặt quỷ tới gần .

	Hướng Dương Gian đi đường chỉ có một cái, hành lang chính giữa bị quỷ chặn lại, tất cả chỉ có theo quỷ bên người đi vòng qua mới được .

	Thân là người bình thường hắn, tại khoảng cách gần bị quỷ để mắt tới là hẳn phải chết không nghi ngờ, không người có thể cứu .

	Cho nên Vương Tuyền tại để mạng lại cược .

	Nhưng hắn dường như đã làm tốt cái này giác ngộ .

	Vương Tuyền bước chân bước rất kiên quyết, tuy rằng sắc mặt rất khó nhìn, thân thể căng thẳng cao độ, nhưng không có lùi bước .

	Nhìn xem kia cách đó không xa quỷ càng ngày càng gần, liền xem như hắn năng lực chịu đựng cho dù tốt cũng không nhịn được mồ hôi lạnh ứa ra, trong lòng rụt rè .

	Đây chính là chân chính quỷ .

	Quỷ bất kỳ một điểm động tác cũng có thể giết mình .

	"Không tệ đảm lượng ." Dương Gian trông thấy một màn này, cũng không nhịn được có chút bội phục người này .

	Biết rõ quỷ tính nguy hiểm, còn dám tới gần, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được .

	"Chạy, đã lựa chọn hành động liền nhanh một chút, đừng để ta chờ quá lâu ." Hắn bắt đầu thúc giục .

	Dũng khí là nhất thời, Dương Gian không muốn để cho hắn đây ngụm tiết .

	Vương Tuyền cắn răng một cái, nhìn xem khoảng cách trước mắt ba bốn mét bên ngoài quỷ, không nói hai lời trực tiếp kiên trì hướng về Dương Gian phương hướng chạy tới, trong tay hắn gắt gao nắm vuốt một cái chồng chất cùng một chỗ cái túi, cái túi này lớn nhỏ đầy đủ chứa đựng bộ kia quỷ tranh .

	Rất nhanh .

	Hắn bỏ qua cho kia quỷ bên người .

	Khoảng cách gần tới gần chân chính quỷ, Vương Tuyền chỉ cảm thấy nhận lấy một cỗ phảng phất trên thi thể tán phát âm lãnh ăn mòn tới, trừ cái đó ra hết thảy đều rất bình thường .

	Quỷ không có tập kích hắn .

	Vương Tuyền thuận lợi vượt qua quỷ bên người .

	Đầu hắn cũng có chút một được, dường như không nghĩ tới sự tình sẽ như vậy nhẹ nhõm, kia quỷ thật cứ như vậy tùy ý chính mình gặp thoáng qua .

	Nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn thấy kia quỷ còn không có động tĩnh, hắn lập tức cảm giác có chút may mắn .

	Nhìn xem hắn hành động hai vị đội viên cũng thở phào một hơi .

	Hữu kinh vô hiểm a .

	"Dương tiên sinh, may mắn không làm nhục mệnh a ." Vương Tuyền nhìn xem càng ngày càng gần Dương Gian, nhịn không được nói .

	Dương Gian lúc này chợt vẻ mặt biến đổi, ánh mắt lưu lại tại Vương Tuyền sau lưng .

	Quỷ, ở thời điểm này có động tác .

	Nguyên bản đứng ở nơi đó không nhúc nhích quỷ lúc này bỗng nhiên xoay đầu lại, tấm kia mông lung thấy không rõ lắm ngũ quan mặt hướng Vương Tuyền, sau đó không chút hoang mang hướng về Vương Tuyền đi tới .

	Phát động quỷ giết người điều kiện sao?

	Vương Tuyền cũng lưu ý đến Dương Gian loại này đột biến ánh mắt, lập tức thân thể cứng đờ .

	Lẽ nào . . . Một cái đáng sợ suy đoán xuất hiện ở trong đầu .

	"Tiếp tục đi, đừng ngừng lại, giao cho ta xử lý ." Dương Gian mặt lạnh lấy, nhìn chòng chọc vào kia càng ngày càng gần quỷ .

	Nghe nói như thế, Vương Tuyền mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, phía sau đã nguội một mảnh .

	Quả nhiên, hắn đoán không lầm, quỷ đi theo chính mình đến đây .

	Người khác sợ hãi, nhưng là Dương Gian nhưng không sợ hãi, chuyện này với hắn tới nói ngược lại là cơ hội tốt nhất .

	Một cái có thể bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn đem quỷ tranh xử lý cơ hội .

	Rất nhanh .

	Vương Tuyền tới gần, hắn đi tới Dương Gian trước mặt .

	Quỷ tranh bên trong quỷ cũng đi theo hoàn toàn đi tới, kia một đôi tái nhợt tựa như như đồ sứ tay giơ lên, phảng phất là muốn bắt lấy trước mặt Vương Tuyền bả vai .

	Vương Tuyền cảm giác được cái cổ phía sau kia cỗ quen thuộc âm lãnh, ánh mắt xéo qua liếc về con kia nhanh đến trên bờ vai bàn tay lúc, cả người đều có chút tuyệt vọng .

	Quỷ, liền sau lưng mình .

	Ngay tại lúc lúc này, Dương Gian nhưng trước một bước đưa tay bắt được con kia tái nhợt bàn tay, ngăn trở quỷ cùng Vương Tuyền tiếp xúc .

	Quỷ cứng đờ .

	Bởi vì áp chế tạo thành .

	Dương Gian đưa ra cái kia áp chế quỷ danh ngạch để lại cho cái này quỷ .

	Chỉ cần không phải quỷ tranh chân chính đầu nguồn quỷ, hẳn là không có vấn đề gì cả có thể chế trụ .

	Sau một khắc .

	Cái kia quỷ tranh bên trong quỷ thân thể bắt đầu biến mất, trực tiếp tán loạn, hóa thành màu xám trắng tro giấy, bị lưu động không khí một vùng, tứ tán ra .

	Nhưng mà hoàn cảnh chung quanh y nguyên mờ mịt, ánh đèn y nguyên ảm đạm .

	Quỷ vực vẫn còn ở đó.

	"Ta liền biết, kém chút bị ngươi thứ này lừa ." Dương Gian bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng quỷ tranh .

	Quỷ tranh phụ cận hoàn cảnh bắt đầu cải biến, khung tranh trực tiếp biến mất, biến thành một mặt bằng phẳng vách tường .

	Nhưng là mặt này vách tường nhưng gập ghềnh, có chút rung động, một cái cao lớn không đầu bóng đen bao trùm ở phía trên, lưu lại rõ ràng ký hiệu .

	Hắn buông lỏng ra đối với quỷ tranh áp chế, nhưng lại dùng quỷ ảnh ở phía trên lưu lại ký hiệu .

	Đã quỷ tranh sẽ không chạy, như vậy quỷ ảnh nên có thể coi chừng nó .

	Suy đoán chính xác .  

	Sau một khắc, Dương Gian quỷ tay trực tiếp chạm đến vách tường .

	Vách tường biến mất, quỷ tranh lần thứ hai hiện ra .

	Nhưng là quỷ tranh ở trong cái kia trống không địa phương nhưng không hề trống không, ở trên vẽ lấy một người, một cái khuôn mặt mơ hồ, mặc áo đỏ phục nữ tử, một đôi tái nhợt tựa như như đồ sứ tay đã theo quỷ tranh bên trong đưa ra ngoài, rũ ở giữa không trung .

	Bộ dạng này cùng trước đó bị áp chế phía sau tiêu tán quỷ giống nhau như đúc .

	Chỉ là hiện tại cái này Quỷ Tướng nếu lại một lần theo quỷ tranh ở trong đi tới .

	"Khởi động lại sao?" Dương Gian sắc mặt trầm xuống .

	Nói như vậy quỷ tranh mới là đầu nguồn, vừa rồi đi ra quỷ vô luận bị hạn chế bao nhiêu lần, quỷ tranh cũng có thể lần thứ hai hình thành mới quỷ .

	Hơn nữa quỷ tranh ở trong quỷ một khi đi tới, ngươi liền xem như áp chế quỷ tranh, cũng không cách nào giải quyết triệt để sự kiện linh dị, nhất định phải chờ quỷ cùng quỷ tranh đều cùng một chỗ thời điểm mới có thể hạn chế .

	Bởi vì chỉ có cả hai cùng một chỗ thời điểm quỷ tranh mới là hoàn chỉnh .

	Đơn thuần chỉ hạn chế một phương không có cách nào giải quyết triệt để quỷ tranh sự kiện .

	Biết rõ ràng sau Dương Gian đã có một ít cao hứng, nhưng trong lòng lại đắp lên một tầng bóng ma .

	Bởi vì đây độ khó quá lớn .

	Sau một khắc, làm Dương Gian hạn chế lần thứ hai đối với hoàn chỉnh quỷ tranh hình thành thời điểm, chung quanh ánh đèn bỗng nhiên lóe lên, thoáng cái biến sáng lên, lầu dưới âm thanh cũng đều nghe được, âm lãnh cảm giác cũng không còn xuất hiện .

	Quỷ vực biến mất không thấy .

	Cặp kia đưa ra quỷ tranh ở trong tay cũng không thấy, biến thành tranh bên trong tay .

	Này tấm bức tranh lần thứ hai khôi phục trước đó kia thường thường không có gì lạ dáng vẻ .
Kết chương.