Chương 247 : Chiến Thiên Tướng.
Chương 247 chiến Thiên Tướng

Mấy trăm dặm bên ngoài, hai đạo kim quang vạch phá phía chân trời, giống như hai đạo giống như sao băng. Đúng là ngày đó vây quét Thiên Cương Sơn kia hai vị thần tướng. 

" Hắn động, tốc độ cực nhanh, chẳng lẽ là phát hiện chúng ta? " 

Tử Dương Thiên Tướng truyền âm nói. 

Hai người đều là Nhân Nguyên Tướng, có được Thiên Lý Nhãn Thần Thông, ngàn dặm ở trong, đều không thể gạt được ánh mắt của hắn. 

Cũng chỉ có bọn hắn cùng cái kia đánh chết hai vị Tinh Sứ người đánh qua đối mặt, đuổi giết sự tình, tự nhiên là giao cho bọn hắn. 

Thanh Nguyệt Thiên Tướng lạnh lùng nói chuyện, " Hắn trốn không thoát đâu. " 

Ngữ khí của hắn trung, ẩn chứa lạnh thấu xương sát ý. 

Nguyên bản, chuyến này bọn hắn tiêu diệt Thiên Cương Sơn, đem món đó đồ vật giao cho Thiên Vương, là một cái công lớn. 

Lại bởi vì cái kia tu sĩ, làm hắn tổn thất hai vị lớn nhất thủ hạ, trở lại Kim Đình sau, còn lọt vào Thiên Vương trách phạt. 

Nếu không đem kia người bầm thây vạn đoạn, khó tiêu lòng hắn đầu mối hận. 

Tử Dương Thiên Tướng lạnh hơn yên tĩnh một ít, nhắc nhở, " Lập tức muốn đến Vạn Giang nước, cẩn thận thì tốt hơn. " 

Bây giờ Kim Đình Động Thiên, đã phân liệt thành ba cái quốc gia. 

Bọn hắn Kim Đình quốc tự nhiên là chính thống, Thiên Tướng số lượng nhiều nhất, lãnh thổ quốc gia cũng phổ biến nhất, thực lực cường đại nhất. 

Vạn Giang quốc, đứng sau lưng chính là Vạn Giang Thiên Vương, trong tay có một tờ Kim Hoàng ngọc sách, đồng dạng có thể sắc phong tiên vị. Thực lực mặc dù không bằng Kim Đình quốc, nhưng là phía dưới Thiên Tướng cũng không ít. 

Hai người bọn họ nếu tiến nhập Vạn Giang quốc địa bàn, một khi bị phát hiện, khẳng định đưa tới đông đảo Thiên Tướng vây công, hậu quả có thể ngu. 

Thanh Nguyệt Thiên Tướng lúc này đã sớm bị cừu hận che đôi mắt, ở đâu nghe lọt, nói chuyện, " Bất quá là một cái Kim Đan cảnh tu sĩ, một tay liền bóp chết. Không cần sợ hãi? " 

Tử Dương Thiên Tướng không có nói thêm nữa. 

Hắn cũng là xuất phát từ cẩn thận, nhắc nhở một câu. Trên thực tế, hắn cũng không đem tên kia tu sĩ để ở trong lòng. 

Thiên Vương để cho bọn họ hai vị Thiên Tướng, tới đuổi giết một cái Kim Đan cảnh tiểu gia hỏa, không khỏi quá mức chuyện bé xé ra to. 

Hai người tốc độ lại lần nữa tăng lên, dần dần gần hơn cùng đối phương khoảng cách. 

......

............

" Không xong, kia hai gã Thiên Tướng đuổi tới. " 

Thanh Điểu cuối cùng cảm ứng được kia hai vị Thiên Tướng khí tức, giọng điệu biến được cực kỳ lo lắng. 

Cố Dương không nói gì, một tay lôi kéo Hi Hoàng, bằng tốc độ nhanh bay về phía trước đi. 

Ngay tại sau lưng hai đạo kim quang đuổi theo đến năm mươi dặm phạm vi lúc, rất xa, một tòa cao vút trong mây ngọn núi khắc sâu vào tầm mắt. 

" Đã đến! " 

Cố Dương xem đến này tòa đỉnh núi, trong nội tâm nhất định. 

Ở một lần cuối cùng trong mô phỏng, hắn đúng là ở một tòa cao vút trong mây ngọn núi, thoát khỏi kia hai vị Bất Lậu Cảnh cường giả đuổi giết. 

Chỉ cần đưa bọn họ dẫn đi qua, có thể đạt được một cái giúp đỡ. 

......

Đằng sau, hai vị Thiên Tướng trông thấy này tòa đỉnh núi, cũng nhịn không được nhíu mày. 

Tử Dương truyền âm nói, " Tiểu tử kia vậy mà chạy đến Lăng Vân phong tới rồi, nếu là Lăng Vân ra tay, để ta chặn lại ở nàng. Ngươi đi giết tiểu tử kia, tốc chiến tốc thắng. " 

Bọn hắn đã tiến nhập Vạn Giang quốc khu vực. 

Hai người đều nghĩ không đến, tiểu tử kia lại có thể một đường chạy trốn tới nơi đây. 

Này tòa Lăng Vân trên đỉnh, ở một vị Vạn Giang quốc Thiên Tướng. Cũng không biết tiểu tử kia là đánh bậy đánh bạ, vẫn là trước đó thì có kế hoạch. 

Sắp chống lại một vị ngang nhau cảnh giới cường giả, không phải do bọn hắn không cẩn thận. 

" Người kia dừng bước! " 

Bốn người một chim một chạy một đuổi, trong nháy mắt, Lăng Vân phong đã nhanh đến. Đột nhiên, một cái hùng vĩ âm thanh vang lên. 

Một đạo kim quang bay ra, quát, " Thanh Nguyệt, Tử Dương, các ngươi tưởng khơi mào hai quốc đại chiến phải không?" 

Người tới chính là Vạn Giang quốc Lăng Vân Thiên đem. 

Bây giờ Kim Đình Động Thiên, là Tam quốc thế chân vạc cách cục, cái này hơn một nghìn năm đến nay, không biết đánh cho nhiều ít tràng chiến, kết quả là ai cũng không làm gì được ai. 

Đánh tới cuối cùng, liền là ba vị Thiên Vương đều mệt mỏi, bắt đầu tiến vào giằng co trạng thái. 

Như vậy trạng thái, đã duy trì gần trăm năm. 

Lẫn nhau chi gian, ngẫu nhiên có một chút nhỏ ma sát, nhưng là Thiên Tướng ở giữa chiến đấu, lại không có phát sinh qua. 

Bây giờ, Kim Đình quốc hai vị Thiên Tướng đột nhiên xâm nhập Vạn Giang quốc địa bàn, cũng không trách nàng sẽ khẩn trương. 

Đại gia vị giai giống nhau, Lăng Vân Thiên sắp sửa lấy một địch hai, không khỏi áp lực núi đại. 

Nhưng là phòng thủ mà không chiến, nhất định là không được, thân là Thiên Tướng, gìn giữ đất đai có trách, nếu là không đánh nhau một trận, liền chạy trối chết, xong việc nhất định sẽ bị Thiên Vương trách phạt. 

......

Tử Dương quát, " Chúng ta vô ý khiêu chiến tranh đấu, chỉ cần giết kia hai gã tu sĩ, lập tức liền rời đi. " 

Đang lúc nói chuyện, song phương đã cách chẳng qua hai mươi dặm. 

Lăng Vân thần tướng thấy đối phương căn bản không có dừng lại ý tứ, không chút do dự xuất thủ, một đạo kim quang tráo hướng hai người. 

Tử Dương Thiên Tướng lời nói, nàng một cái dấu chấm câu đều không tin. 

Tùy ý bọn hắn tiếp cận, vạn nhất bọn hắn đột thi đánh lén, đến lúc đó muốn chạy trốn đều trốn không thoát. 

Lăng Vân thần tướng rất rõ ràng, chỉ cần có một tia cơ hội, bọn hắn nhất định sẽ thừa cơ tiêu diệt chính mình. 

Trái lại cũng giống như vậy. 

Đối với ba cái quốc gia mà nói, tiêu diệt đối phương Thần Tiên, đoạt được một trương sắc phong, chẳng những có thể suy yếu thực lực của đối phương, còn có thể lớn mạnh thực lực của mình. 

Chính là bởi vì như thế, ba cái quốc gia ở giữa Thần Tiên, căn bản không có bất luận cái gì tín nhiệm đáng nói. 

......

Tử Dương Thiên Tướng sớm biết sẽ là kết quả như vậy, cũng thả ra một đạo kim quang, đã ngăn được Lăng Vân Thiên đem công kích. 

Bên cạnh Thanh Nguyệt Thiên Tướng tiếp tục đuổi hướng việc này mục tiêu—— bọn hắn đột nhiên hạ thấp độ cao, hạ xuống Lăng Vân trên núi. 

" Ngươi trốn không thoát đâu, để mạng lại! " 

Thanh Nguyệt Thiên Tướng hét lớn một tiếng, đưa tay chính là một đạo kim quang bay ra. Oanh một chút, ở giữa vị kia Kim Đan kỳ tu sĩ, đem đánh rơi. 

Một kích đắc thủ, hắn nhưng là có chút kinh ngạc, " Ồ, vậy mà không chết? " 

Một kích này, chính là Thiên Tướng cấp bậc pháp thuật, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lần lượt thượng một cái, cũng muốn bị thương. 

Tiểu tử này quả nhiên có chút môn đạo. 

" Không tốt! " 

Đột nhiên, hắn phát hiện đối phương vậy mà hướng địa hạ không ngừng sâu phóng, sắc mặt không khỏi biến đổi. 

Kia người lại muốn từ dưới đất đào tẩu. 

Thanh Nguyệt vội vàng đuổi theo, nhanh đến mặt đất lúc, đột nhiên một đạo gió mạnh đập vào mặt. 

" Đây là cái gì? " 

Hắn chấn động, đập vào mắt, là một cái lông mềm như nhung bàn tay lớn, kim sắc lông tóc, dưới ánh mặt trời, lóng lánh quang mang màu vàng. 

Nơi nào đến súc sinh? 

Thanh Nguyệt vô ý thức chính là một đạo kim quang đánh ra, ở giữa cái kia cực lớn quái vật ngực, trực tiếp đem oanh đã bay. 

Lúc này, hắn cuối cùng thấy rõ, đó là một cái cực lớn kim sắc viên hầu, thân cao vượt qua ba trượng, động tác lại nhanh nhẹn tới cực điểm. 

Chỉ thấy vượn khỉ bị đánh bay sau, rơi xuống đất bắn ra, lại lần nữa hướng hắn nhào đầu về phía trước. 

Hắn nhìn đến con mắt thiếu chút nữa lồi ra tới. 

Đã chịu hắn một cái pháp thuật, vậy mà lông tóc không tổn thương. 

Điều này sao có thể? 

Đã trở thành Thiên Tướng về sau, có thể nắm giữ rất nhiều pháp thuật, nhưng là uy lực cường đại nhất, chính là cái này một đạo kim quang. Có một cái danh mục, gọi tru tà lực lượng. 

Trừ lần đó ra, pháp thuật khác hoặc là uy lực chưa đủ, hoặc là cần hoa lúc này gian chuẩn bị. 

Lúc này, chiến đấu ngay tại trong nháy mắt, ở đâu có thời gian làm hắn chuẩn bị uy lực cực lớn pháp thuật? 

Nghe nói, ở hơn một nghìn năm trước, Kim Đình Thần Tiên, đều có tương ứng Linh khí pháp bảo. Uy lực vô cùng lớn. 

Chỉ là, một ngàn năm trước sau trận chiến ấy, Linh khí pháp bảo đều bị Hạ triều tu sĩ cướp đi. 

Bây giờ, có thể có được Linh khí hoặc pháp bảo người cực nhỏ. Chỉ lập nhiều thật lớn công lao, mới có thể được ban cho cho một kiện. 

Thanh Nguyệt tự nhiên là không có. 

Giờ phút này, bị một đầu khủng bố như vậy quái thú cận thân, hắn cũng có chút hoảng hồn, lại là một đạo kim quang đánh ra. 

Đạo này tru tà lực lượng, niệm động tức phát, tốc độ nhanh càng tia chớp, kim mao vượn khỉ căn bản trốn không nổi, lại lần nữa bị đánh bay. 

Lần này, Thanh Nguyệt trông thấy nó khóe miệng tràn ra vết máu, cảm thấy hơi lỏng, xem ra, nhiều tới mấy phát, có thể đem đánh chết. 

Nhưng vào lúc này, hắn cảm giác được sau lưng phát lạnh, thấy lạnh cả người thẳng nạp cái trán. 

Một cây đao, lăng không tại sau lưng xuất hiện. 

" Là hắn! " 

Thanh Nguyệt như thế nào cũng không nghĩ ra, cái kia trốn vào địa hạ Kim Đan kỳ tiểu tử, sẽ xuất hiện vào lúc này ở hắn sau lưng. 

Vừa rồi, sự chú ý của hắn tất cả đều bị trước mắt cái này chỉ kim sắc vượn khỉ cho hấp dẫn, căn bản không có chú ý đối phương là lúc nào chạy đến sau lưng của hắn. 

Răng rắc! 

Hắn hộ thể kim quang, khó khăn lắm chặn cây đao kia, lại xuất hiện một đạo khe nứt. 

Thanh Nguyệt trong nội tâm một hồi hoảng sợ, đạo này hộ thể thần quang, chư pháp bất xâm, Linh khí khó làm thương tổn, có thể ngăn dưới ba đạo tru tà lực lượng. Chính là Thiên Tướng bảo vệ tánh mạng tuyệt kỹ. 

Giờ phút này, lại thiếu chút nữa bị một cái Kim Đan kỳ tiểu tử cho phá vỡ. 

" Đáng chết! " 

Thanh Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, đang muốn đánh trả, đột nhiên xuất hiện trước mặt một cái lông mềm như nhung bàn tay lớn, đưa hắn một thanh ép đến. 

PS: chương thứ ba, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.