Chương 59: Chà đạp Tinh linh cơ hội 

	Xong!

	Ash nhìn xem khắp người xích hồng xiềng xích, lâm vào mộng bức mờ mịt bên trong.

	Trước không đề cập tới hắn làm sao tránh thoát những này xiềng xích, coi như hắn tránh thoát, trên đỉnh đầu phong nhận cũng không phải dùng để hóng mát.

	Hiện tại phong nhận chỉ nhắm chuẩn Varkas đánh, là bởi vì chỉ có Varkas tại châu chấu đá xe. Một khi Ash không muốn tiếp tục làm An An tội biễu, rất khó nói phong nhận có thể hay không trước tìm hắn cái này quả hồng mềm bóp.

	Huống chi Ash cũng không còn biện pháp tránh thoát xích hồng xiềng xích a!

	Xong, lần này chết chắc rồi, muốn hay không kêu gọi một lần Kiếm Cơ? Bất quá nàng trừ xem náo nhiệt bên ngoài cũng làm không là cái gì a...

	Coi như Ash ý đồ chạy không đại não, bản thân cho mình làm lâm chung quan tâm thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác mình bỗng nhúc nhích.

	Không đúng, không phải mình động, là mặt đất đang động.

	Ash cúi đầu xem xét, phát hiện mình phía dưới mặt đất giống như là 'Sống', chính chở hắn hướng phía sau du động, xích hồng xiềng xích một điểm phản ứng cũng không có. Dù sao xiềng xích là ngay cả mặt đất, nơi đó mặt di động thời điểm, xiềng xích tự nhiên cũng sẽ đi theo di động.

	Chẳng lẽ đại địa trí năng phân biệt ra ta là một người mỹ tâm thiện bảo vệ môi trường nhân sĩ, cho nên phải cứu ta một cái mạng chó?

	Bất quá khi Ash bị vận chuyển đến bình đài biên giới, trông thấy Harvey triệu hoán Thuật linh điều khiển thổ địa thời điểm, lập tức bị phần này chân thành tha thiết bạn tù tình cảm động.

	"Ngươi lần sau muốn chết có thể tới hay không tìm ta, ta kỹ thuật rất tốt hơn nữa còn cung cấp phục vụ hậu mãi, ngươi chỉ cần trước khi chết đem Thuật linh đưa cho ta làm thù lao là được." Harvey đè ép thanh âm mắng: "Kẻ hành hình nếu như giết lầm không phải thẩm phán mục tiêu, là có khả năng lâm vào cuồng bạo không khác biệt công kích. Trước kia đi ra một hai lần chuyện như vậy, cơ hồ đều là tử hình phạm nhân toàn viên đoàn diệt!"

	"... Ta lúc đầu đều nhanh muốn quyết định tha thứ ngươi tính đam mê..."

	"Cái gì?"

	"Ngươi vì sao lại có thổ thuật Thuật linh? Ngươi không phải tử linh phái hệ sao?"

	"Bây giờ chôn cất phương thức bình thường là thổ táng, hoả táng cùng thuỷ táng, làm tử linh thuật sư, thổ thuật hỏa thuật thủy thuật đều là nhất định phải nắm giữ, không phải làm sao làm tử linh thuật sư?"

	Khá lắm, Ash còn tưởng rằng thi thể người quét đường chỉ là tử linh thuật sư nghiệp dư kiêm chức, không nghĩ tới tử linh thuật sư chủ yếu nghề nghiệp phương hướng chính là nhập chức nhà tang lễ.

	Coong!

	Varkas bỗng nhiên một kiếm đâm vào mặt đất, một đạo kiếm khí màu vàng sẫm đột ngột từ mặt đất mọc lên, như là hàng rào bao phủ Varkas toàn thân, vì hắn chặn lại rồi phía ngoài phong nhận loạn lưu.

	"Kỳ tích · kiếm thể hàng rào." Nagu tán thưởng nói: "Rất không tệ kiếm thuật phòng ngự kỳ tích, nhưng là chỉ có thể để Ur tiên sinh nhiều thở dốc một lát. Vô vị giãy dụa, cỡ nào vất vả, cỡ nào hèn mọn, bất quá đại gia yên tâm, Titan kẻ hành hình sẽ nhanh chóng giải thoát nỗi thống khổ của hắn... A?"

	Đối mặt uyển như sơn băng hải tiếu mà đến Titan kẻ hành hình, Varkas cũng không lui lại, không có e ngại, mà là bày ra Tinh linh kiếm tư, kêu gọi ra mấy cái Thuật linh, trên thân quang huy lưu chuyển, trường kiếm vang dội keng keng, cuồng phong gào thét bên trong bỗng nhiên tấu minh trận trận sát phạt âm vui, tựa như Tử Thần giáng lâm!

	"Nếu như ta không có phán đoán sai, Ur tiên sinh bây giờ chuẩn bị, đúng là hắn làm nghiên cứu học giả phát minh kiếm mới thuật kỳ tích, vô tình chương cuối!"

	Nagu tựa hồ cũng có chút kích động: "Hắn lần trước tuyên bố nghiên cứu báo cáo đã là chín năm trước sự tình, thời điểm đó vô tình chương cuối bởi vì thi pháp trình tự quá rườm rà, vẫn chưa thể tiến vào thực chiến khảo thí, nhưng chín năm trôi qua, Ur tiên sinh thì đã hoàn thành vô tình chương cuối, thậm chí muốn dùng cái này chống lại thẩm phán!"

	Tinh linh múa kiếm, âm vui nhạc đệm, lấy hạ khắc thượng, tội nhân kháng phán!

	Nhìn xem Titan kẻ hành hình trước mặt cái kia cô độc thân ảnh, Ash nhịn không được hướng Harvey hỏi: "Tại sao là hắn?"

	"Ừm?"

	"Vì cái gì hắn có thể thu được 50% mệnh giá? Rõ ràng luận tội đi, luận lộ ra ánh sáng, đều hẳn là ta được đến nhiều nhất cứu rỗi phiếu mới đúng, vô luận như thế nào nghĩ, đều không tới phiên Varkas trở thành được phiếu thứ nhất, càng đừng xách hắn vẫn ưu thế tuyệt đối thu được 50% mệnh giá... Hắn đến tột cùng phạm vào cái gì sai, mới có thể khiêu khích như thế chúng nộ?"

	Harvey nhìn Ash liếc mắt,

	"Đây không phải rất rõ ràng sao?"

	"Cái gì rất rõ ràng? Hắn phạm tội trải nghiệm ta xem, rất bình thường a, cùng ngươi so quả thực kém xa."

	"Không phải phạm tội trải nghiệm bên trong ghi lại sai."

	"Đó là cái gì sai?"

	"Hắn bề ngoài sai, hắn huyết mạch sai, hắn ra đời sai."

	Ash nháy nháy mắt.

	"Hắn là Tinh linh, đây chính là hắn lớn nhất sai."

	Harvey nói: "Bề ngoài, vũ lực, trí tuệ, tuổi thọ, Tinh linh vô luận phương diện kia đều so chủng tộc khác đều càng có ưu thế. Mà lại Tinh linh số lượng thưa thớt, vì giữ gìn tộc đàn lợi ích, nhân số thưa thớt Tinh linh lại càng dễ ôm đoàn hỗ trợ, trí tuệ trác tuyệt các tinh linh, tuyệt sẽ không keo kiệt trợ giúp đồng bào khí lực."

	"Tinh linh cơ hồ đều bị tốt nhất nuôi dưỡng sở thu dưỡng, bị coi là 'Xã hội quản gia', rộng khắp xử lí các loại quản lý chức vụ, loài trường sinh tuổi thọ lại thêm ưu tú bề ngoài, trác tuyệt tri thức, chủng tộc khác gần như không có khả năng tại quản lý chức vụ cùng Tinh linh cạnh tranh. Mặc dù nói người quản lý cùng nhân viên địa vị bình đẳng, nhưng ai cũng biết đây chẳng qua là nghe một chút."

	"Nhưng phàm là làm việc qua người, ai không biết đến Thực Nhân Ma đồng sự man hoành, Goblin đồng sự lười biếng, thú nhân đồng sự lôi thôi, cùng Tinh linh cấp trên hà khắc?"

	"Tại Kaimon thành phố Huyết Nguyệt thẩm phán trong lịch sử, chưa hề xuất hiện một cái Tinh linh tội phạm. Trừ bởi vì Tinh linh cơ hồ đều là trong xã hội thượng tầng, không có phạm tội cần, càng bởi vì Tinh linh sẽ lẫn nhau che chở, dựa vào huyết mạch mối quan hệ kết thành chỉnh thể, đây là chủng tộc khác đều không làm được."

	"Goblin thiển cận, thú nhân ngu muội, Thực Nhân Ma xảo trá, nhân loại ích kỷ... Tại Tinh linh trước mặt, chúng ta đều chỉ có thể cảm giác được... Tự ti."

	"Liền ngay cả ta, vừa rồi vậy đầu Varkas một phiếu."

	Harvey nhẹ nói: "Đây có lẽ là đại đa số người, duy nhất một lần có thể chà đạp Tinh linh cơ hội."

	Ash lần nữa nhìn về phía Titan kẻ hành hình, nhưng lần này, hắn nhìn thấy không phải dữ tợn quái vật, mà là vẩn đục phẫn nộ, từ vô số người bình thường ngưng tụ cuồng loạn áp lực khổng lồ.

	Mặc dù Ash trừ Kiếm Cơ bên ngoài sẽ không gặp qua bất luận cái gì người bình thường —— trong ngục giam trừ ngục vệ chính là tử hình phạm nhân —— nhưng hắn có thể hiểu được bên ngoài người bình thường ý nghĩ.

	Kia là tại trật tự dưới xã hội sinh ra tuyệt vọng, đối mặt không cách nào vượt qua hồng câu sinh ra phẫn nộ.

	Tại xã hội hóa nuôi dưỡng Huyết Nguyệt quốc độ, đại đa số người từ hài nhi giai đoạn liền bị chia đủ loại khác biệt, tiềm lực cao đi tốt nuôi dưỡng sở, tiềm lực thấp đi kém nuôi dưỡng sở, từ khởi điểm liền bắt đầu phân tầng, sau khi lớn lên cảnh ngộ càng là ngày đêm khác biệt.

	Xuất thân tốt, thí dụ như Tinh linh, xử lí đều là thể diện nghề nghiệp,   làm thuật sư vậy không cái gì sự tình hiếm lạ; xuất thân chênh lệch, Ash từ Goblin, thú nhân, Thực Nhân Ma phạm tội trải nghiệm nhìn thấy, không phải làm lao động chân tay chính là làm côn đồ, cả một đời nhìn tới đầu.

	Mà tầng dưới chót ngay cả phàn nàn cũng không có tư cách.

	Bởi vì địa vị cao hơn ngươi người, chính là so ngươi ưu tú, tất cả mọi người là nuôi dưỡng sở xuất thân, không có bất kỳ cái gì trừ năng lực bên ngoài tư bản.

	Chỉ bất quá hắn thiên phú so ngươi tốt, cho nên có thể đi tốt hơn nuôi dưỡng sở, cho nên mới có thể từng bước một quả cầu tuyết tích lũy tài sản, cuối cùng đạp ở trên đầu ngươi.

	Dùng năng lực phân chia giai cấp xã hội, cơ hồ khiến người sinh ra không được vượt qua giai cấp dũng khí.

	Ash triệt để minh bạch Huyết Nguyệt thẩm phán ý nghĩa.

	Tại loại này làm người thở không nổi giai cấp hàng rào bên dưới, tất cả mọi người hướng tới cuộc sống tốt đẹp dục vọng đều bị triệt để áp chế, vặn vẹo dục vọng sẽ chỉ sinh sôi ra oán độc cùng phẫn hận.

	Làm trật tự quy định cả đời mình cũng không có ngày nổi danh, kia đánh vỡ gông xiềng chính là chuyện sớm hay muộn, huống chi ở gia đình chế độ hoàn toàn biến mất Huyết Nguyệt quốc độ bên trong, mỗi người đều là đảo hoang, bọn hắn vô luận làm chẳng có chuyện gì nỗi lo về sau.

	Sở dĩ nhất định phải nói cho dân chúng ba chuyện: Thứ nhất, phạm pháp sẽ chết rất thảm; thứ hai, địa vị cao người cũng sẽ chết được rất thảm; thứ ba, an với hiện trạng các ngươi, là hạnh phúc nhất.

	Ash là tế phẩm, Harvey là tế phẩm, tử hình phạm nhân đều là tế phẩm, mà Varkas, càng là làm người vừa lòng nhất tế phẩm.

	Ngay tại Titan kẻ hành hình vận sức chờ phát động, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Varkas bỗng nhiên quay đầu, nhìn Ash liếc mắt.

	Ash khẽ giật mình.

	Ngươi xem ta làm gì?

	Nhưng mà một giây sau, Ash chung quanh tử hình phạm nhân đều lộn nhào rời xa hắn, Harvey càng là vận chuyển thổ địa chạy thật xa, Ash lập tức liền đã hiểu.

	Cam, Varkas sẽ không phải nghĩ kéo ta đệm thi ngọn nguồn đi! ?
Kết chương.