Chương 1046 : Vui vẻ Âu Dương.
Đình trượng vung đến trên mông lúc, Chu Bình An cho là chỗ đau đã đạt đến mức tận cùng, nhưng khi đình trượng từ trên mông nâng lên về sau, Chu Bình An biết mình lỗi, cái này đình trượng nhưng là có gai ngược, từ trên mông nâng lên trong nháy mắt, Chu Bình An cảm giác cái mông tựa hồ cũng bị kéo cùng thân thể mình chia lìa, cái này đau đớn so vung đến trên mông lúc đau hơn.

	Vì vậy, Chu Bình An "A..." tiếng hét thảm vừa mới có đến âm đuôi khuynh hướng, trong nháy mắt liền biến thành càng thêm kích ngang "Ngao..." Âm thanh.

	Thấy Chu Bình An trầy da sứt thịt hình dạng, Âu Dương Tử Sĩ đối lần này đình trượng hài lòng không thể lại hài lòng.

	"Ha ha ha... Đánh thật hay, La huynh, ta cảm thấy ta quay đầu nên cấp cái này giáo úy đưa lên một phần hậu lễ, để cho hắn bồi bổ thân thể, ngươi nhìn hắn đánh cả người đều là mồ hôi, cái này lực ra quá lớn, rất dễ dàng thua thiệt thân thể." Hài lòng phía dưới, Âu Dương Tử Sĩ vẻ mặt tươi cười nghiêng đầu đối La Long Văn đề nghị.

	"Ha ha, Âu Dương nói có lý." La Long Văn cười gật đầu.

	Bên ngoài sân xem hình Lý Xu giờ phút này đều đã thành nước mắt người, một đôi đen nhánh như mực con ngươi một bên rơi lệ, một bên phun lửa nhìn chằm chằm vị kia đánh đình trượng Cẩm Y Vệ giáo úy, nghiêng đầu, lộ ra bén nhọn tiểu hổ nha, thấp giọng hung tợn đối Vương Tiểu Nhị đạo, "Nhớ tên mập mạp chết bầm kia bộ dáng, trong vòng ba ngày, không, hôm nay ngươi liền cho ta hung hăng giáo huấn hắn một trận, đem Chu ca ca bị đau, gấp bội trả lại hắn! Ta bất kể ngươi dùng biện pháp gì, nếu như không làm được... Sau này ngươi cũng đừng trở về Lí phủ."

	"Tiểu thư..." Vương Tiểu Nhị muốn nói lại thôi.

	"Thế nào? Không làm được?" Lý Xu cau mày liếc Vương Tiểu Nhị một cái, không khí tựa hồ cũng muốn thiêu đốt.

	"Không, có thể làm được." Vương Tiểu Nhị trên trán mồ hôi lạnh cũng chảy ra.

	"Vậy ngươi muốn nói cái gì?" Lý Xu không nhịn được hỏi.

	"Tiểu thư... Kỳ thực, kia giáo úy là cao thủ, hắn ở đình trượng rơi xuống trong nháy mắt đã tháo tám phần lực, hơn nữa hắn đánh thời điểm dùng chính là xảo kình, nhìn bên ngoài trầy da sứt thịt, nhưng sẽ không thương tới gân cốt, hơn nữa còn cố ý đánh ra máu bầm, như vậy trở về khôi phục sẽ nhanh hơn, ngoài ra hắn nhắc tới đình trượng thời điểm cũng rất có kỹ xảo, khiến cho gai ngược sẽ không đối cô gia tạo thành dư thừa thương thế..." Vương Tiểu Nhị nhỏ giọng giải thích nói, hắn là một luyện gia tử, hay là một cao thủ, có thể nhìn ra người bình thường không thấy được nội tình.

	"Ngươi cũng biết Chu ca ca bị đánh trầy da sứt thịt rồi? ! Ta mới bất kể hắn giảm bớt lực không giảm bớt lực, kỹ xảo không kỹ xảo! Hắn đánh Chu ca ca lại không được! Chu ca ca cho tới bây giờ như vậy đau qua đây..." Lý Xu như một con tức giận sư tử con vậy, lộ ra bén nhọn tiểu hổ nha, một đôi rơi lệ con ngươi, hung tợn nhìn chằm chằm Vương Tiểu Nhị.

	"Vâng, tiểu thư." Vương Tiểu Nhị bị Lý Xu trừng mồ hôi lạnh chảy ròng, nơi nào còn dám nói thêm cái gì, cúi đầu đồng ý.

	"Không chỉ tên mập mạp chết bầm kia, phía sau, bất kỳ một cái nào đánh Chu ca ca, ngươi cũng nhớ kỹ cho ta, để cho bọn họ cùng mập mạp chết bầm, cùng nhau làm bạn." Lý Xu khí còn chưa giải, sâu kín lại bổ sung một câu.

	"Nhớ kỹ tiểu thư." Vương Tiểu Nhị không dám nhiều lời.

	"Đánh xong về sau, cho bọn họ gấp ba tiền thuốc thang..." Lý Xu thanh âm lại từ Vương Tiểu Nhị đỉnh đầu vang lên.

	"Vâng, tiểu thư." Vương Tiểu Nhị đáp ứng thanh âm cao mấy phần.

	Trong sân đình trượng còn đang tiếp tục.

	Ở trong mắt Âu Dương Tử Sĩ, vị kia ngũ đại tam thô giáo úy tựa hồ cùng Chu Bình An có cừu oán vậy, hạ thủ đó là vừa nhanh vừa chuẩn lại hung ác, không có chút nào cấp Chu Bình An thở thời gian, ầm ầm loảng xoảng ba, năm đình trượng đi xuống, Chu Bình An kia như giết heo gào lên một tiếng so một tiếng vang dội, nghe Âu Dương Tử Sĩ trong lòng cùng uống mật ong vậy.

	Nhất là thấy ngũ đại tam thô giáo úy, đánh xong năm cái đình trượng về sau, cả người giống như là từ trong nước bơi ra vậy, cả người mồ hôi ào ào, cả người tựa hồ khí lực cũng tiêu hao hầu như không còn, đi bộ cũng mềm nhũn.

	Thật là dụng tâm dùng sức a, cũng đánh thoát lực, Âu Dương Tử Sĩ đối vị này giáo úy hài lòng vô cùng, nhớ lại đầu cho nhiều hắn một phần tiền thưởng.

	Đúng thế.

	Giáo úy thật sự là thoát lực.

	Hắn luyện đình trượng so trương bách hộ thời gian còn lâu, là Cẩm Y Vệ giáo úy trong số một số hai hảo thủ, hắn là đình trượng thế gia xuất thân, đem một cây đình trượng luyện đến mức xuất thần nhập hóa, cấp đá đắp lên một trương giấy lớn, hắn có thể một đình trượng đi xuống, giấy lớn không phá chút nào mà đá vỡ thành đầy đất; cũng có thể phóng một chồng giấy lớn, một đình trượng đi xuống, thanh thế kinh người, nhìn qua hạ thủ rất nặng, nhưng là có thể chính xác đến chỉ phá thứ N trương giấy lớn, mà còn lại giấy lớn không mảy may tổn hại.

	Bởi vì trong cung Phùng công công giao phó một lần lại một lần, vô luận hắn thế nào lối đứng, cũng cao hơn giơ nhẹ "Đánh" ; trương bách hộ cũng tiết lộ, Cẩm Y Vệ lãnh đạo tối cao lục Chỉ Huy Sứ cũng chào hỏi, muốn "Lưu" ; hơn nữa, người ta người bị hại nhà ra tay cũng hào phóng, phân đến bạc nhiều đuổi hắn dĩ vãng năm sáu đơn làm ăn.

	Lần này giáo úy đã dùng hết lực khí toàn thân, đánh ra hắn từ trước tới nay cao nhất trình độ đình trượng.

	Vừa muốn cho người ngoài xem ra hung tàn, lại phải thực đánh nhẹ, còn muốn cho vết thương khôi phục nhanh...

	Thật sự là đã tiêu hao hết giáo úy toàn bộ tâm thần.

	Ngũ đại tam thô giáo úy đánh xong năm đình trượng sau, đè xuống lệ thường, lại đi lên một vị giáo úy, vị này giáo úy không bằng cái đầu tiên cường tráng, nhưng là dài một trương hung tàn mặt, râu quai nón, trên mặt còn có rết vậy vết sẹo, nhìn qua hung tàn nát bét.

	"Đặt côn!"

	Cẩm Y Vệ trương bách hộ ở vị thứ hai giáo úy đi lên về sau, la lớn.

	Vị thứ hai giáo úy theo lời đem đình trượng bỏ vào Chu Bình An trên mông, tiếp theo hung tợn hướng hắn lòng bàn tay của mình dùng sức nhổ một ngụm nước miếng, dùng sức xoa hai cái tay, đem công tác chuẩn bị làm hung tàn vô cùng.

	Thật là hung tàn a, thấy cảnh này, Âu Dương Tử Sĩ cũng cao hơn triều.

	"Đánh!" Trương bách hộ vung tay lên.

	"A...! !"

	Vị thứ hai giáo úy nghe được trương bách hộ khẩu lệnh về sau, há miệng máu, lộ ra đầy miệng trắng hếu dữ tợn hàm răng, cùng muốn ăn tươi nuốt sống Chu Bình An vậy, quát to một tiếng từ trong miệng gầm thét ra, Convert by TTV phảng phất Trường Phản Pha Trương Phi phụ thể vậy, giống như trời quang sấm đánh vậy, thanh âm chấn động đến bên ngoài sân người bên tai đều là vang ong ong, gầm thét một tiếng về sau, đưa trong tay đình trượng giơ lên thật cao, nhìn qua hung tàn không có một chút nhân tính.

	Một đình trượng đi xuống, hổ hổ sanh phong.

	"Hắc!"

	Đình trượng rơi vào Chu Bình An trên mông lúc, vị này giáo úy lại là một tiếng như sấm bên tai gầm thét, bạo lực hung tàn nát bét.

	Đây là một cái tự mang BGM nam nhân a.

	Ở hắn tự mang âm thanh nổ mạnh hiệu dưới sự phối hợp, hắn đánh đình trượng tràng diện, so vị thứ nhất giáo úy đình trượng lúc cũng rung động.

	Hắn gầm thét khiến mọi người không tự chủ không để ý đến Chu Bình An nhỏ mấy phần hét thảm.

	"Đây là một vị mãnh Trương Phi a, thật là hung tàn không có tính người a, bất quá, ta thích, ha ha ha..."

	Âu Dương Tử Sĩ ở ngoài sân nhìn nhiệt huyết sôi trào, cả người cũng cao hơn triều, cười không khép lại được chân, không, không ngậm được miệng.
Kết chương.