Chương 221 : Nữ Hoàng sinh nở! Thiên Không thư thành nổ tung!.
Mấy tháng trước, Hoàng đế bị Thái hậu hạ chỉ nhốt cấm đoán, đã ròng rã nhanh năm tháng.

	Lúc này, hắn đang nằm trên ghế lười biếng đọc sách.

	Thái hậu nương nương ngược lại ngồi xổm ở nàng bên cạnh, giúp đỡ hắn bóp bắp chân.

	Kỳ thật cũng không cần dạng này, bình thường người phụ nữ có thai có thể sẽ giãn tĩnh mạch, nhưng Hoàng đế lại là hoàn toàn sẽ không.

	"Bên kia cũng sắp sinh, mỗi ngày có chút ai oán, nói ngươi không nhìn tới hắn."

	"Ừm." Hoàng đế vẫn tại đọc sách.

	"Thiên Thủy hành tỉnh bên kia ba tháng trước liền sinh, là một tên tiểu tử, chuyện tốt a. Về sau con của chúng ta sinh ra, liền có một cái lợi hại ba ba, còn có hai cái thân huynh đệ, sau khi lớn lên cũng không sợ không có người giúp." Thái hậu nương nương từ ái nói.

	Như thế thật.

	Ba đứa hài tử cùng cha khác mẹ, chân chính thân huynh đệ. Nhưng là lại không có cái gì đoạt đích chi biến, hai cái huynh đệ khẳng định sẽ toàn tâm toàn lực trợ giúp tương lai Thái tử.

	"Liêm Thân Vương nói, Doanh Khuyết bên kia đã muốn trở về Trấn Hải thành, muốn tổ chức khải hoàn đại điển, ngươi không đi trong lòng của hắn sẽ có hay không có ý tưởng gì?" Thái hậu đột nhiên hỏi: "Đương nhiên, ngươi sinh hạ hài tử về sau, còn muốn làm trong tháng, thật không có thời gian đi."

	Hoàng đế nói: "Hắn không có ý tưởng gì, mặt khác ta cũng không cần làm trong tháng."

	Thái hậu nói: "Không làm trong tháng sao được? Vạn vạn không được."

	Hoàng đế nói: "Nói không làm, chính là không làm."

	Thái hậu bất đắc dĩ, từ nhỏ đến lớn cô gái này chủ ý phi thường chính, thế là hắn nghĩ đến tiếp xuống liền chậm rãi dỗ dành tới.

	Mà vừa lúc này, Nữ Hoàng đế khuôn mặt thoáng thay đổi một chút nói: "Phát động, đại khái muốn sinh."

	Thái hậu nói: "Ta lập tức đi tìm nữ thái y, ngươi yên tâm hắn là tuyệt đối đáng tin."

	Nữ Hoàng đế nói: "Không cần, chính chúng ta tới."

	Thái hậu kinh ngạc nói: "Liền, hai người chúng ta?"

	Nữ Hoàng đế nói: "Đúng, chính chúng ta."

	Sau đó mấy canh giờ bên trong, Nữ Hoàng trong bụng truyền đến từng đợt kịch liệt đau nhức.

	Nhưng là hắn không có bất kỳ cái gì hô to gọi nhỏ, thậm chí sắc mặt cũng không có thay đổi, mà là nằm tại đặc chế trên giường, mở ra hai chân, vẫn tại lẳng lặng xem sách.

	Thái hậu nói: "Bảo bối, ngươi không thương sao?"

	Nữ Hoàng đế nói: "Đau a."

	Thái hậu nói: "Nếu không ngươi hô vài tiếng?"

	Nữ Hoàng đế nói: "Cũng không tất."

	Đều lúc này, lại còn tại chăm chú đọc sách, Thái hậu không khỏi hướng phía Nữ Hoàng đế thủ bên trong sách nhìn lại một chút, lập tức mặt đỏ tới mang tai.

	Trên thế giới này, còn có. . . Còn có loại sách này.

	Cũng quá không biết xấu hổ a.

	Nữ Hoàng đế nhìn chính là « hoàng cùng hắc », chính là Doanh Khuyết chuyên môn vì nàng vẽ hắc ám manga, lại hoàng, lại hắc, lại nổ loại kia.

	Mà lại phía trên họa sinh động như thật, Thái hậu nương nương nhìn thoáng qua liền hãi hùng khiếp vía.

	Ta còn tưởng rằng ngươi nhìn cái gì thượng cổ điển tịch, lại hoặc là trị quốc phương châm, lại hoặc là cái nào đó đại nho văn chương.

	Kết quả ngươi đang nhìn loại này đồ hạ lưu?

	Hơn nữa còn tại sinh con thời điểm nhìn.

	Thái hậu nương nương nhịn không được nói: "Ta vẫn là không nhìn đi, hắn biết đại khái là nếu không cao hứng, nam nhân đều cái này đức hạnh, hi vọng nữ nhân của mình thuần khiết không tì vết, tốt nhất cái gì ô trọc đồ vật đều không cần nhìn."

	Nữ Hoàng đế nói: "Đây chính là hắn họa cho ta nhìn, đã hoạch định tập 15, ta là duy nhất độc giả."

	Thái hậu nương nương lập tức kinh ngạc, trọn vẹn sau một lúc lâu, hắn mở miệng nói một câu: "Các ngươi người trẻ tuổi, chính là sẽ chơi."

	Mà vừa lúc này.

	Nữ Hoàng đế lông mày hơi động một chút, nói: "Đến rồi!"

	Ba phút về sau!

	Trong phòng vang lên một đứa bé tiếng khóc.

	"Oa oa oa oa. . ."

	Thái hậu tranh thủ thời gian ôm, kinh hỉ nói: "Là tên tiểu tử, là tên tiểu tử. . ."

	Sau đó, hắn tranh thủ thời gian dùng ôn nhuận khăn lông ướt lau hài nhi thân thể.

	"Chớ khóc, chớ khóc. . ."

	"Chúng ta búp bê rất có phúc khí a, có cái lợi hại cha, còn có hai cái huynh đệ tốt nhất hỗ trợ nha."

	"Đại Hạ đế quốc giang sơn, tại chúng ta búp bê trong tay, muốn khó lường nha."

	Hoàng đế cầm qua cái kéo, trực tiếp đem hài nhi cuống rốn xén, sau đó nhanh nhẹn đem cuống rốn chỗ đứt băng bó kỹ.

	Dùng mềm mại tơ tằm chén nhỏ đem hài nhi ôm vào trong ngực, giải khai vạt áo, nhét vào bảo bối miệng bên trong.

	Bảo bảo còn không có mở to mắt, bản năng ngậm lấy, dùng sức mút vào.

	Bây giờ còn chưa có sữa, trước hết hút lấy chơi đi.

	"Mẫu thân, ngươi đi đánh cho ta một thùng thanh thủy, ta muốn tắm rửa." Nữ Hoàng đế nói: "Là loại kia đốt lên về sau, lại lạnh xuống tới nước."

	Thái hậu kinh ngạc nói: "Lúc này tắm rửa? Dựa theo quy củ, làm trong tháng trong lúc đó là không thể tắm rửa."

	Nữ Hoàng đế nói: "Kia là cô gái tầm thường, ta mạnh bao nhiêu, ngài không biết sao?"

	Thái hậu bất đắc dĩ, chỉ có thể mình đi nấu nước, nhưng là quá nóng a , chờ lấy làm lạnh quá chậm.

	Nữ Hoàng đế ôm hài nhi tiến lên, tại nóng hổi trên mặt nước nhẹ nhàng phất một cái mà qua, lập tức. . . Cái này một thùng nóng hổi nước, trực tiếp liền lạnh, vẻn vẹn chỉ có chừng mười mấy độ.

	Nữ Hoàng cứ như vậy đi vào thùng tắm bên trong, tay trái ôm bảo bảo, tay phải nhìn xem lại hoàng có nổ manga.

	Cứ như vậy lẳng lặng nằm tại trong thùng tắm.

	Còn vừa giúp đỡ bảo bảo tắm rửa.

	"Quá lạnh, quá lạnh. . ." Thái hậu mau tới trước ngăn cản.

	Kết quả phát hiện, Hoàng đế một cái tay giúp bảo bảo tắm rửa thời điểm, trải qua hắn ngọc thủ nước, toàn bộ đều là ấm.

	Bảo bảo cứ như vậy nửa nằm tại trong nước ấm, còn giống như rất dễ chịu, lười biếng mở to mắt.

	Thật lớn, thật sáng con mắt a, đen lúng liếng, bảo thạch sáng tỏ.

	Mà lại cái này trong thùng tắm nước, bảo bảo cái này nửa bên chính là ấm áp, mà Hoàng đế kia nửa bên là lạnh buốt.

	Cái này. . . Đơn giản không phù hợp định luật vật lý.

	Tắm rửa hoàn tất về sau.

	Nữ Hoàng từ trong thùng tắm ra, đem hài tử đặt lên giường, mình đổi lại thoải mái dễ chịu rộng rãi quần áo.

	Thái hậu nương nương lấy tới một bình sữa dê, Hoàng đế dùng thìa, một chút xíu đút vào bảo bảo miệng bên trong.

	Sau đó tất cả thời gian bên trong mọi chuyện cần thiết, nàng đều tự thân đi làm.

	Cho bú, thay tã vân vân.

	Toàn bộ quá trình, nàng đều rất yên tĩnh, thậm chí phảng phất hững hờ làm xong những chuyện này.

	Nhưng lại làm phi thường tốt, tinh tế vô cùng.

	Đợi đến bảo bảo đi ngủ về sau, hắn sẽ dập tắt tất cả đèn đuốc, chỉ để lại yếu ớt địa quang, nằm nghiêng tại bảo bảo bên người, sau đó nhìn chăm chú khuôn mặt nhỏ của hắn trứng, ánh mắt càng ngày càng ôn nhu, càng ngày càng yêu thương.

	Lại qua mấy canh giờ sau!

	Rốt cục xuống sữa.

	Thế là bảo bảo đối sữa dê tại cũng không động vào, ghé vào mụ mụ trên ngực, miệng lớn mút vào.

	Lại qua một ngày.

	Thái hậu tới nói: "Nữ nhi , bên kia muốn sản xuất, cho nên bảo bảo ta muốn ôm qua đi."

	Lúc này, bảo bảo chính khó được tỉnh dậy, mở to hai mắt nhìn xem mẫu thân, cứ việc lúc này thị lực của hắn rất yếu không nhìn rõ thứ gì.

	"Chờ một chốc lát, ta đem hắn dỗ ngủ." Hoàng đế ôm lấy bảo bối, trong phòng nhẹ nhàng rục rịch, nhẹ nhàng khẽ hát.

	Rất nhanh, bảo bảo mắt to liền lười biếng nhắm lại.

	Thái hậu nhìn xem phi thường lòng chua xót, trước mắt nữ nhi này, thật là tiên tử nhân vật.

	Mười lăm tuổi về sau, liền được xưng là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

	Thật là phảng phất không phải nhân gian khói lửa.

	Nhưng là hắn cái gì cũng biết, cũng cái gì đều làm. Cho bảo bảo tắm rửa, thay tã các loại, làm được đều như vậy tự nhiên mà tinh tế.

	Mười mấy phút sau!

	Tiểu bảo bảo bị triệt để dỗ ngủ.

	Hoàng đế nhẹ nhàng đem hắn giao cho Thái hậu.

	Thái hậu cẩn thận từng li từng tí ôm, hướng phía Hoàng đế làm đi một đạo ánh mắt, im ắng nói: "Vậy ta đi qua."

	. . .

	Mấy canh giờ về sau!

	Hoàng hậu nương nương thuận lợi sinh nở, bởi vì đây là Hoàng đế đứa bé thứ nhất, cho nên Thái hậu nương nương tự thân vì hắn đỡ đẻ.

	Theo một tiếng khóc nỉ non!

	"Chúc mừng Thái hậu, chúc mừng Thái hậu."

	"Chúc mừng Hoàng đế, chúc mừng Hoàng đế."

	"Hoàng hậu nương nương sinh hạ một cái long tử."

	Hoàng hậu nhưng không có lợi hại như vậy, bị chơi đùa chết đi sống lại, đau đến không muốn sống.

	Lúc này, miễn cưỡng mở hai mắt ra nói: "Ôm cho ta xem một chút, cho ta xem một chút."

	Hài nhi tại trong tã lót, đặt ở hoàng hậu bên người.

	Hoàng hậu cưng chìu nói: "Tiểu bảo bối, ngươi nhưng giày vò chết vi nương."

	Nhìn xem hài nhi khuôn mặt nhỏ nhắn, hắn càng xem càng yêu.

	"Dáng dấp cùng Hoàng Thượng thật giống a." Bên cạnh nữ thầy thuốc, bà đỡ nhao nhao khoa trương nói: "Chúng ta tiểu Hoàng tử dáng dấp quá đẹp, đơn giản cùng Hoàng đế bệ hạ giống nhau như đúc a."

	Nói lên Hoàng đế, hoàng hậu không khỏi một trận lòng chua xót.

	Hắn mang thai mấy tháng này, Hoàng đế bệ hạ một lần đều chưa có tới, đều tại giam giữ cấm đoán.

	Bình thường đối nàng cũng vắng ngắt.

	Hoàng hậu yếu ớt nói: "Mẫu hậu, Doanh Khuyết công tước bên kia cũng thắng, Hoàng đế bệ hạ có hay không có thể giải trừ cấm đoán a?"

	Thái hậu nói: "Nói xong một trăm năm mươi ngày bế môn hối lỗi, chính là một ngày cũng không thể ít."

	Hoàng hậu nói: "Cái kia còn tốt, còn có ba ngày, còn có ba ngày."

	. . .

	Trấn Bắc vương thế tử lịch chiến, quỳ gối Thái hậu trước mặt.

	"Tiểu chiến, làm phiền ngươi một việc." Thái hậu mỉm cười nói.

	"Vâng."

	Thái hậu từ sau ở giữa ôm ra một đứa bé, cái này hài nhi thật là cường tráng, sinh ra tới khoảng chừng tám cân tả hữu.

	Dù là lúc ngủ, cũng vẫy tay.

	Đây đương nhiên là hoàng hậu sinh ra tới đứa bé kia.

	"Vợ ngươi vừa còn lại em bé không lâu, sữa nghe nói rất sung túc?" Thái hậu hỏi.

	Lệ Chiến nói: "Dị tộc nương môn, bò sữa đồng dạng."

	Thái hậu nói: "Vậy cái này hài tử, ngươi trước ôm về nhà nuôi một đoạn thời gian."

	"Vâng." Lệ Chiến nói.

	Đón lấy, hắn lại hỏi: "Thái hậu, cần giữ bí mật sao?"

	Thái hậu nói: "Cần , chờ thoáng sau khi lớn lên, liền muốn đưa đến phía nam đi."

	Lịch chiến nói: "Đã hiểu."

	Sau đó, Lệ Chiến cẩn thận từng li từng tí đem hài nhi ôm vào trong ngực, giấu ở to lớn áo choàng bên trong, rời đi hoàng cung.

	Dựa theo Thái hậu ý tứ, chính là trước hết để cho Lệ Chiến thê tử hỗ trợ uy sữa đứa bé này , chờ một tuổi tả hữu thời điểm, lại cho đến Doanh Khuyết bên người, giao cho Lệ Dương quận chúa nuôi dưỡng.

	Không có cách nào, Thái hậu nương nương liếc mắt liền nhìn ra đến, đứa bé này quá giống nhau Doanh Khuyết khi còn bé.

	Hoàng thất cùng Doanh thị quan hệ quá mật thiết, cho nên Thái hậu nương nương ôm Doanh Khuyết cũng không phải một hai lần.

	Doanh Khuyết phụ mẫu thường xuyên đến kinh thành làm khách, mà mẹ của hắn, chính là một cái chân chính không dính khói lửa trần gian tiên nữ, không quá sẽ chiếu cố hài tử.

	Lúc này, ngược lại là năm đó hoàng hậu chủ động tiếp nhận đi, đem Doanh Khuyết ôm vào trong ngực.

	Hắn còn nhớ rõ, Doanh Khuyết tại không đến một tuổi thời điểm, liền hoàn toàn không khóc cũng không nháo, một đôi mắt to nhìn khắp nơi, tràn ngập tò mò.

	Nhìn thấy ai, chính là nhếch miệng cười một tiếng.

	Mà lại thông minh vô cùng, đại nhân tại bên cạnh lúc nói chuyện, hắn liền dựng thẳng lỗ tai nhỏ tại bên cạnh nghe, đừng đề cập nhiều đáng yêu.

	Không nghĩ tới, đứa bé này bây giờ sẽ trở thành đế quốc hoàng thất kình thiên ngọc trụ.

	Năm đó cha hắn không có hoàn thành sự tình, đứa bé này vậy mà làm được.

	Hai cái gia tộc hơn ngàn năm duyên phận a.

	. . .

	Hoàng cung bên này ấm áp hạnh phúc.

	Nhưng là Trấn Hải thành, thậm chí toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh, xác thực bão tố.

	Tại hắc long đài cổ động dưới, vây công Mị vương cùng Thông Thiên các thư sinh càng ngày càng nhiều.

	Mà lại tràn vào Trấn Hải thành thư sinh, cũng càng ngày càng nhiều.

	Đem Thiên Không thư thành đoàn đại biểu chỗ Thông Thiên các vây quanh đến chật như nêm cối.

	"Thừa nhận thắng lợi, thừa nhận hiệp định."

	"Thừa nhận thắng lợi, chấp hành hiệp định."

	Thoáng nhìn bên ngoài tìm tòi đầu, liền gặp được đen nghịt đầu người, khoảng chừng mấy vạn người nhiều.

	Doanh Châu bên kia Mị vương, cũng có rất nhiều thư sinh đang vây công.

	Hiện tại, Thiên Không thư thành trưởng lão cùng dự khuyết các trưởng lão, cũng không dám đi ra Thông Thiên các đại môn.

	Một khi đi ra ngoài, lập tức sẽ bị vô số thư sinh vây quanh chất vấn.

	"Thiên Không thư thành vì sao còn không thừa nhận Doanh Khuyết công tước thắng lợi?"

	"Thiên Không thư thành cứ như vậy thua không nổi sao?"

	"Thiên Không thư thành còn có thể đại biểu văn minh đông phương lợi ích sao?"

	Lúc này, cũng không biết ai gào to một tiếng: "Doanh Khuyết công tước quân viễn chinh trở về, ngay tại bến tàu đổ bộ."

	Sau một lát.

	Mấy vạn người giống như thủy triều, hướng phía Trấn Hải thành bến tàu dũng mãnh lao tới.

	Liêm Thân Vương trên sự dẫn dắt trăm tên quan viên, Thân Vô Chước suất lĩnh Thân Công gia tộc tất cả gia thần, tại bến tàu nghênh đón.

	Sau đó, vọt tới thư sinh càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Thấy được!

	Trên mặt biển lít nha lít nhít hạm đội, hai trăm tàu chiến hạm, trùng trùng điệp điệp, bao trùm tại trên mặt biển.

	Đương nhiên đại bộ phận đều là ác ma thành hạm đội, chỉ bất quá lâm thời phủ lên đế quốc quân viễn chinh cờ xí.

	Sau đó!

	Tại vạn chúng tiếng hoan hô bên trong.

	Doanh Khuyết xuất hiện tại trong mắt mọi người.

	"Hoàng đế bệ hạ, đại tướng quân, mời!" Doanh Khuyết khom người mời Taki Saiwa tiểu hoàng đế trước xuống thuyền.

	Taki Saiwa tiểu hoàng đế kiên quyết không chịu, hướng phía Doanh Khuyết nói: "Doanh Khuyết công tước ngài là chủ soái, xin ngài trước xuống thuyền."

	Doanh Khuyết nói: "Bệ hạ, ngài cũng đừng khó xử ngoại thần."

	Taki Saiwa tiểu hoàng đế liên tục chối từ.

	Mà lúc này, Liêm Thân Vương trên sự dẫn dắt trăm tên quan viên hướng phía Taki Saiwa tiểu hoàng đế khom người nói: "Ngoại thần suất lĩnh Đại Hạ đế quốc quan viên, hoan nghênh Taki Saiwa Hoàng đế bệ hạ giá lâm Đại Hạ đế quốc viếng thăm."

	Sau đó, Liêm Thân Vương tự thân lên thuyền, nghênh đón Taki Saiwa tiểu hoàng đế xuống thuyền.

	Thế là, Taki Saiwa tiểu hoàng đế hạ thuyền lớn.

	Thân Vô Chước tiến lên khom người nói: "Ngoại thần Thân Vô Chước, hoan nghênh bệ hạ giá lâm Trấn Hải thành."

	Taki Saiwa tiểu hoàng đế tiến lên phía trước nói: "Quấy rầy Trấn Hải hầu."

	Đón lấy, Taki Saiwa tiểu hoàng đế thoáng ngượng ngùng hướng lấy mấy vạn tên trước tới đón tiếp thư sinh chắp tay xoay người.

	Lập tức, mấy vạn tên thư sinh cũng tranh thủ thời gian hoàn lễ.

	Cái này. . . Đây chính là Đông Di đế quốc Hoàng đế? !

	Doanh Khuyết công tước không chỉ có đại hoạch toàn thắng, thu phục kinh đô, hơn nữa còn đem Đông Di đế quốc Hoàng đế cũng mang đến?

	Đón lấy, Taki Saiwa Hoàng đế hai tay hướng Liêm Thân Vương đưa lên quốc thư nói: "Đây là ta cho lớn Hoàng đế bệ hạ quốc thư, tấu xin hàng cách, từ nay về sau lại không Đông Di đế quốc, chỉ có Đông Di vương quốc. Nước ta nguyện ý vĩnh cửu vì đế quốc trấn thủ đông cảnh, vĩnh viễn phụng Đại Hạ đế quốc vì tông chủ chi quốc."

	Lời này vừa ra, toàn trường càng là nổ tung.

	Đông Di đế quốc nguyện ý hạ thấp vì vương quốc, nguyện ý hướng tới Đại Hạ đế quốc Hoàng đế xưng thần?

	Đây là cỡ nào vinh quang? Vĩ đại bực nào thắng lợi?

	Đến nay trăm năm lớn nhất thắng lợi a.

	Năm ngoái Đại Ly vương quốc cùng đế quốc hội minh, thật sự là nhục nước mất chủ quyền, Hoàng đế bệ hạ còn muốn hạ mình đến biên giới tuyến bên trên, mà lại Đại Ly vương quốc cùng đế quốc còn trở thành huynh đệ chi quốc.

	Một khắc này, thật là hoàng quyền ảm đạm, uy nghiêm quét rác.

	Mà giờ khắc này, cái gì uy nghiêm đều trở về.

	Đông Di đế quốc lập quốc ngàn năm, so Đại Ly vương quốc càng thêm tôn quý, nhưng bây giờ ngay cả Đông Di đế quốc hoàng đế đều xưng thần, tự hạ là quốc vương.

	Doanh Khuyết công tước, đây là lập xuống bất thế chi công a.

	Lập tức, vô số thư sinh chỉnh tề hô to: "Hoàng đế bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế."

	"Đế quốc vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Nhưng Liêm Thân Vương lui lại mấy bước, không tiếp Taki Saiwa tiểu hoàng đế quốc thư.

	"Bệ hạ, tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể."

	"Bệ hạ, ngài giá lâm Đại Hạ đế quốc viếng thăm, chúng ta vạn phần vinh hạnh, nhưng cái này quốc thư, ngoại thần là tuyệt không dám thu."

	Taki Saiwa tiểu hoàng đế lại nộp mấy lần, Liêm Thân Vương từ đầu đến cuối không ngừng lùi lại.

	Bởi vì tướng ăn muốn trông tốt.

	Không thể bởi vì ngươi cứu vớt tiểu hoàng đế, liền bức bách người khác xưng thần, muốn lấy lễ để tiếp đón.

	Đương nhiên, Taki Saiwa tiểu hoàng đế cùng Yoshi Nobu đại tướng quân cũng biết, Liêm Thân Vương khẳng định là sẽ không nhận.

	Nhưng Taki Saiwa tiểu hoàng đế nhất định phải làm như vậy.

	Lần thứ nhất, đem quốc thư giao cho Doanh Khuyết, để hắn chuyển giao Hoàng đế, Doanh Khuyết không nhận.

	Lần thứ hai, đem quốc thư giao cho Liêm Thân Vương, để hắn chuyển giao cho Hoàng đế, Liêm Thân Vương không nhận.

	Lần thứ ba, hắn tự mình đem quốc thư giao cho Đại Hạ đế quốc Hoàng đế bệ hạ, còn cần mấy lần khước từ, sau đó lại cố mà làm nhận lấy.

	Lúc này, Thông Thiên các phía trên.

	Thiên Không thư thành Khương Nhẫn thủ tông, còn có Thánh Chủ mật sứ, đều dùng kính viễn vọng nhìn qua trên bến tàu hết thảy.

	Hôm nay là kỳ hạn chót.

	Doanh Khuyết nếu không giao ra Ninh Đạo Nhất chờ trên danh sách chín mươi bảy tên Thiên Không thư thành phản đồ, kia Khương thủ tông liền tuyệt đối sẽ không thừa nhận Doanh Khuyết trận này thắng lợi, cũng tuyệt đối sẽ không giám sát « Trấn Hải hiệp định » thực hiện.

	Mà vừa lúc này!

	Thông Thiên các bên trên mọi người sắc mặt kịch biến.

	Bởi vì, Ninh Đạo Nhất xuất hiện.

	Không chỉ có Ninh Đạo Nhất, còn có mấy ngàn tên Thiên Không thư thành quân viễn chinh cũng xuất hiện.

	Trên bến tàu tất cả thư sinh đều sợ ngây người.

	Cái này, đây không phải Thiên Không thư thành Ninh Đạo Nhất trưởng lão sao? Hắn là Thiên Không thư thành quân viễn chinh thống soái a.

	Không phải nói hắn đã triệt để chiến tử tại Đông Di đế quốc sao?

	Thậm chí thiên hạ rất nhiều thư viện, đều tại tuyên dương Ninh Đạo Nhất trưởng lão vĩ đại hi sinh sự tích.

	Đem hắn chết, tuyên dương đến oanh oanh liệt liệt.

	Đem hắn tô đậm trở thành Thiên Không thư thành đại anh hùng, phương đông thế giới anh hùng dân tộc.

	Kết quả, hắn bây giờ lại sống? ! Cái này. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

	Ngay sau đó, Ninh Đạo Nhất suất lĩnh Thiên Không thư thành ba ngàn quân viễn chinh, toàn bộ đổ bộ về sau.

	Hắn đi vào Liêm Thân Vương trước mặt, khom người nói: "Đế quốc quân viễn chinh phó soái Ninh Đạo Nhất, bái kiến Liêm Thân Vương."

	Lời này vừa ra.

	Toàn trường triệt để sôi trào, triệt để nổ tung.

	Cái gì? !

	Cái này. . . Đây là muốn điên rồi sao?

	Thiên Không thư thành trưởng lão, vậy mà hiệu trung đế quốc? Vậy mà hiệu trung Doanh Khuyết?

	Đây, đây là đối Thiên Không thư thành điên cuồng đánh mặt a.

	Đây là đối Thiên Không thư thành uy nghiêm triệt để chà đạp a.

	Nhất thời, Thông Thiên các bên trên tất cả mọi người triệt để sợ ngây người.

	Toàn trường tất cả thư sinh, cũng đều sợ ngây người.

	Liêm Thân Vương tiến lên, vịn Ninh Đạo Nhất bả vai nói: "Vất vả, vất vả."

	Đón lấy, Liêm Thân Vương triển khai thánh chỉ nói: "Thánh chỉ dưới, Ninh Đạo Nhất tiếp chỉ."

	"Phụng thiên thừa vận Hoàng đế chiếu viết, sắc phong Ninh Đạo Nhất vì Đông Hải hầu, kiêm lĩnh đế quốc Đông Nam bốn tỉnh ngành hàng hải Tổng đốc, khâm thử!"

	"Thần lĩnh chỉ tạ ơn!"

	Tất cả mọi người phảng phất có thể nghe thấy, toàn bộ thiên địa đại mạc triệt để xé rách thanh âm.

	Doanh Khuyết, Ninh Đạo Nhất, Hoàng đế bệ hạ ba người liên thủ, tại Thiên Không thư thành trên mặt, hung hăng quạt một bạt tai.

	. . .

	Chú thích: Canh thứ nhất đưa lên, cùng hôm qua so không có nói trước, cũng không mặt mũi cầu nguyệt phiếu.

	Dịch. . . Tình tứ ngược, mọi người bình an!
Kết chương.