Chương 924: Huyết tộc khởi nguyên
 
 	Đương Huyết Tổ Tứ Thương Nữ cái kia sắc bén vô cùng ánh mắt phóng tới thời điểm, đứng tại Lý Thất Dạ bên người cường giả trong lòng không khỏi vì đó kêu khổ thấu trời, hắn đây là xui xẻo tận cùng, vậy mà cùng dạng này sao chổi đứng chung một chỗ!
 
 	"Ba ——" một tiếng, ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, Huyết Tổ Tứ Thương Nữ trong nháy mắt xuất thủ, trường tiên, ống tay áo, bảo thằng hung hăng quất vào Lý Thất Dạ trên người, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ cuốn lấy.
 
 	"Hoa" một tiếng, Huyết Tổ Tứ Thương Nữ trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ kéo lên, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ bị treo ở giữa không trung, Huyết Tổ Tứ Thương Nữ từ bốn cái phương vị đem Lý Thất Dạ giữ chặt, rất có ngũ mã phanh thây chi thế.
 
 	Lúc này, Huyết Tổ Tứ Thương Nữ là ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, tất cả mọi người không có dừng tay ý tứ, còn như vậy kéo xuống, chỉ sợ Lý Thất Dạ sẽ bị các nàng chia tứ đại khối.
 
 	"Uy, ta nói bốn cái cô nàng, các ngươi bao lớn tuổi rồi? Nếu như nói, các ngươi là tiểu nha đầu, như vậy, Huyết Tổ thủy địa một đám lão đầu tử làm việc không khỏi cũng quá không đáng tin cậy đi, vậy mà phái mấy người các ngươi hành động theo cảm tính tiểu nha đầu đến xử lý chuyện như vậy. . ."
 
 	". . . Nếu như nói, các ngươi là năm đó đám kia lão bà, vậy cũng không khỏi quá cái kia đi, đều cao tuổi rồi, còn cả ngày đấu đến đấu đi, ta nói các ngươi nha, yên tĩnh yên tĩnh, thời gian của ta quý giá cực kì, nên tẩy lễ liền nên tẩy lễ, đem những cái kia cái gì trình tự đều đi một lần, sau đó chúng ta đều tất cả đều vui vẻ."
 
 	Lý Thất Dạ bị dán tại không trung, nhìn một chút bốn vị thương nữ, bình chân như vại nói.
 
 	Ở đây bốn mạch cường giả lập tức im lặng. Tiểu tử này đơn giản liền là một người điên. Nói như vậy cũng dám nói ra. Thật là khiến người ta im lặng tới cực điểm.
 
 	Huyết Tổ Tứ Thương Nữ lập tức ánh mắt sắc bén, rất có đem Lý Thất Dạ phân thây tư thái, các nàng tú mục mãnh liệt thời điểm, trên tay sức mạnh cũng lớn, quấn trên người Lý Thất Dạ trường tiên, thần tác trong lúc nhất thời là chi chi rung động, muốn đem Lý Thất Dạ cúc chết phân thây.
 
 	"Ngược lại ——" Lý Thất Dạ bị các nàng siết đến đau nhức, nhìn huyết thần Tứ Thương Nữ một chút, nói ra: "Bà nội gấu. Bốn người các ngươi cô nàng vậy mà muốn đem ta phân thây , chờ đại gia ngươi ta thành Huyết Tổ về sau, sung quân các ngươi đi làm khổ lực, cho gia nhấc kiệu!"
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, lập tức để tứ đại mạch cường giả đều có một loại kích động đến mức phát điên, tiểu tử này là từ đâu tới tên điên, vậy mà như thế không phân nặng nhẹ, như thế biết chết sống, đổi lại những người khác, chỉ sợ sớm đã bị hù chết.
 
 	"Làm càn ——" bị Lý Thất Dạ như thế một đùa giỡn. Huyết Tổ Tứ Thương Nữ lập tức bão nổi, đặc biệt là tính tình tương đối nóng nảy Xuân Thương Nữ càng là mái tóc bay múa. Muốn cho Lý Thất Dạ một bài học.
 
 	"Tốt, một đám tiểu nha đầu, không nên ở chỗ này loạn phát tỳ khí." Lý Thất Dạ đánh gãy muốn bão nổi Xuân Thương Nữ, nói ra: "Chẳng lẽ các ngươi muốn đem ta xé không thành, ta thế nhưng là duy nhất từ thiên khung bên trong còn sống đi ra người, hơn nữa cũng đã nhận được ân oán. Nói một câu phách lối, ta chính là các ngươi tương lai Huyết Tổ, mau mau mà đem ta đưa đến huyết trì, không nên ở chỗ này giày vò khốn khổ."
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Lý Thất Dạ lời nói lập tức để Huyết Tổ Tứ Thương Nữ bên trong tính cách băng lãnh Đông Thương Nữ lạnh lùng nói ra: "Vạn thế đến nay, đạt được ban cho người lại không chỉ ngươi một người!"
 
 	"Cái này sao, ta đương nhiên biết." Lý Thất Dạ khoan thai nói ra: "Nhưng là, vạn thế đến nay, có thể trở thành các ngươi Huyết Tổ, cũng chỉ có ta mà thôi."
 
 	"Vậy ngươi nói vừa nói ngươi đạt được như thế nào ban ân." Huyết Tổ Tứ Thương Nữ bên trong tính cách tương đối hoạt bát hạ thương nữ không khỏi hỏi.
 
 	"Cái này sao, nói đến các ngươi cũng không biết, mặc kệ các ngươi là truyền thuyết cái kia một đời Tứ Thương Nữ, vẫn là hoàn toàn mới Tứ Thương Nữ, các ngươi cũng không biết như thế nào ban ân mới có thể trở thành Huyết Tổ, coi như các ngươi Huyết Tổ thủy địa đám kia lão đầu cũng không biết. . ." Lý Thất Dạ bình chân như vại nói.
 
 	". .. Bất quá, các ngươi bọn này cô nàng nhưng là muốn có tâm lý chuẩn bị, ta thế nhưng là các ngươi Huyết Tổ, con người của ta là hẹp hòi, các ngươi đắc tội ta , chờ ta thành Huyết Tổ về sau, liền đem các ngươi phân phối đi làm khổ lực!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ nắm chặt cười một tiếng, nói ra: "Cá nhân ta càng hy vọng người các ngươi là truyền thuyết cái kia một đời Huyết Tổ Tứ Thương Nữ, ân, để cho các ngươi cho ta nhấc kiệu, đó cũng là một kiện chuyện không tồi!"
 
 	"Đừng ở chỗ này nói hươu nói vượn!" Huyết Tổ Tứ Thương Nữ bên trong tính cách tương đối điềm đạm nho nhã Thu Thương Nữ chậm rãi nói ra: "Bằng ngươi một cái nhân tộc, coi như đạt được ban ân, cũng không có khả năng trở thành Huyết Tổ!"
 
 	Thu Thương Nữ nói tới cũng là có đạo lý, trăm ngàn vạn năm đến nay, bao nhiêu Huyết tộc đệ tử tiến vào thiên khung, nhưng là, đều không thể đạt được trong truyền thuyết kia ban ân, chớ nói chi là Lý Thất Dạ dạng này một cái chỉ là nhân tộc, theo Huyết tộc, làm nhân tộc, Lý Thất Dạ coi như là đạt được ân oán, cũng không có khả năng đạt được trong truyền thuyết kia ban ân!
 
 	Đối với Huyết tộc người mà nói, đặc biệt là Huyết Tổ thủy địa người mà nói, bọn hắn Thủy tổ không có khả năng chọn một ngoại nhân tới làm bọn hắn Huyết Tổ!
 
 	"Có phải hay không, trải qua huyết trì tẩy lễ liền biết." Lý Thất Dạ bình chân như vại, nói ra: "Đối với các ngươi Huyết tộc tới nói, đặc biệt là đối với các ngươi Huyết Tổ thủy địa tới nói, Huyết Tổ đây là trọng đại sự tình, nếu là Huyết Tổ xuất thế, chính là có thể hiệu lệnh Huyết tộc. . ."
 
 	". . . Ta cái này làm các ngươi lão tổ, đều vì các ngươi một đám cô nàng lo lắng, làm việc không có chút nào lão thành, các ngươi dạng này đấu đến đấu đi, đem các ngươi bảo bối Huyết Tổ đả thương, như vậy, các ngươi liền là Huyết tộc tội nhân. Ta cái này Huyết Tổ coi như miễn xá tội của các ngươi, chỉ sợ, cũng sẽ điếm ô chính các ngươi huyết thống!"
 
 	Lý Thất Dạ dạng này một lời nói, để Huyết Tổ Tứ Thương Nữ cũng không khỏi vì đó phát điên, các nàng đều bị Lý Thất Dạ tức giận đến thổ huyết.
 
 	"Xem ra, ngươi cũng biết không ít nha." Đông Thương Nữ lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ai, đây chính là ngươi vô tri. Làm tu sĩ, không muốn cả ngày chỉ lo cúi đầu tu luyện, nhiều đọc sách, hiểu không, Huyết Tổ sự tình, tại các ngươi trong Huyết tộc cũng không phải cái gì thiên đại bí mật, ung dung thời gian, chắc chắn sẽ có người ghi chép xuống. Đọc sách đọc được nhiều, biết đến sự tình thì càng nhiều, đạo lý đơn giản như vậy cũng không hiểu sao?"
 
 	Huyết Tổ Tứ Thương Nữ bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến run rẩy, các nàng tại toàn bộ Huyết tộc đều có được lấy địa vị cực cao, hiện tại Lý Thất Dạ cũng dám ở trước mặt các nàng chậm rãi mà nói, đây là từ nơi nào xuất hiện tên điên!
 
 	"Tốt, mặc kệ các ngươi là truyền thuyết một đời Huyết Tổ Tứ Thương Nữ, vẫn là hoàn toàn mới một đời Huyết Tổ Tứ Thương Nữ, dạng này việc khổ cực đều có thể đến phiên các ngươi, nói rõ lần này không đồng dạng. Vậy chúng ta cũng đừng có nhiều dài dòng, không muốn lãng phí lẫn nhau thời gian, chúng ta liền đi huyết trì đi." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra.
 
 	"Hừ, nơi này còn chưa tới phiên ngươi phát lệnh thi hào thời điểm!" Xuân Thương Nữ hừ lạnh một tiếng, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Ta đây là muốn tốt cho các ngươi, thử nghĩ một cái, nếu như các ngươi là trong truyền thuyết cái kia một đời thương nữ, ai, các ngươi sống lâu như vậy, vậy liền quá khó khăn. Nhất định phải phong tại Thời Huyết Thạch bên trong, mỗi xuất thế một lần, các ngươi tuế nguyệt liền trôi qua một lần. . ."
 
 	". . . Các ngươi đi ra ngốc lâu, đây chẳng phải là chậm trễ các ngươi tuế nguyệt. Nữ hài nha, cái nào không sợ già, dung nhan mất đi, biến thành một cái lão thái bà, sẽ không tốt. Con người của ta nha, luôn luôn đều là yêu thương thơm tiếc ngọc, trơ mắt nhìn các ngươi biến thành lão thái bà, ta là lương tâm băn khoăn!"
 
 	"Ngươi bớt tranh cãi nói nhảm, liền là tại trân quý thời gian!" Đông Thương Nữ lạnh lùng nói.
 
 	"Ha ha, ta đã biết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Ta là không cần để lộ mặt nạ của các ngươi liền có thể chứng chân thân. Nguyên lai các ngươi là trong truyền thuyết cái kia một đời Huyết Tổ thương nữ, ai, khó lường, khó lường, dài lâu như thế năm tháng trôi qua, các ngươi càng ngày càng trẻ, xem ra, các ngươi trên người không đồng dạng huyết thống thật là khó lường, các ngươi là đột phá huyết thống gông xiềng!"
 
 	"Ai, nữ nhân càng sống càng non, ta đều không nhận ra được." Nói đến đây, Lý Thất Dạ rung đùi đắc ý nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này đem Huyết Tổ Tứ Thương Nữ tức giận đến thổ huyết, nhưng, điềm đạm nho nhã Thu Thương Nữ lúc này nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Xem ra ngươi tâm kế còn rất sâu nha, nói hơn nửa ngày nói nhảm, nguyên lai là tại dò xét thử lai lịch của chúng ta!"
 
 	"Không dám, không dám!" Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Ta chỉ là hiếu kỳ huyết thống của các ngươi là truyền thừa đến như thế nào cấp độ trăm mình. Mặc dù các ngươi đều là sống một thanh năm tháng lão bà bà, bất quá nha, tính cách vẫn là một đám tiểu nha đầu, vẫn là tùy hứng điêu ngoa. Ai, đầu năm nay nha, nữ nhân là càng sống càng non, hơn nữa là tính cách càng sống càng điêu ngoa, bất đắc dĩ nha."
 
 	"Đem hắn mang đi!" Cuối cùng, Huyết Tổ Tứ Thương Nữ đều bị Lý Thất Dạ tức giận đến triệt để không còn cách nào khác, các nàng biết Lý Thất Dạ căn bản cũng không phải là người điên, cũng không phải một cái kẻ đần, hắn ba năm lần liền đem lai lịch của các nàng  đều thăm dò rõ ràng, nói rõ cái này tên điên rất lợi hại!
 
 	Tứ đại mạch cường giả lập tức tiến lên, đem Lý Thất Dạ giơ lên, xoay người rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ cũng mặc kệ bị thế nào giơ lên, hắn là một bộ bình chân như vại bộ dáng, hắn cứ nằm như thế, nhìn một chút Huyết Tổ Tứ Thương Nữ, đùa giỡn nói ra: "Bốn cái cô nàng, hiện tại các ngươi chuộc tội còn kịp, hiện tại cho bản lão tổ nhấc kiệu, ta tha thứ tội của các ngươi. Ai, nếu không, coi như ta như vậy thương hương tiếc ngọc, đều sẽ đem các ngươi phân phối đi làm khổ lực!"
 
 	Huyết Tổ Tứ Thương Nữ căn bản không để ý tới hắn, nếu như không phải Lý Thất Dạ đạt được ban ân, các nàng không phải đem Lý Thất Dạ dạng này hỗn đản ngũ mã phanh thây không thể.
 
 	"Ai, xem ra các ngươi là không tin ta sẽ trở thành Huyết Tổ." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Ta nhưng nói cho các ngươi biết, nếu như ta thành Huyết Tổ, như vậy, ta liền dùng trong Huyết Trì món đồ kia quất các ngươi cái mông."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.