Chương 40 : Xe điện chi vương.
Lúc này ở ngầm dưới đất chỗ che chở bên trong, cũ 52 Wally, có sơ đại The Flash mắt hồn Corvin, từ Central City chạy tới The Flash, ba vị Speedsters vào thời khắc này bộc phát ra Speed Force chớp nhoáng ngưng tụ tập ở đây, lẫn nhau dây dưa, này sinh ra lực lượng đủ để phá hủy lấy chỗ che chở làm trung tâm bán kính mười cây số khu vực, mà đối với lúc này phát sinh hết thảy, Người Dơi không nhìn thấy, siêu nhân cũng không nhìn thấy, đây là một cái chỉ có Speedsters mới có thể đi vào thế giới.

	Corvin cùng chạy đến The Flash cố gắng ngăn lại lúc này tư tưởng đất lở cũ 52 Wally, nghĩ ngăn lại hành động của hắn. Nhưng Speed Force bản thân là một loại căn cứ vào tâm lực lượng, hoàn toàn duy tâm thứ năm vũ trụ lực cơ bản. Mà cũ 52 Wally, thời là đem Speed Force duy tâm phương diện này phát huy đến mức tận cùng Speedsters, trên thế giới nhanh nhất người, tốc độ kia nhanh thậm chí vượt qua trong nháy mắt cái này khái niệm, như vậy cùng Speed Force hoàn mỹ khế hợp thiên phú, cũng vào giờ khắc này hoàn toàn bộc phát ra.

	Mà bộc phát ra Wally, tốc độ của hắn vượt quá Corvin cùng The Flash dự liệu, tùy ý bôn tẩu Speed Force chớp nhoáng thành giờ phút này Wally vũ khí, ở chỗ che chở bên trong thả ra. Những thứ này chớp nhoáng có thể nói là Speed Force Speedsters cường lực nhất thủ đoạn công kích, bôn tẩu Speed Force chớp nhoáng cũng hướng sau lưng không cách nào di động Người Dơi cùng siêu nhân, nhiều hơn , cũng dọc theo chỗ che chở vách tường, hướng đang ở những phòng khác tiếp nhận tâm lý trị liệu tội phạm bay đi.

	Chỉ cần có một phát mệnh trung, những thứ này tội phạm cũng sẽ chết đi, công địch tất cứu, Wally phương thức để cho Corvin cùng The Flash cũng không có cách nào không nhìn, lúc này Wally, bộc phát ra tốc độ đã vượt qua tưởng tượng của bọn họ. Không cách nào ngăn lại giờ phút này Speed Force cuồng bạo Wally, mà Wally lại đem lựa chọn đặt ở trước mặt bọn họ, bọn họ cũng chỉ có thể buông tha cho truy đuổi Wally, thân hình biến mất, Corvin thân hình ở chỗ che chở bên trong bôn tẩu, đem công hướng siêu nhân cùng Người Dơi Speed Force chớp nhoáng ngăn lại, mà The Flash thời là chạy ra ngoài, ngăn lại cái khác cuồng bạo Speed Force chớp nhoáng.

	Làm Corvin cùng The Flash đem toàn bộ Speed Force chớp nhoáng ngăn lại thời điểm, ở vào Speed Force bên trong không gian, có tốc độ nhanh nhất Wally cũng vào giờ khắc này dừng bước. Corvin cùng The Flash cũng trước tiên triều này vọt tới, vậy mà, giờ phút này chính là Speed Force bản thân Wally, cũng ở đây Corvin cùng The Flash hai người sắp chạm đến bản thân một khắc kia thời điểm, vô tận Speed Force chớp nhoáng từ Wally trên người thả ra ngoài, đứng mũi chịu sào , chính là Corvin cùng The Flash hai người.

	Cuồng bạo Speed Force chớp nhoáng vào giờ khắc này lấy Wally làm trung tâm khuếch tán ra, sau đó bị Corvin cùng The Flash hai người toàn bộ hấp thu xuống, không có đối chung quanh tạo thành quá lớn phá hư. Nhưng là kia cổ sóng xung kích, Corvin cùng The Flash ngăn cản không được, ngay cả bọn họ, cũng ở đây cổ sóng xung kích hạ bị đánh bay, kể cả sau lưng siêu nhân cùng Người Dơi cùng nhau, dừng lại thời gian lần nữa khôi phục lưu động, Corvin cùng The Flash hai vị này Speedsters cũng bởi vì hấp thu quá nhiều Speed Force, té lăn trên đất.

	Sung doanh Speed Force để cho Corvin cùng The Flash hai người đều không cách nào hành động, màu vàng Speed Force chớp nhoáng lưu động toàn thân, để cho bọn họ ở vào một loại Speed Force cuồng bạo trạng thái, thân hình ở mơ hồ cùng ngưng thật giữa không ngừng chuyển đổi. Cũng may Corvin cùng The Flash bất đồng, The Flash mắt hồn chẳng qua là hắn một phần lực lượng, đang bị Speed Force đánh vào đánh ngã xuống đất về sau, Corvin cũng trước tiên giải trừ biến thân, trong tay The Flash mắt hồn thay hắn chịu đựng phần này Speed Force cuồng bạo trạng thái.

	Che ngực đứng lên, Corvin cũng nhìn thấy như vậy một màn, không khỏi nỉ non lên tiếng.

	"Màu xanh da trời , Speed Force chớp nhoáng?"

	Đúng vậy, lúc này đứng ở nơi đó, đưa tới tràng này Speed Force sóng gió cũ 52 Wally, toàn thân cao thấp lưu động không còn là nhà The Flash dễ thấy nhất màu vàng Speed Force chớp nhoáng, mà là màu xanh da trời. Thuộc về hắn đỏ bạch The Flash chiến phục bên trên, màu xanh da trời Speed Force chớp nhoáng bắt đầu làm đường vân bao trùm ở chiến phục phía trên, đem nguyên bản đỏ màu trắng The Flash chiến phục, tuyển nhiễm thành lam bạch sắc, đúng như bản thân trước thông qua thứ nguyên vách trở lại quá khứ, đã cho đi bản thân trợ quyền, đối phó Mobius vị này Anti-Monitor chỗ đã thấy như vậy.

	Hắn lúc ấy còn nghĩ không ra như vậy màu xanh da trời Speed Force chớp nhoáng sẽ là cái nào Speedsters phản phái ra gây sự triệu chứng, không nghĩ tới vậy mà lại là bản thân cứu cũ 52 Wally! Lúc này cũ 52 Wally, trên người đều bị màu xanh da trời Speed Force chớp nhoáng bao trùm, ngay cả ánh mắt cũng ngưng tụ thành lam quang, lúc này hắn, đã không cách nào dùng Speedsters tới gọi hắn , cho Corvin cảm giác chính là thần, Speed Force chi thần, hắn chính là Speed Force bản thân!

	"Wally, ngươi rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Joker đối ngươi làm cái gì." Nhìn lúc này cũ 52 Wally, Corvin cũng ở đây kia thì thào nói.

	"Joker? Ngươi nếu xuất hiện ở đây, vậy nói rõ Joker bại bởi ngươi. Rất lợi hại, Corvin, có thể đánh bại Joker, không phải dựa vào lực lượng tuyệt đối, mà là niềm tin của ngươi, ngươi truyền lại đạt kỵ sĩ tinh thần, rất tuyệt, ta bắt đầu tin tưởng ngươi có thể đánh vỡ cái này vòng đi vòng lại tuần hoàn."

	"Cho nên ngươi làm như vậy lại là vì cái gì, có chuyện gì nói ra, chúng ta đều có thể giúp ngươi, chúng ta trước giờ không có ý định buông tha cho ngươi, không phải ta cũng sẽ không cứu ngươi a!" Đối với lúc này trạng huống không đúng Wally, Corvin cũng chỉ có thể dùng lời nói an ủi, đồng thời, bên hông cũng xuất hiện Agito(Agito) đai lưng, tùy thời chuẩn bị biến thân, dùng vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) Omega đường bắn ngăn lại Wally.

	Chẳng qua là hắn như vậy không che giấu chút nào cách làm ở Wally xem ra không có bất kỳ tác dụng, giống như Joker nói , câu trả lời vĩnh viễn giấu ở câu đố trong. Mà hắn, đã được đến câu trả lời.

	"Ta biết các ngươi không hề từ bỏ ta, nhưng các ngươi không nên làm như vậy, để cho ta đi đối mặt đã từng mất đi hết thảy, cho đến ta có thể đối mặt hắn, sau đó đi ra, đi bắt đầu cuộc sống mới, cái này không có Linda, không có ta hài tử mới vũ trụ, ta không cách nào đi đối mặt nó, cũng không cách nào bắt đầu cuộc sống mới."

	"Cho nên ngươi hiện đang làm gì, giết chết tất cả mọi người, để cho cái vũ trụ này mở lại?"

	"Nếu như ta muốn giết, mới vừa rồi ngươi cùng Barry không ngăn được ta." Nhìn một cái lúc này đã hôn mê siêu nhân cùng Người Dơi, Wally đứng ở đó, không có bất kỳ động tác, giờ khắc này ở chỗ che chở bên trong còn giữ vững tỉnh táo , chỉ có Corvin, The Flash vẫn còn ở ức chế Speed Force ở trong cơ thể mình cuồng bạo trạng thái.

	"Vậy ngươi bây giờ là muốn làm gì, không nên ép ta với ngươi ra tay, Wally, ta không muốn thương tổn ngươi." Bên hông, Agito đai lưng bắt đầu lóe ra ánh sáng, Corvin tùy thời đều có thể biến thân thành Agito dành riêng cuối cùng Omega hình thái.

	"Đúng vậy, ta biết, ta cũng tương tự không có ý định với ngươi chiến đấu, Corvin. Ta chỉ muốn tìm về ta mất đi hết thảy, ngươi không cho được ta câu trả lời, nhưng nhờ có ngươi chỗ tồn tại cái này mới vũ trụ, ta tìm được có thể cho ta câu trả lời phương pháp, điều này thuộc về ngươi mới giờ vũ trụ giữa tuyến, thật đúng là biến hóa không ít a."

	Vừa nghe đến Wally nói đến thời gian tuyến phương diện, Corvin cũng bản năng nhận ra được không đúng, không tiếp tục do dự, bên hông đai lưng hào quang loé lên, liền biến thân thành Agito dành riêng cuối cùng hình thái. Omega đường bắn ở bản thân mắt kép bên trên ngưng tụ, súc thế đãi phát.

	"Wally, vô luận ngươi muốn làm cái gì, ngươi cũng nên dừng lại."

	"Phải không, vậy thì ngăn cản ta đi."

	Hồng quang thoáng qua, Corvin không cách nào lại nương tay, đầy công suất Omega đường bắn liền từ bản thân mắt kép trong thả ra ngoài, làm tất trúng lại có thể xóa đi mục tiêu ở trong vũ trụ hết thảy tồn tại vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) cũng vào giờ khắc này phát huy ra tác dụng. Đường bắn trên không trung xẹt qua, hướng tuyệt đối mệnh trung Wally quả phát khởi công kích, vây lượn ở Wally bên người cuồng bạo màu xanh da trời Speed Force chớp nhoáng cũng không cách nào đem ngăn trở, chỉ có thể nhìn nó triều chủ nhân của mình công kích qua.

	Đối với Corvin phóng ra công kích, Wally cũng không tính tránh né, hắn rõ ràng chính mình không cách nào né tránh, vũ khí Nhân quả (Causality Weapon), muốn muốn đối phó, hoặc là ngươi chính là nhân quả bản thân, hoặc là liền sửa đổi nhân quả. Mà lúc này hắn, đã là nhân quả bản thân, cũng có sửa đổi nhân quả năng lực, màu xanh da trời Speed Force chớp nhoáng ở Wally trên người tuôn trào, sau đó cuồng bạo, ở Wally siêu tần chấn động hạ, trực tiếp kích thích thời gian tuyến, giờ khắc này, thời gian lần nữa đình trệ.

	Nguyên bản chỗ che chở hình ảnh cũng tại lúc này chuyển đổi, biến thành tràn ngập các loại sắc thái không gian, mà Wally cả người cũng ở đây dạng siêu tần chấn động hạ, phân hóa ra từng cái một gấp ảnh, ở hắn chỗ kích thích điều này mới giờ vũ trụ giữa tuyến bên trên không ngừng duyên thân. Corvin chỗ thả ra ngoài Omega đường bắn không ngừng phá hủy từ Wally chỗ phân hóa đi ra gấp ảnh, nhưng vẫn không cách nào mệnh trung Wally bản thân, bởi vì những thứ này gấp ảnh đều là hắn, nhưng lại đều không phải là hắn.

	Lúc này Corvin chỗ phóng thích ra nhân quả luật Omega đường bắn, chỉ có thể ở kia không ngừng xuyên qua, mà hắn lại lại không dám dừng lại Omega đường bắn phóng ra, hắn có thể cảm giác được lúc này Wally, đang làm một món cực kỳ đáng sợ chuyện.

	"Rất mệt mỏi đúng không, " vô số phân hóa đi ra, bị Omega đường bắn không ngừng phá hư, lại không ngừng sinh ra Wally ở đó hướng về phía Corvin nói, "Omega đường bắn, ngươi ngược lại có một rất cường đại năng lực đâu, nhưng không có ích lợi gì, ngươi không cách nào ngăn cản ta, đối phó Darkseid, ta trải qua nhiều hơn ngươi nhiều , đây chính là một chiêu, ngươi Omega đường bắn vĩnh viễn đạt tới đánh trúng ta thực tế, mà ta muốn tìm câu trả lời, ngươi cũng không ngăn được."

	Vô số xuất hiện ở Corvin cùng Wally trước mặt triển hiện, đó là liên quan tới Corvin chỗ ở nơi này mới vũ trụ hết thảy, từ Liên minh Công lý thành lập, đến bản thân làm Kamen Rider hiện thân, ở nơi này mới trong vũ trụ trải qua hết thảy, cứ như vậy hiện ra ở bản thân cùng Wally trước mặt, mà Wally cũng đem bên trong một bức tranh định cách xuống. Đó là một Corvin chưa từng thấy được hình ảnh, trong hình, chính là Crime Syndicate người cuối cùng, Owlman ngồi ở Mobius trên ghế hướng Mobius hỏi thăm hết thảy người chỉ đạo đằng sau thời điểm.

	Màu xanh da trời lóe sáng bao trùm ở trong hình, để cho Corvin cùng Wally cũng không cách nào thấy rõ, lam quang thoáng qua về sau, chỉ còn dư lại Mobius chi ghế chính ở chỗ này lơ lửng, mà Owlman cùng tiền nhiệm Mobius chi ghế chủ nhân Metron, thời là thành một vũng máu thịt.

	"Đây chính là câu trả lời!" Lấy tay, Wally cũng đưa về phía thời gian này tuyến trong Mobius chi ghế, ở trong hình biến mất Mobius chi ghế từ nơi này điều thời gian tuyến bên trên thoát khỏi đi ra. Kích thích thời gian tuyến lần nữa khôi phục bình thường, mà Corvin chỗ thả ra ngoài Omega đường bắn, cũng theo Wally đem thời gian tuyến khôi phục bình thường trong nháy mắt, bị dẫn dắt đến một cái không biết tên thời không trong.

	Cưỡng ép cắt đứt Omega đường bắn phóng ra, để cho Corvin có chút không dễ chịu, hắn thất bại, hắn không có ngăn cản Wally. Chuyển đổi cảnh tượng lần nữa khôi phục bình thường, trở về xuống đất chỗ che chở, mà Wally đứng ở nơi đó, từ thời gian tuyến trong đi ra ngoài Mobius chi ghế cứ như vậy dừng ở trước mặt hắn. Không để ý đến lúc này không dễ chịu Corvin, Wally cứ như vậy ngồi lên, Mobius chi ghế liền một chút phản kháng cũng không có, là được Wally vật sở hữu.

	Ở Wally ngồi lên một khắc kia, không thể tin nổi biến hóa phát sinh , màu xanh da trời Speed Force nhanh chóng ăn mòn Mobius chi ghế, đem tuyển nhiễm thành Wally hình dáng. Đồng thời, ngồi ngay ngắn ở Mobius chi ghế Wally cái trán, cũng xuất hiện một nguyên tử ký hiệu, cái đó thuộc về tiến sĩ Manhattan cái trán ký hiệu!

	"Như vậy, Mobius chi ghế, nói cho ta biết đi, để cho ta tìm về chết đi một thiết phương pháp."

	Mobius chi ghế phát ra ong ong, ngồi ở phía trên Wally cũng ở đây Mobius chi ghế trả lời ở bên trong lấy được câu trả lời.

	"Phải không, bọn họ còn sống, như vậy, ta sẽ đi tìm bọn họ, đem hết thảy chữa trị trở lại."

	Đang ở Wally cùng Mobius chi ghế giữa tiến hành câu thông thời điểm, một cái cực lớn trọng lực lực tràng bao phủ Wally, Wally vị trí hiện thời có thể nhìn tới mặt đất đang không ngừng sụt lở. Từ Omega đường bắn bị phá trừ khó chịu trong khôi phục như cũ Corvin, mượn bản thân Agito kia vô hạn tiến hóa năng lực, trực tiếp thả ra một đủ để biến thành một hắc động trọng lực lực tràng.

	"Ngươi kia cũng không cho đi, Wally, bây giờ, cho ta từ trên ghế lăn xuống tới!"

	"Ngươi không ngăn cản được ta, Corvin, ta chẳng qua là đi tìm câu trả lời, đồng thời, cũng đi chứng minh ngươi cái này đánh vỡ tuần hoàn khả thi, ta đang giúp ngươi."

	"Vậy thì như thế nào, khả thi hay không cũng không phải là dựa vào tìm liền có thể biết câu trả lời , không ngừng thử lỗi, không ngừng đi tới mới là bản tính của chúng ta." Một bên thả ra trọng lực trận, trong đôi mắt lần nữa tràn đầy Omega đường bắn, lần nữa chuẩn bị phóng ra, mặc dù Wally tìm được phá giải Omega đường bắn biện pháp, nhưng không có nghĩa là hắn liền không có phá giải Wally chiêu này năng lực, Speedsters suy nghĩ, hắn cũng có!

	"Như vậy, ngươi có thể tới thử ngăn cản ta, ta chờ ngươi, Corvin."

	Dứt lời, Wally không có tiếp tục cùng Corvin dây dưa, trọng lực trận đối người khác mà nói rất khó đối phó, nhưng đối với giờ phút này có Mobius chi ghế, lại trở thành Speed Force bản thân hắn, hoàn toàn không sợ. Ánh sáng chợt lóe, Wally liền mang theo Mobius chi ghế từ Corvin trước mắt biến mất , đồng thời, từ Corvin trong mắt thả ra ngoài Omega đường bắn cũng cùng một khối biến mất, một mảnh hỗn độn chỗ che chở, cũng theo Wally biến mất, khôi phục bình thường.

	Thả ra một cái Omega đường bắn Corvin, lúc này mới quỳ một chân trên đất, giải trừ biến thân, miệng lớn thở hào hển. Quay đầu nhìn một cái hôn mê siêu nhân cùng Người Dơi, còn có ở ức chế Speed Force cuồng bạo The Flash, Corvin cũng biết, bản thân hay là không có ngăn cản Wally, nhưng hắn giờ phút này, lại không thể cứ như vậy rời đi. Nhìn Wally biến mất khu vực, Corvin cũng ở đây kia thở dốc nói.

	"Ta sẽ ngăn cản ngươi Wally, duy nhất có thể ngăn cản ngươi người, chính là ta, vô luận lúc này ngươi ở trải qua cái gì, ngươi bây giờ có Mobius chi ghế, như vậy, lấy nó năng lực, còn có lực lượng của ngươi, còn có kia cái dấu hiệu, tiến sĩ Manhattan, ngươi vẫn là rất sẽ giấu nghề a. Bất quá rất xin lỗi, ta cũng lưu một tay, tiếp xuống, ta sẽ tìm được ngươi , Wally, đa nguyên vũ trụ thời gian tuyến sao."

	Ở đó lầm bầm lầu bầu Corvin, cũng đang khôi phục liên tục đại chiến mệt mỏi thân thể, trong tay The Flash mắt hồn cũng từ từ cắt tỉa giờ phút này dồi dào ở trong đó Speed Force. Ánh sáng chợt lóe, liền trở về hệ thống bên trong không gian, mà tùy theo xuất hiện ở Corvin trong tay, thời là một cái hình thù giản lược đai lưng, phía trên có đỏ lam hoàng tím bốn cái cái nút, nhìn điều này đai lưng, trong lúc mơ hồ, Corvin có thể nghe được bên tai truyền tới xe điện tiếng nổ.
Kết chương.