Chương 92 : Thông minh quá sẽ bị thông minh hại
 
 	Khoảng cách ( Sư Sư ước hẹn ) phát sóng còn có bốn ngày, Triển Chiêu một nhóm trở lại Khai Phong phủ.
 
 	Cao Đại Toàn không có đi mở Phong phủ, khoảng thời gian này, hắn mọi cử động sẽ bị người khác chú ý.
 
 	Thế nhưng Triển Chiêu video điện thoại vẫn là đánh tới.
 
 	"Nha Nội, hết thảy đều quyết định, ngươi quả nhiên không có lừa người, Trần Thế Mỹ không chỉ có đã cưới vợ, hơn nữa đã có hai đứa bé. Vì vinh hoa phú quý, lại có thể bỏ vợ bỏ con đến một bước này, thực sự là đáng sợ." Triển Chiêu trong lời nói khó nén khiếp sợ.
 
 	Kỳ thực nếu như không phải nhìn thấy Trần Thế Mỹ hai đứa bé, Triển Chiêu là sẽ không có lớn như vậy xúc động.
 
 	Cao Đại Toàn đúng là không có quá nhiều cảm khái, dù sao hắn đã sớm biết việc này.
 
 	Cao Đại Toàn kỳ quái chính là một chuyện khác: "Các ngươi về trên đường tới, có người giết người diệt khẩu sao?"
 
 	"Không có, dọc theo đường đi ta đều rất cẩn thận, cũng đều rất an toàn."
 
 	"Xem ra Trần Thế Mỹ bây giờ là cầm hết thảy tinh lực đều đặt ở cùng ta văn thí ở trong, không dám phân tâm." Cao Đại Toàn suy tư.
 
 	Trong lòng hắn là có chút tiếc nuối.
 
 	Nếu như lại bắt được Trần Thế Mỹ giết người diệt khẩu chứng cứ, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.
 
 	Bất quá cũng không có cái gì, lấy hắn bây giờ trong tay quản lý nắm chứng cứ, cũng đủ để cầm Trần Thế Mỹ đùa chơi chết.
 
 	"Nha Nội, bao đại nhân đã bắt đầu thẩm vấn Tần Hương Liên một nhóm, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả. Đối với chuyện này, ngươi còn có cái gì muốn làm sao?" Triển Chiêu hỏi.
 
 	Cao Đại Toàn suy nghĩ một chút, vẫn là nhắc nhở: "Nhất định phải bảo mật, không thể tiết ra ngoài ra bất cứ tin tức gì. Mặt khác, ta sẽ đem cùng Trần Thế Mỹ văn thí địa điểm đặt ở Khai Phong phủ, trả hi vọng Bao đại nhân phối hợp ta diễn một màn kịch."
 
 	"Đặt ở Khai Phong phủ? Nha Nội ngươi chơi thật to lớn." Triển Chiêu thở dài nói.
 
 	Bất quá hắn nhưng không có từ chối, Triển Chiêu trên danh nghĩa chính là Khai Phong phủ người, vì lẽ đó chuyện nhỏ này vẫn là dám làm chủ.
 
 	"Còn có một chút, ngươi để Bao đại nhân làm tốt một lần thành danh chuẩn bị. Ta tin tưởng văn từng thử sau, Bao đại nhân sẽ trở thành cả nước trên dưới nổi danh nhất rõ ràng quan." Cao Đại Toàn khẽ cười nói.
 
 	Bao Chửng từ phía sau rèm đi tới, trên mặt khó nén uể oải, không xem qua quang nhưng hết sức phức tạp.
 
 	Nghe được Cao Đại Toàn chế nhạo, Bao Chửng cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười, "Thành danh cái gì, ta ngược lại thật ra không để ý. Bất quá lần này, Nha Nội cũng thật là cho ta ra một vấn đề khó khăn a."
 
 	"Bao đại nhân thẩm án nhanh như vậy?" Cao Đại Toàn hơi giật mình.
 
 	"Vụ án này bản sẽ không có cái gì có thể thẩm, nhân chứng vật chứng đều có, Trần Thế Mỹ làm sao đều chuyển không được án. Quan trọng nhất vẫn là ta làm sao phán, ở tình huống bình thường, Trần Thế Mỹ tất nhiên là tội chết." Bao Chửng lấy tay phủ ngạch, vô cùng bất đắc dĩ.
 
 	Hắn có thể thấy, Cao Đại Toàn rõ ràng là muốn đem sự tình làm đại.
 
 	Thế nhưng hắn bây giờ cũng không có đường lui, đã bị Cao Đại Toàn kéo đến trên một cái thuyền.
 
 	Bất quá bây giờ Bao Chửng lo lắng nhất chính là Thái Hậu, Thái Hậu hung hăng dừng lại biên Trần Thế Mỹ tin tức, bây giờ đã truyền khắp triều chính.
 
 	Càng là quyền cao chức trọng người, liền càng e ngại đã từng một tay che trời Thái Hậu.
 
 	Bao Chửng giống như Cao Cầu, đều có loại này sợ hãi chứng.
 
 	Cao Đại Toàn cũng không ngốc, sự tình đã đi tới hôm nay bước đi này, Bao Chửng biết lựa chọn như thế nào là trọng yếu nhất, hắn nhất định phải đại lực lôi kéo.
 
 	"Bao đại nhân, ta thừa nhận Thái Hậu là rất lợi hại, thế nhưng không muốn đã quên, nàng dù sao lớn tuổi, không có bất kỳ người nào có thể đối kháng thời gian."
 
 	Nói rằng cuối cùng, Cao Đại Toàn nhấn mạnh.
 
 	Bao Chửng nhẹ nhàng gật gù, trong lòng hơi hơi đã thả lỏng một chút.
 
 	Chuyện này, đứng mũi chịu sào đắc tội Thái Hậu khẳng định là Cao Đại Toàn cùng Cao Cầu, nếu Cao Đại Toàn thái độ như thế kiên cường, trong lòng hắn cũng có một chút sức lực.
 
 	Ai cũng không phải người ngu, nếu như không phải có đầy đủ tự tin, ai dám không nể mặt Thái Hậu?
 
 	Đã như vậy, đánh cược một lần cũng không thường không thể.
 
 	Bao Chửng dù sao cũng là quan lớn, tiến thêm một bước nữa chính là tể tướng vị trí, điểm ấy quyết đoán vẫn có.
 
 	Động viên Bao Chửng, Cao Đại Toàn yên lòng.
 
 	Tần Hương Liên cùng nàng hai đứa bé vừa nhưng đã nhập kinh, cái kia Trần Thế Mỹ kỳ thực cũng đã chết chắc rồi.
 
 	Trận này văn thí còn chưa có bắt đầu, hắn cũng đã thắng.
 
 	Ngay khi Cao Đại Toàn cảm giác nắm chắc phần thắng thời điểm, hai ngày sau, Triệu Cấu lại tự mình tới chơi.
 
 	"Điện hạ, ngươi làm sao đến rồi? Không đến nỗi đối với ta như thế không có lòng tin chứ?"
 
 	Cao Đại Toàn tự mình đi cửa lớn cầm Triệu Cấu nghênh tiếp đi vào, dặn dò hạ nhân bưng trà đưa nước.
 
 	Bất quá Triệu Cấu nhưng không có uống trà tâm tình.
 
 	Triệu Cấu trực tiếp cho thấy ý đồ đến: "Sư Sư nói cho ta, ngươi định đem này một kỳ ( Sư Sư ước hẹn ) thu lại địa điểm đặt ở Khai Phong phủ? Có thể nói cho ta nguyên nhân sao?"
 
 	Cao Đại Toàn nhún vai, "Trần Thế Mỹ xin mời những kia văn đàn tiền bối, ta không quen biết bất cứ ai, đương nhiên phải tìm xem bản thân sân nhà. Hùng Phi là huynh đệ ta, Khai Phong phủ lại là Hùng Phi địa bàn. Ở Khai Phong phủ, ta sẽ không có ràng buộc, Trần Thế Mỹ đúng là có thể phát huy thất thường."
 
 	Triệu Cấu bị tức nở nụ cười, "Tiểu Cao, lời này ngươi cầm lừa gạt quỷ Quỷ Đô không tin. Ta cũng bất hòa ngươi dông dài, lần này ngươi vẫn là chuyển sang nơi khác thu lại đi."
 
 	"Tại sao?" Cao Đại Toàn cau mày.
 
 	"Nghe nói ngươi cầm thu lại địa điểm đặt ở Khai Phong phủ, Trần Thế Mỹ bên kia cũng sợ ngươi cùng Bao Chửng có cái gì đặc thù quan hệ, trực tiếp mời ra Thái Hậu cùng Hoàng Hậu. Văn thí ngày đó, Thái Hậu cùng Hoàng Hậu đều sẽ đích thân tới Khai Phong phủ. Ngươi cảm thấy ở Thái Hậu cùng Hoàng Hậu trước mặt, Bao Chửng có thể che chở ngươi? Đến thời điểm Khai Phong phủ chỉ sợ liền thành Trần Thế Mỹ địa bàn."
 
 	"Hơn nữa Trần Thế Mỹ trả chuyên môn đưa ra một yêu cầu, hắn cũng biết ( Sư Sư ước hẹn ) tiết mục có trực tiếp cùng lục bá hai loại phương thức. Ngươi là ( Sư Sư ước hẹn ) chế tạo người, hắn nói với Thái Hậu một khi lục bá, ngươi sẽ ở hậu kỳ chế tạo bên trong nói xấu hắn. Thái Hậu vì công bằng, chuyên môn cho ta rơi xuống một đạo ý chỉ, nói này một kỳ ( Sư Sư ước hẹn ), nhất định phải tức thì trực tiếp."
 
 	"Tiểu Cao, Trần Thế Mỹ tự tin rất đủ a."
 
 	Nói rằng cuối cùng, Triệu Cấu đã có chút bận tâm.
 
 	Hắn không nghi ngờ Cao Đại Toàn giá trị, ở Triệu Cấu trong lòng, mười cái Trần Thế Mỹ gộp lại cũng không bằng một cái Cao Đại Toàn.
 
 	Thế nhưng Trần Thế Mỹ các loại cử động đều cho thấy niềm tin của hắn, Thái Hậu hung hăng dừng lại một bên, càng làm cho trong lòng hắn sợ hãi.
 
 	Ở Thái Hậu trước mặt, Triệu Cấu là không có năng lực phản kháng.
 
 	Cao Đại Toàn nhưng không có một chút nào lo lắng, trái lại trực tiếp vui vẻ.
 
 	"Thái Hậu cùng Hoàng Hậu đích thân tới Khai Phong phủ, tiết mục nhất định phải tức thì trực tiếp. Phốc, ta sống nhiều năm như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy gấp gáp như vậy đầu thai." Cao Đại Toàn cười nói.
 
 	"Ngươi không lo lắng?" Triệu Cấu kỳ quái.
 
 	Cao Đại Toàn vung vung tay, "Điện hạ, không có cái gì có thể lo lắng, Thái Hậu cùng Hoàng Hậu đích thân tới thì lại làm sao? Ngược lại văn thí vẫn là ta cùng Trần Thế Mỹ. Trực tiếp liền trực tiếp, hắn muốn tìm đường chết, ta không ngăn được a."
 
 	Kỳ thực Cao Đại Toàn vốn đang lo lắng, lục bá tiết mục, Thái Hậu hoàn toàn có thể kêu dừng cái này tiết mục.
 
 	Nhưng là Trần Thế Mỹ chủ động muốn trực tiếp, Cao Đại Toàn đúng là cầu cũng không được.
 
 	Đây chính là điển hình —— cơ quan tính hết quá thông minh, phản bỏ lỡ khanh khanh mạng sống.
Kết chương.