Chương 176: Zombie đánh tới

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Chu Thâm nói với Ngô Dương để hắn tới về sau, hắn liền trở lại xe của mình bên này, mở cửa xe để Vương Kinh Trập cùng Ngọ Kiều ra.

	Thái Đao Văn bóp lấy Chu Ngọc cổ, cúi đầu nói với Mao Tiểu Thảo: "Ngươi ngay tại trong xe ngồi đi đừng xuống tới, một hồi vạn nhất đánh lên, đang chiếu cố không đến ngươi làm sao xử lý?"

	Mao Tiểu Thảo phất phất tay, vân đạm phong khinh nói: "Đánh liền đánh thôi, ai sợ ai a? Chúng ta cũng không phải mở lão niên chung cư cùng cô nhi viện, nào biết được cái gì gọi là kính già yêu trẻ a, không muốn khống chế mình tiểu tính tình, đi thôi "

	"Cút nhanh lên, nhanh lên" Thái Đao Văn bóp lấy Chu Ngọc cổ, đạp hắn một cước cũng làm người ta đi lên phía trước, Chu Ngọc che lấy bẹn đùi tử vết đao mài răng két vang lên nhưng cũng không có chiêu, một lát sau khoảng cách song phương không đến xa mấy mét, một bên là Ngô Dương cùng Vương Kinh Trập còn có Ngọ Kiều, đối diện chính là Chu Ngọc cùng Thái Đao Văn.

	"Có dùng hay không hô cái một hai ba, sau đó cùng một chỗ thả người a?" Thái Đao Văn thử lấy răng cười nói.

	"Đều hắn a người trưởng thành, còn tra cái gì số a, trực tiếp đem người thả đi liền phải" Ngô Dương đạm mạc nói một câu, quay đầu cùng Vương Kinh Trập cùng Ngọ Kiều nói: "Hai ngươi đi qua đi, để người đi tới là được "

	Vương Kinh Trập cùng Ngọ Kiều lập tức cất bước liền hướng đối diện đi, nhưng hai người bọn họ quá khứ thời điểm tinh thần cũng đều kéo căng, ai cũng biết hí vừa mới bắt đầu, đồng dạng, Ngô Dương cũng đem ánh mắt rơi vào Chu Ngọc trên thân, tựa hồ cũng sợ đối phương phát sinh biến cố.

	Khi Vương Kinh Trập, Ngọ Kiều cùng Chu Ngọc sượt qua người thời điểm, đối phương cạnh tròng mắt nhìn về phía hai người bọn họ, cắn răng nói: "Các ngươi mấy người này ta đều ghi nhớ, ngươi chờ, không được bao lâu, ta liền để các ngươi biết vì sao kêu giang hồ viết tiếp phần mới..."

	Vương Kinh Trập nhếch miệng đều chẳng muốn phản ứng hắn, đây chính là cái không có lớn lên hài tử, một mực trốn ở phụ mẫu dưới cánh chim, ngươi cùng hắn chăm chỉ kia liền quá rơi mặt mũi, muốn chăm chỉ còn phải là trực tiếp đối mặt Ngô Dương hoặc là Chu Thâm kiểu người như vậy mới được.

	Song phương ngắn ngủi sượt qua người về sau, Vương Kinh Trập đi tới Thái Đao Văn bên này, liền nói: "Ngươi rất lợi hại a, trộm đạo cho tiểu tử này thu vào trong tay đến, không phải ta khả năng còn phải ngồi xổm ở trại tạm giam bên trong đâu "

	"Ta lợi hại cái gì, ta cũng là nghe người ta chỉ huy" Thái Đao Văn chỉ chỉ phía sau xe, rơi xuống trong cửa sổ xe, Mao Tiểu Thảo thò đầu ra hướng hắn vẫy vẫy tay: "Này, tiểu sỏa điểu "

	Vương Kinh Trập lập tức im lặng, nói: "Không phải, nàng làm sao còn dính vào đây?"

	"Ai nha, ngươi nhanh lên cho người ta quỳ một chân trên đất nói tiếng tạ ơn, đại ân đại đức không thể báo đáp cái gì a, nếu không phải Tiểu Thảo cô nương bày mưu tính kế, ngươi cảm thấy liền ta trí thông minh này có thể làm rõ chưa?"

	"Vậy cũng đúng, ngươi xác thực thật đúng là không được" Vương Kinh Trập cười ha ha, đi tới xe bên này cúi đầu nói với Mao Tiểu Thảo: "Ngươi có phải hay không đối ta có cái gì ý đồ a? Tỉ như, không có hảo ý cái gì?"

	Mao Tiểu Thảo tức giận nói: "Ngươi thật hẳn là soi gương nhìn xem, liền ngươi cái này một đống một khối có thể khiến người ta lên cái gì ác ý, muốn chút mặt đi!"

	Từ lần trước quán bar một đêm mê say hai người mở cái phòng trở ra về sau, Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo ở giữa liền cảm giác rất lúng túng, khả năng gặp lại đều phải lẫn nhau đỏ mặt một chút, nhưng trải qua hôm nay cái này nhạc đệm về sau, tràn ngập tại giữa hai người không khí ngột ngạt liền quét sạch.

	Một đầu khác, Chu Ngọc trở về sau Ngô Dương liền để hắn bên trên Chu Thâm trong xe, hắn ngồi ở vị trí kế bên tài xế quay đầu nói: "Ca, xong việc rồi?"

	"Kia còn thế nào? Ngươi lại xuống đi tìm bọn họ báo thù rửa hận a?"

	Chu Ngọc không cam tâm nói: "Không thể đi, cái này cũng không giống ngươi tính cách a "

	Chu Thâm thở dài nói: "Về sau ngươi đừng lấy cái gì tính cách đến nói sự tình được sao, ngươi phải xem năng lực biết không thể?"

	Chu Thâm nói xong, liền phát động xe, phủ lên ngăn đi, đồng thời Ngô Dương cũng tới xe.

	Hai chiếc xe trước sau vừa đi, Thái Đao Văn gãi đầu trở về rồi nói ra: "Như thế hòa bình đâu sao?"

	Thái Đao Văn vừa nói xong, Vương Kinh Trập lập tức liền khịt khịt mũi, nhíu mày nói: "Làm sao như thế lớn mùi máu tươi, còn có nặng như vậy âm khí?"

	Hắn không nói đều không ai chú ý tới, Vương Kinh Trập vừa nói, Thái Đao Văn cùng Ngọ Kiều trong lỗ mũi đều cảm thấy một cỗ nồng đậm mùi huyết tinh, vị này nghe vô cùng tà khí, thật giống như trong đó trộn lẫn bao lớn oán khí đồng dạng, nghe rất mâu thuẫn, nhưng cho người cảm giác xác thực không tốt lắm.

	"Bá, bá" mấy người nhìn chung quanh, cũng không nhìn ra có cái gì dị dạng đến, bốn phía vẫn như cũ đen kịt một màu, chỉ là trừ mùi máu tươi bên ngoài, kia cỗ mùi máu tanh càng nặng chút.

	Bầu không khí hơi có chút ngưng trọng, loại này không hiểu cảm giác nguy hiểm sẽ để cho người tại cảm giác bên trên liền có chút rụt rè, thậm chí khả năng bỉ ngươi trực tiếp đối mặt một cái cầm đao người còn muốn cảm giác không tốt lắm.

	Ngọ Kiều nhíu mày nói: "Lên xe đi, đi trước lại nói, không quan tâm nơi này..."

	Vừa dứt lời, từ Thái Đao Văn cái phương hướng này, đã nhìn thấy phía trước đại khái xa mười mét tả hữu một chỗ cái hố nhỏ bên trong, hoảng du du đứng lên thân ảnh.

	"Kia, có người?"

	Thái Đao Văn một chỉ, ánh mắt của mấy người liền quên quá khứ, đã nhìn thấy thân ảnh kia tả hữu lung lay, cùng đi đường sợ kéo tới trứng như vậy, hết sức không được tự nhiên mở ra hai chân liền đi về phía bên này.

	"Ta nói bọn hắn làm sao liền đi, cả nửa ngày đây là có mai phục a, bất quá liền hắn a một người, còn có thể nhấc lên bao lớn sóng gió a" Thái Đao Văn nhìn đối phương thân ảnh, bĩu môi nói: "Võ lâm cao thủ thôi?"

	Nửa phút, thân ảnh kia đi tới, cách gần về sau mấy người đều có chút nhíu mày, cái này xem ra liền căn bản không phải cái người bình thường, không rõ ràng điểm hình dung tới nói, liền cùng Resident Evil bên trong Zombie không sai biệt lắm đồng dạng, quần áo trên người tương đối phế phẩm, tròng mắt vô thần, khóe miệng còn lưu lại vết máu, một bước đi thời điểm thỉnh thoảng chuyển cứng nhắc cổ.

	Đây chính là Ngô Dương cùng Chu Thâm nhìn thấy vị sư thúc kia thời điểm, ở phòng hầm bên trong gặp mấy cái kia gặm 'Cánh gà ngâm tiêu' người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật.

	"Kia là cái người chết..." Vương Kinh Trập nhíu nhíu mày, hắn phát hiện trên người đối phương không có chút nào sinh khí, trong mắt tất cả đều là nặng nề tử khí, không phải người sống có chút cùng cản thi không sai biệt lắm.

	Bất quá đối phương chỉ có một người, bọn hắn cơ hồ đều không có quá để ý , tùy ý hắn đi tới về sau, Thái Đao Văn liền mở cốp sau xe nhấc lên điểm, xuất ra một cái cái kích giơ lên nói: "Không phải người sống kia càng dễ làm hơn, giết thi, không phạm pháp "

	"Bành" Thái Đao Văn giơ cái kích dồn hết sức lực, dùng sức hướng về phía trước một đập, liền nện vào đối phương trên đầu, lập tức đã nhìn thấy người này đầu bị ngạnh sinh sinh cho ném ra cái huyết động ra, nhưng chảy ra lại là đậm đặc, tản ra hôi thối chất lỏng.
Kết chương.