Chương 70 : Huyết nguyệt.
Vĩnh Sinh đảo chiến đấu triệt để lắng lại, bán Nguyên sơ chi thủy kế hoạch không tính thuận lợi, một trong những nguyên nhân là, trong bản thế giới còn thừa Khế ước giả không nhiều, tính cả lúc trước không tới Vĩnh Sinh đảo đấy, còn thừa hơn một trăm người.

	Tới Vĩnh Sinh đảo đại bộ phận Khế ước giả, đều chết bởi trong chiến đấu vây công Đọa Lạc Thần Linh, mà Thôn phệ thế giới chi xà · Ruba truy kích, những Khế ước giả kia nhìn như chật vật, thực ra người chết không tính nhiều, dù sao chỉ có 30 giây, trong đó trừ đi Điềm Chanh chủng loại hình này tốc độ bình thường, lực lượng lại rất mạnh.

	Cao nguy khu vực rất nguy hiểm không sai, tiền lời cũng cao, người chạy ra Vĩnh Sinh đảo, không nói kiếm đầy bồn đầy bát, tiền lời cũng sẽ không thấp.

	Tô Hiểu hướng bên ngoài động quật đi đến, hắn không chuẩn bị phá hư xác khô bên bờ ao, muốn phá huỷ mất vật chứa này, kia độ khó có lẽ không thấp hơn một trận chiến vừa rồi, thậm chí càng khó.

	Tô Hiểu muốn đạt được đồ vật đều đắc thủ, thậm chí còn có thu hoạch bất ngờ, nguyên bản hắn chưa từng nghĩ có thể đạt được nhiều như vậy Nguyên sơ chi thủy, tại trong kế hoạch của hắn, thứ này hẳn là tại trên đường Boss chiến tranh đoạt.

	Để hắn không nghĩ đến chính là, còn chưa khai chiến, xác khô liền đem trong ao Nguyên sơ chi thủy hấp thu đến trong tâm hạch.

	Ra động quật, Tô Hiểu hướng Bào Tử chi sâm phương hướng đi đến, lúc trước hắn bố trí hậu thủ không dùng tới, nguyên nhân là Đọa Lạc Thần Linh quá mạnh.

	Tại trong dự đoán của Tô Hiểu, Khế ước giả tham dự trận chiến này, sẽ không chết nhiều người như vậy, ít nhất sẽ có 150 tên đến 200 tên khoảng chừng Khế ước giả còn sống.

	Sau đó, vô luận có thể hay không trảm sát mất Đọa Lạc Thần Linh, bảo rương là nhất định phải đoạt đấy, chuyện này do Bố Bố Uông phụ trách.

	Bảo rương vào tay về sau, liền thông qua danh hiệu năng lực triệu hoán ra Viễn Cổ chiến thú, bởi vì trước mắt đơn vị loại binh sĩ không lý tưởng, lần này triệu hoán ra Viễn Cổ chiến thú thực lực cũng có hạn.

	Viễn Cổ chiến thú kéo lại một đám Khế ước giả về sau, Tô Hiểu thì ngồi ngạc long thông qua cự ngạc lột xác ra bay khỏi khu trung tâm, sau đó ngồi lên Ách Vận Hào ra biển.

	Kế hoạch chính là như thế, kế hoạch càng là đơn giản, xuất hiện chỗ sơ suất xác suất càng thấp, sự tình trái mong muốn, kế hoạch không dùng tới.

	Nguyên nhân là, Đọa Lạc Thần Linh mạnh đến không thể tưởng tượng, đây là ác niệm vật chứa, cho dù cấp tám thê đội đứng đầu Khế ước giả tới rồi, cũng tuyệt đối không có khả năng đơn đấu.

	Tổng cộng chết trận 1702 tên hải tặc tinh anh, 7 tên hải tặc đầu mục, 797 tên người nguyền rủa, cuối cùng còn có 133 tên Khế ước giả, cứng rắn đem Đọa Lạc Thần Linh vây công tới chết.

	Trời mới biết đây là tích lũy bao nhiêu năm ác niệm, từ trên nguyên lý mà nói, vật chứa kia miễn cưỡng coi như là Thần Linh, Thần Linh tượng trưng cho nhân quả.

	Làm khi vật chứa thừa nhận quá nhiều ác niệm, đạt đến siêu phụ tải trình độ về sau, nó liền có thể xông phá trói buộc, rời đi Vĩnh Sinh đảo.

	Sau đó, vật chứa sẽ trắng trợn sát lục? Đáp án là cũng sẽ không, chỉ cần không chủ động chọc giận nó, nó hủy diệt sự vật hoặc sinh linh, đều sẽ cùng ác niệm trong cơ thể có liên quan.

	Tỷ như, một tên nông phu bị hải tặc giết, nông phu trước khi chết ác niệm hội tụ đến trong vật chứa, tại vật chứa thoát khốn về sau, nó sẽ tìm đến hải tặc kia, đem kia hủy diệt, cứ như vậy, ác niệm trong vật chứa có quan hệ với nông phu liền sẽ tản đi, ác niệm này thật ra chính là loại năng lượng linh hồn.

	Vật chứa thừa nhận → tràn đầy → sát lục, sau đó trở lại bắt đầu, tiếp tục thừa nhận ác niệm.

	Mà tình huống lúc trước là, không biết là loại nguyên nhân nào, vật chứa kẹt tại trên quá trình thừa nhận này, coi như ác niệm tràn đầy rồi, vật chứa vẫn như cũ không có nếm thử tránh thoát trói buộc, cái này tạo thành ác niệm tích tụ, cho nên mới đạt đến loại thực lực đó.

	Về phần vì sao tích tụ, còn cần nghĩ sao, vấn đề nhất định ra tại trên thân người trông coi vật chứa, cũng chính là lão thái bà trên thân, bạn lữ của nàng từng cứu vớt thế giới này, nhưng tại sau đó, không có phong bia, không có danh tự có thể phân biệt, mọi người thậm chí không biết vị người cứu thế kia tồn tại qua.

	Lão thái bà không quan tâm điểm này, bọn hắn lúc trước xông vào vòng xoáy lớn, cũng không phải truy cầu những cái này, nhưng mấy năm gần đây hải tặc trên Ma Hải càng ngày càng nhiều, vì truy cầu cái gọi là tự do.

	Cái này để lão thái bà rất thất vọng, có lẽ nàng suy nghĩ, chí ái của nàng tự mình hi sinh, mới đổi tới lục địa, giờ phút này hải tặc trên đời này, thật sự có tư cách hưởng thụ những cái này sao?

	Lão thái bà không chuẩn bị cảnh báo đám hải tặc cái gì, thuyết giáo vô ích, nàng chỉ cần để ác niệm tích tụ, cuối cùng đem vật chứa thả ra, để hải tặc cửa thấy được, bọn hắn theo đuổi rốt cuộc là cái gì, chỉ thế thôi.

	Đời thứ ba thuyền trưởng, lão thái bà, Hải Quyến giả đám người phương thức tư duy, là người thường rất khó lý giải, cũng không thể lý giải đấy.

	Bất quá những cái này cùng Tô Hiểu đã không có quan hệ gì, hắn là không chuẩn bị về Mẫn Quang đảo rồi, lúc này lại về đó, không chắc sẽ ra chuyện xấu gì.

	Giải trừ Ách Vận Hào tất cả phong ấn, cũng dùng Nguyên sơ chi thủy tẩy đi mặt trên nguyền rủa, mới là Tô Hiểu chuyện muốn làm nhất, hắn không muốn cùng Ma Hải lại có liên quan, nguyền rủa chi lực mặc dù cũng là loại lực lượng, nhưng đây không phải Tô Hiểu muốn loại cường đại kia.

	Xuyên qua Bào Tử chi sâm lại đi qua đầm lầy ẩm ướt về sau, Tô Hiểu phản hồi bờ biển đại bản doanh tạm thời.

	Tiến vào khu kiến trúc về sau, Tô Hiểu dừng bước tại trước lầu dây leo hai tầng chỗ trung tâm, cửa phòng mở rộng ra, bên trong ngạc long đang ngủ say.

	Ngạc long này không qua bao lâu liền sẽ thoái hóa, đây là Tô Hiểu dựa vào Ác Ma diễm long · Barbatos long huyết, bồi dưỡng ra ngạc long, có cánh rồng đại biểu có thể phi hành, Barbatos long diễm cũng kế thừa một bộ phận, nhưng ngạc long này rất không ổn định , khả năng mấy ngày nữa, liền sẽ một lần nữa thoái hóa thành cự ngạc.

	Xác định ngạc long không có dấu hiệu bạo tẩu về sau, Tô Hiểu xuyên qua bãi cát, cùng Bố Bố Uông, Bahar đi thuyền ra biển, đi đến khu gần biển chỗ Ách Vận Hào.

	Ào ào một tiếng, Ách Vận Hào phá biển mà ra, tuy nói trên thuyền chỉ còn Amance, Quỷ Ảnh, Hải Nộ ba tên người nguyền rủa, nhưng Tô Hiểu không chuẩn bị tiếp tục bổ sung.

	Nhảy lên boong thuyền, Tô Hiểu hoạt động cánh tay phải có chút đau nhức, vừa rồi chiến đấu hắn thụ thương không nhẹ, trong lúc đó suýt nữa bị Đọa Lạc Thần Linh quyền pháp giác hơi vỗ trúng.

	Nguyên sơ chi thủy đã đạt được, Tô Hiểu tạm không chuẩn bị hoàn thành nhiệm vụ thí luyện vòng thứ nhất, nhiệm vụ thời hạn còn có vài ngày, nhiệm vụ này tổng cộng liền hai vòng, cuối cùng ban thưởng là bốn thuộc tính đột phá 200 điểm tường ngăn thuộc tính, không có độ hoàn thành nhiệm vụ cách nói này, vô luận lấy loại phương thức gì hoàn thành, ban thưởng đạt được đều là tương đồng đấy.

	Cứ như vậy, liền muốn lợi dụng tốt nhiệm vụ thời hạn, đem tiền lời tối đa hoá, đừng quên, trên Ách Vận Hào có Ma rương có thể tiến hành nguyền rủa tẩy luyện.

	Tô Hiểu tiến vào trong phòng thuyền trưởng, mở ra Ma rương về sau, phát hiện 【 Tử Vong Nỉ Non 】 cốt trượng đã tẩy luyện hoàn thành.

	【 Tử Vong Nỉ Non (đang chờ giám định). 】

	Cốt trượng này thuộc tính trở nên không thể xem xét, cũng may phía sau danh xưng một chuỗi kia 'Không thể mang khỏi bản thế giới' chữ nhỏ biến mất.

	【 Tử Vong Nỉ Non 】 tẩy luyện ra thuộc tính gì vẫn chưa biết được , nếu như là vong linh hệ vũ khí, vậy liền kiếm lời , nếu như là tử linh hệ vũ khí, thiếu máu, còn không bằng tẩy luyện đạo cụ một loại.

	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Mộc Chi Linh (cấp truyền thuyết) 】.

	Trang bị này hắn rất lâu không dùng, nguyên nhân là, lần nào đó hắn đem 【 Mộc Chi Linh 】 leo lên tại trên bắp chân tiến hành đá nghiêng, địch nhân nửa chết, 【 Mộc Chi Linh 】 thiếu chút nữa nghiền nát, độ bền rơi xuống biên độ lớn.

	Mộc Chi Linh có lẽ có thể tẩy luyện, đây là trang bị loại tự thích ứng, đặc tính rộng khắp, ngoại trừ Mộc Chi Linh bên ngoài, Tô Hiểu còn có món trang bị có thể tẩy luyện, chính là 【 Vô Tận Hắc Ám 】 vòng cổ,

	Đem 【 Vô Tận Hắc Ám 】 để vào trong Ma rương, Tô Hiểu ngồi ở trên giường nhỏ, chờ đợi đồng thời xem xét ghi chép nhắc nhở, hắn muốn nhìn đánh giết Đọa Lạc Thần Linh về sau, đạt được ban thưởng gì, tuy nói giết không chết vật chứa, nhưng giết chết ý thức trong vật chứa, ban thưởng cũng tuyệt sẽ không thấp.

	【 ngươi đã đánh giết Đọa Lạc Thần Linh · ác niệm tụ tập thể. 】

	【 ngươi đạt được 32. 72% Thế Giới Chi Nguyên (toàn ngạch ban thưởng đánh giết). 】

	【 ngươi đạt được 3270 mai Linh hồn tiền (bộ phận ban thưởng đánh giết). 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp bảo rương · Tội Diễm. 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì Liệp sát giả mị lực thuộc tính quá thấp, lần này vinh dự đánh giết chưa đạt được danh hiệu ban thưởng. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này về sau, Tô Hiểu kích hoạt bản thân lạc ấn quyền hạn, mở ra một cái nhắc nhở cuối cùng quyền hạn chi nhánh, lựa chọn che đậy.

	【 mời lựa chọn che đậy nhắc nhở này thời hạn, 60 ngày tự nhiên / vĩnh cửu. 】

	Tô Hiểu lựa chọn vĩnh cửu, tại hai tháng trước, hắn một dạo cho rằng mị lực thuộc tính của mình còn có thể cứu giúp một chút, vạn nhất sau chiến đấu đạt được danh hiệu đây? Trước mắt nhìn tới, lúc trước vô cùng lạc quan, đã -2 điểm, cái này đã trở thành một loại lực lượng mới.

	Làm xong mọi thứ này, Tô Hiểu bắt đầu minh tưởng, hắn chuẩn bị đem 【 Mộc Chi Linh 】 cùng 【 Vô Tận Hắc Ám 】 hai món trang bị hoàn thành tẩy luyện về sau, liền hoàn thành nhiệm vụ thí luyện vòng thứ nhất, từ đó nghênh đón một vòng nhiệm vụ cuối cùng.

	Dưới tình huống không có chiến đấu phát sinh, thời gian qua vô cùng nhanh, năm ngày thời gian vội vàng qua, trong lúc đó đáng giá vui mừng chính là, Nguyên sơ chi thủy bán đi bốn phần.

	Minh Lang, Alec, Quang Mộc, Hắc Sắc Vi bốn người tạo đoàn đến mua, nền tảng liên lạc chỉ có thể bán tình báo, không cách nào trực tiếp gửi bán vật phẩm.

	Thật vất vả có người đến mua, Tô Hiểu đương nhiên không thể keo kiệt, mỗi người 1000 mai Linh hồn tiền mua đi 1. 5 lít Nguyên sơ chi thủy.

	Giao dịch lúc, Hắc Sắc Vi nói câu: "Ta thật sự là cám ơn ngươi a."

	Hắc Sắc Vi thần tình rất phức tạp, nhìn dáng dấp, rõ ràng là chuẩn bị cùng Tô Hiểu một trận cao thấp, cướp đi cái này 1. 5 lít Nguyên sơ chi thủy.

	Thế nhưng Hắc Sắc Vi kiêng kị Tô Hiểu có thể lại triệu hoán ra Thế giới chi xà tới, nàng cũng không muốn bị những hắc xà kia bao phủ, tình cảnh vô cùng 'Hắc ám', nàng cho dù chết, cũng không muốn gặp phải loại đãi ngộ kia.

	Trong bốn người, Minh Lang thần sắc như thường, hắn tại Vĩnh Sinh đảo mò một món lớn, tựa hồ là phát hiện nơi đây loại bí mật nào đó, cũng lấy cái này thu lợi.

	Hoàn thành lần giao dịch này, bốn người tại trong nền tảng liên lạc cấp cho nhất trí khen ngợi, dù sao Tô Hiểu mỗi người cho thêm 0. 5 lít Nguyên sơ chi thủy, vô luận lúc trước như thế nào tranh đoạt, lúc này bắt người nương tay.

	Bốn người này thái độ, cũng chưa cải biến những Khế ước giả khác ý tưởng, người khác một dạo cho rằng, bốn người bọn họ đều là nâng, bao gồm Tô Hiểu tại bên trong năm người đều thương nghị tốt, đi một ngoại nhân liền giết một cái, thẻ đỏ tươi như thế nào phân phối, đều có người não bổ ra, vị này số liệu đế thậm chí xếp lấy ra bản thế giới tỉ lệ rơi xuống thẻ đỏ tươi, cùng với Tô Hiểu đám người tỉ lệ chia của các loại.

	Đối với cái này, Tô Hiểu trực tiếp bỏ qua, Minh Lang chẳng muốn giải thích, Alec thì cười lạnh một tiếng, Quang Mộc cường thế vây xem, Hắc Sắc Vi 'Trầm mặc', dù sao số lần phát ngôn có hạn, mỗi ngày chỉ có thể nói phun hai câu, mỗi lần nàng đều viết 'Bài khoá nhỏ',

	Trong phòng thuyền trưởng, Tô Hiểu kết thúc thường ngày minh tưởng, nhiệm vụ thí luyện vòng thứ nhất nhiệm vụ thời hạn đã tới rồi.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ thí luyện · Vĩnh Sinh đảo (vòng thứ nhất). 】

	【 nhiệm vụ thí luyện phân đoạn cuối cùng đã kích hoạt. 】

	【 nhiệm vụ thí luyện: Thủy nguyên cùng chung kết (phân đoạn cuối cùng) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 78-3(Hải vương sừng sẽ cắt giảm trên biên độ lớn nhiệm vụ này độ khó)

	Tin tức nhiệm vụ: Đi đến Du Hồn hải vực, cũng giải trừ Ách Vận Hào nguyền rủa.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 2 ngày.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Chân thực lực lượng, chân thực nhanh nhẹn, chân thực thể lực, chân thực trí lực thuộc tính sẽ đột phá 200 điểm tường ngăn thuộc tính.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không

	. . .

	Thấy được tin tức nhiệm vụ này, Tô Hiểu hít sâu một ngụm gió biển hơi mang vị tanh mặn.

	Ách Vận Hào buồm máu rơi xuống, giương buồm xuất phát, 'Du Hồn hải vực' chính là địa phương Tô Hiểu để Ách Vận Hào thoát khốn, mà bây giờ, hắn muốn về tới đó, từ đâu bắt đầu Ma Hải thế giới hành trình, liền từ đâu kết thúc.

	Ách Vận Hào tốc độ toàn bộ triển khai, đi qua một tòa đảo mậu dịch lúc, Ách Vận Hào làm dừng lại ngắn ngủi, liền tiếp tục xuất phát, chỉ ở trên đảo lưu lại một người.

	"Liền như vậy rời đi, được rồi ~, ta nữ vu sinh hoạt bắt đầu a, đầu tiên muốn mua một tòa nhà gỗ nhỏ, làm nữ vu xem bói một đoạn thời gian, nghe qua rất thú vị đấy."

	Ngủ đến còn có chút mơ hồ Winny duỗi lưng một cái, nàng bộ pháp chậm rãi đi tại trên bến tàu, chỗ không xa, mấy đạo ánh mắt nhìn về phía nàng, vài tên hải tặc này liếc mắt nhìn nhau về sau, hiểu ý cười cười.

	Đùng ~

	Đi tại trên bến tàu bằng gỗ Winny búng tay, huyết tương tung toé lên, tung tóe đến trước chân nàng.

	"Nói như thế nào ta cũng coi là nửa cái Ách Vận Hào thuyền viên, thật không có lễ phép rồi, hải tặc."

	Winny giẫm qua máu tươi, dần dần liền biến mất tại trong biển người.

	. . .

	Trên biển cuộn trào thủy triều, Tô Hiểu đứng ở Ách Vận Hào mũi thuyền, một cỗ sóng lớn vỗ vào mũi thuyền, bọt nước văng lên rất cao, 'Du Hồn hải vực' ngay tại phía trước.

	Ầm ầm.

	Trên bầu trời vang lên tiếng sấm rền, tia chớp lộ ra màu tím ở chân trời rơi xuống.

	Nửa giờ sau, Ách Vận Hào đỗ tại Du Hồn hải vực trung bộ vị trí, ở vào trong Ma Hải ngay phía dưới, có một cái rãnh biển sâu không thấy đáy, Ách Vận Hào liền từng bị ép ở rãnh biển này chỗ sâu nhất.

	Quỷ Ảnh đem mỏ neo thuyền ném xuống về sau, nó cùng Amance cùng với Hải Nộ liền dung nhập vào trong thân thuyền, cuối cùng tiến vào trong biển hắc ảnh hóa, chúng nó ba người đều cảm ứng được, tất cả chuyện phát sinh sau đó, đều không phải chúng nó thân là người nguyền rủa có tư cách tham dự đấy, cái này không quan hệ với thực lực như thế nào.

	Tô Hiểu đứng ở trên boong thuyền, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar tại sau người hắn.

	Đại lượng Ma Hải kim tệ vung vãi tại trên boong thuyền, kim tệ hóa thành bột phấn màu trắng xám, bị gió thổi đi, Ách Vận Hào phong ấn cuối cùng bắt đầu giải trừ.

	Chỉ là vài phút qua, Ách Vận Hào thể tích tăng trưởng rất nhanh, tổng độ dài đạt đến ít nhất 150 mét trở lên, thân thuyền cũng biến thành rất rộng, cái này để Ách Vận Hào càng ổn định, không còn bị sóng biển rung chuyển.

	Ầm vang một tiếng, một đạo cự ảnh từ trong biển nhảy quẫy ra, là con cự kình thân dài tại trên trăm mét, nó đầy miệng răng đan xen, bụng dưới có hàng ngàn hàng vạn khuôn mặt, cự kình này chính là Ách Vận Hào thủ đoạn mạnh nhất, nó có thể một ngụm đem thuyền buồm ba cột cắn đứt, cũng kéo vào trong biển, trong miệng cá voi của nó, trải rộng tầng tầng răng nanh, chí ít có mười mấy hàng.

	Lúc này cự kình này từ trong biển nhảy quẫy ra, cả người đều đập xuống tại trên mặt biển, sóng dữ tuôn bốn phía.

	Ông ~

	Tiếng cá voi kỳ ảo hơn nữa thâm thuý từ dưới biển truyền ra, Tô Hiểu không để ý tiếng cá voi kêu này, hắn lấy ra một cái trụ thuỷ tinh rộng cánh tay, rút ra nắp đậy về sau, đem bên trong Nguyên sơ chi thủy đổ tại trên boong thuyền.

	Nguyên sơ chi thủy tựa như có sinh mệnh, rót vào trong thân thuyền, cũng hướng thân thuyền mỗi góc lan tràn.

	"Huyết khế, biến mất rồi."

	"Là thời điểm rời đi, chúng ta đã tiếp nhận qua trừng phạt, đã tại Mẫn Quang đảo tù khốn trăm năm, thậm chí quên bao lâu."

	Từng đạo linh thể từ trong Ách Vận Hào phiêu tán ra, có chút vừa ra ngoài liền tiêu tán, có chút thì bay ra rất xa, gào thét tiêu tán hết.

	Hí ~

	Khói khí màu xám từ trên cánh tay trái Tô Hiểu phiêu tán, ngoài thân hắn nguyền rủa chi lực đang nhanh chóng tiêu tán, Tô Hiểu cảm giác được cảm giác nhẹ nhàng chưa từng có, lúc trước hắn liền giống bị ép ở đáy biển, mà bây giờ, hết thảy cảm giác khó chịu đều biến mất, toàn thân nhẹ nhàng.

	Trên bầu trời dần dần trở nên hắc ám, một vòng huyết nguyệt xuất hiện, huyết nguyệt này nửa phần trên hoàn chỉnh, nửa phần dưới nghiền nát, trong khu vực nghiền nát trải rộng vết nứt, là Mẫn Quang đảo huyết nguyệt.

	Thể lưu màu đen từ trong vết nứt ở nửa phần dưới huyết nguyệt chảy ra, hình thành một sợi về sau, chảy xuống tại trên phòng thuyền trưởng của Ách Vận Hào.

	Đùng, đùng, đùng ~

	Tiếng tim đập xuất hiện, lần trước Ách Vận Hào giải trừ phong ấn lúc, liền xuất hiện qua tiếng tim đập này, Tô Hiểu tìm khắp cả chiếc thuyền, đều không tìm được tiếng tim đập này nguồn gốc, hiện tại lại xuất hiện.

	Trong huyết nguyệt chảy ra thể lưu hắc ám, dần dần đem Ách Vận Hào phòng thuyền trưởng bao bọc, chỉ có thể thấy được đèn lồng treo ở trước phòng thuyền trưởng, lúc này đèn lồng này bấc đèn bị nhen lửa, toàn bộ đèn lồng đang theo gió đong đưa, phát ra thanh âm ma sát kim loại.

	Cọt kẹt ~

	Cửa phòng thuyền trưởng từ bên trong bị đẩy ra, một đạo thân ảnh khoác áo khoác màu đỏ thẫm, đầy đầu tóc đen lộn xộn từ trong phòng thuyền trưởng đi ra.

	Khói khí màu đen tuôn ra, người tới bộ pháp trầm ổn, ủng khảm đinh sắt mỗi lần đạp xuống, đều phát ra cùm cụp, cùm cụp thanh âm.

	Người này là Ách Vận Hào đời thứ ba thuyền trưởng, người vô danh cứu thế, hắn tới đây, là muốn đem hết thảy đồ vật có liên quan đồ vật với Ách Vận Hào đều chìm vào đáy biển, chiếc hung thuyền này không cần bị khắc ghi, trách nhiệm đã hoàn thành, chìm vào đáy biển mới là kết cục.

	Hoặc là nói, đời thứ ba thuyền trưởng sát chiến cả đời, trước khi linh hồn hắn triệt để tiêu vong, hắn muốn tái chiến một trận cuối cùng, vì hắn bị trách nhiệm xỏ xuyên cả đời, vẽ lên một cái dấu chấm.

	Răng rắc!

	Một đạo tia chớp rơi xuống, chiếu rọi mặt trải rộng vết thương của thuyền trưởng đời thứ ba, cùng với cặp ngươi lạnh thấu xương kia của hắn.

	Boong ~

	Đời thứ ba thuyền trưởng không nói một lời, chỉ là rút ra trường đao bên hông, thanh đao này dài chừng một mét ba, thân đao rộng khoảng gang tay, trên lưỡi đao là vết máu rửa không sạch, thanh đao này tàn sát sinh linh, tuyệt không tại dưới sáu con số, giết người, đều là kẻ đốt giết cướp ở trên biển.

	Tại hôm nay, thanh đao này có lẽ sẽ phá lệ, giết chết Ách Vận Hào một đời cuối cùng thuyền trưởng.

	Boong ~

	Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm bên hông, mũi đao chỉ xéo mặt đất.

	Huyết nguyệt nửa nát treo ở trên trời, chiếu rọi phía dưới Ách Vận Hào, cùng với hai người đứng đối nhau trên boong thuyền, đều tay cầm trường đao, một cỗ gió lạnh thổi qua, bông tuyết màu đen từ trên bầu trời rơi xuống.

	PS: (phế muỗi nói một chuyện ha ha, gần nhất tại b trạm mưa đạn khu, thường xuyên có người đang cùng quyển sách không quan hệ trong video, xoát Luân Hồi Nhạc Viên mưa đạn, hy vọng các vị độc giả lão gia không nên như vậy làm, cái này thật sự rất trêu hắc, phế muỗi là tương đối phật hệ viết lách, ta thích viết sách, các vị độc giả lão gia thích xem, vậy liền rất tốt rồi, thật sự không cần thiết bốn phía xoát, cũng đừng đi hạ thấp sách khác, viết sách cũng không dễ dàng, nhận được các vị độc giả lão gia ưu ái, cũng hy vọng các vị có thể thông cảm, phế muỗi bái tạ. )
Kết chương.