Chương 539 : Hoàn toàn bại lộ.
“Không tốt, Huyền Vô Tướng làm sao lại nhanh như vậy liền liều mạng?!” Tại Huyền Vô Tướng bắt đầu động tác thời điểm, ở xa trong động phủ Trương Chí Bình đột nhiên ngẩng đầu một cái, cảm thụ được loạn thành một bầy Thiên Cơ Võng vẻ mặt khẽ biến, hiển nhiên Huyền Vô Tướng lúc này động tác, đã có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Thông qua Ám Minh số ba, hắn biết được Huyền Vô Tướng đại khái kế hoạch, cho nên tại hắn thiết kế bên trong, Huyền Vô Tướng nhận thiên cơ dày trận kiềm chế, khó mà tùy ý hành động, sau đó hắn thả ra một chiếc lấy linh cấm hóa Bảo thuật huyễn hóa mà đến độn hải toa, dẫn dụ Linh Minh tu sĩ đi qua bóc trần thiên cơ dày trận che lấp, nhường nó hoàn toàn tuyệt sát Huyền Vô Tướng.

Nhưng là, kế hoạch mới vừa vặn ngay từ đầu, kế hoạch liền xảy ra biến cố, Huyền Vô Tướng vậy mà trực tiếp liền không tiếc bất cứ giá nào liều mình toàn lực thôi động lên thiên cơ dày trận, khiến cho Thiên Cơ Võng theo kia chiếc huyễn hóa mà đến độn hải toa liên hệ, hướng mình cùng Ngô Dụng không ngừng quấn quanh mà đến, một khi xử lý không tốt, Ngô Dụng hành tung, liền sẽ lần nữa bị liên luỵ đi ra, mà chính mình bản thể, cũng sẽ tiết lộ một chút tin tức.

Cái này nhưng đánh cái hắn trở tay không kịp, mặc dù không phải không nghĩ tới Huyền Vô Tướng sẽ liều mạng, nhưng ở hắn hiểu bên trong, Huyền Vô Tướng đồng dạng cũng là một cái tiếc mệnh người, không đến hoàn toàn lúc tuyệt vọng, tuyệt sẽ không tuỳ tiện bỏ qua tính mạng của mình, trên đảo nhỏ tình thế mặc dù đối với hắn bất lợi, vốn lấy thủ đoạn của hắn, còn xa xa không đến lúc tuyệt vọng, chỉ cần bỏ qua một chút đền bù, hắn tạm thời từ đó thoát đi không khó.

Cho nên kế tiếp, hắn đều đã vì Huyền Vô Tướng làm tốt liên tiếp uy hiếp truy sát thủ đoạn, chỉ còn chờ từng bước từng bước không ngừng đem nó suy yếu, hao tổn át chủ bài, cuối cùng lại đem nó hoàn toàn tuyệt sát, nhưng là bước đầu tiên này mới triển khai, hắn liền bỏ qua tính mệnh muốn cùng hắn liều mạng, lập tức liền nhiễu loạn toàn bộ kế hoạch.

“Đáng chết, ở trong đó tuyệt đối có chỗ nào bị ta không để ý đến, Huyền Vô Tướng tuyệt không có khả năng dễ dàng như thế liền từ bỏ!” Chau mày, Trương Chí Bình trong lòng cấp tốc thôi diễn, mơ hồ cảm thấy có địa phương nào không đối, nhưng lại nói không ra, chỉ là cảm giác được Huyền Vô Tướng tuyệt sẽ không dễ dàng như thế bỏ mình.

Bất quá bây giờ, cũng không phải truy cầu phía sau màn nguyên nhân thời điểm, nhất định phải nhanh tránh đi Huyền Vô Tướng liều mạng bày thiên cơ sa lưới mới được, cảm nhận được tối tăm trong trời đất kéo dài mà đến từng đoàn từng đoàn lưới tơ, Trương Chí Bình vội vàng bình phục tâm cảnh của mình, xếp bằng ở bát quái trên đài bắt đầu cấp tốc bấm niệm pháp quyết.

Cũng may, lúc trước hắn đối với cái này cũng không phải không có chuẩn bị, theo hắn không ngừng bấm niệm pháp quyết, trước mắt của hắn lập tức hình chiếu ra hắn cùng Ngô Dụng Hư Ảnh, sau đó lại lấy ra hai giọt máu tươi, vung tay lên đem nó đánh thành huyết vụ cùng Hư Ảnh hỗn hợp ở cùng nhau, Hư Ảnh lập tức một hồi biến ảo, rất nhanh liền tạo thành hai cái xa lạ bộ dáng.

“Di hoa tiếp mộc, thay mận đổi đào, phân thân hình chiếu, đi!”

Ngắn ngủi mấy tức thời gian, cũng đã có một bộ phận Thiên Cơ Võng quanh quẩn tới Ngô Dụng cùng Viên Phiếm Hải trên thân, bất quá cũng may, mắt thấy Thiên Cơ Võng muốn tiếp tục hướng bản thể hắn kéo dài mà đến thời điểm, hắn cũng đã thi pháp hoàn tất, hỗn hợp máu tươi Hư Ảnh lóe lên, liền biến thành hai đạo linh quang biến mất không thấy gì nữa, tối tăm thiên cơ bên trong, cái này hai đạo Hư Ảnh bỗng nhiên mà hiện, còn lại Thiên Cơ Võng liền lập tức quấn quanh tới phía trên.

“Ai, vẫn là chậm một bước, xem ra Ngô Dụng nơi đó còn muốn có một ít khó khăn trắc trở a!” Đột nhiên mở hai mắt ra, Trương Chí Bình buông xuống hai tay thở dài một tiếng, ánh mắt ung dung nhìn về phía trước, dường như ném qua trùng điệp trở ngại thấy được ở xa bên ngoài mấy trăm ngàn dặm Huyền Vô Tướng như thế.

······

“Thiên cơ là hỏa, rùa bốc thành cùng nhau, Hải Phương đạo nhân, nào đó bỏ ra lớn như thế đại giới, hi vọng ngươi đừng cho nào đó thất vọng a!”

Nát đảo hải vực cùng với chung quanh mấy mảnh hải vực bên ngoài, một cái trượng lớn rùa biển trồi lên mặt biển, ánh mắt ung dung, lộ ra một cái ánh mắt thâm thúy, dường như thấy được điểm sóng hải vực thiên cơ trên đảo nhỏ, hừng hực linh diễm hạ bị thiêu đốt thành một mảnh mai rùa Huyền Vô Tướng.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, Huyền Vô Tướng khổng lồ bản thể, hóa ra nguyên hình sau mai rùa, vậy mà chỉ có không đủ một trượng lớn nhỏ, “bùm bùm cách cách”, mai rùa bên trên bị thiêu đốt ra từng đạo huyền ảo vết rạn.

Mà sở dĩ như thế, kia xuất hiện ở trên đảo nhỏ Huyền Vô Tướng, tự nhiên không phải hắn chân chính bản thể, trên thực tế, nó chính là hắn trước khi đi, Huyền Linh lão tổ vì để phòng vạn nhất cho hắn ban thưởng hộ thân chi vật, lão tổ lấy ra trên người hắn một nửa tinh huyết cùng rỗng ruột rùa hòa làm một thể, luyện chế thành một cái giống như đúc phân thân, có thể huyễn hóa ra một cái cơ hồ cùng hắn bản thể không hai hóa thân một ngày, nhập lại mang theo ba cái cực kỳ cường đại không gian độn pháp.

Cho nên lúc ban đầu ở chính giữa kế về sau, hắn liền quả quyết làm ra rút lui quyết định, một cái không gian độn pháp nhường hắn trực tiếp thoát đi Linh Minh bày ra sa lưới, mặt khác hai cái tiễn hắn phân thân cùng Ám Minh ba người tới thiên cơ trên đảo nhỏ, không tiếc bất cứ giá nào muốn vì đối Ngô Dụng cùng Hải Phương đạo nhân, làm một lần cuối cùng cạm bẫy.

Bởi vậy chớ nhìn hắn bây giờ nhẹ nhõm thoát đi Linh Minh sa lưới, trên thực tế trả ra đại giới có thể nói cực lớn, một cái trân quý đến cực điểm rỗng ruột rùa cũng sẽ không nói, trên người hắn một nửa tinh huyết, càng là không biết rõ phải hao phí giá lớn bao nhiêu khả năng một lần nữa đền bù, đã ảnh hưởng đến huyết mạch của hắn căn cơ, nguyên bản gần như đột phá tu vi, nguyên khí đại thương phía dưới càng là lập tức hạ xuống Kim Đan hậu kỳ.

Ai bảo hắn lúc ấy trúng Trương Chí Bình mai phục đâu, tại lúc ấy, bên ngoài có Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, Thất Sát đạo nhân trấn giữ Linh Minh trắng trợn lùng bắt, âm thầm có tinh thông thiên cơ thôi diễn Trương Chí Bình, vòng vòng tính toán, thế cục có thể nói nguy cấp tới cực điểm, chỉ bằng vào lực lượng của mình, cơ hồ không có bất kỳ cái gì cơ hội có thể chạy thoát, chỉ có mượn nhờ Huyền Linh lão tổ sớm lưu lại đạo này ám thủ, mới khiến cho hắn hoàn toàn phá cục.

Bất quá kế tiếp, còn lại sự tình hắn cũng đã không có tư cách tham dự, cuối cùng một tay liều mạng tính toán, hắn cũng không biết có thể liên luỵ ra Hải Phương đạo nhân cùng Ngô Dụng nhiều ít nội tình, chỉ là không có cam lòng phía dưới, làm ra bất lực phản kích mà thôi.

Ung dung, rùa biển xoay người, hai mắt trở nên đục ngầu lên, đón sóng biển hướng phương xa dần dần bơi đi, lần này ngươi thắng, lần sau, một loại nhất định phải hoàn toàn đưa ngươi bắt tới không thể.

······

“Cắt ~ quả nhiên ngay từ đầu một cái kia, chỉ là một cái mồi nhử mà thôi, thật đúng là kinh người bí pháp a.” Một chỗ đảo nhỏ vô danh bên trên, dáng người cao gầy Nguyệt Vô Ảnh ngắm nhìn phương xa, cảm ứng đến cấm Hồn Châu bên trong tin tức lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, trước kia đạm mạc trên mặt tinh tế, lập tức toát ra kinh người mỹ lệ.

“Hiện tại ta càng ngày càng xác định, ngươi chính là cái kia trốn ở âm thầm Thiên Mệnh, thật đúng là có chút không thể tưởng tượng nổi a, bất quá, ngươi dứt khoát ẩn núp đi xuống cũng thực sự để chúng ta có chút phiền não đâu, như vậy kế tiếp, liền để ta hoàn toàn đưa ngươi bắt tới a.”

Từng điểm từng điểm, xác minh lấy chính mình suy đoán, nàng yên tĩnh như trước tâm linh, cũng không khỏi cảm thấy một hồi vui vẻ, hao tốn thời gian dài như vậy, rốt cục sắp tới thu hoạch thời khắc.
Kết chương.