Chương 3572: Đi vào nha
 
 	Ngoại trừ Lĩnh Nam Huân Hầu, không còn có tu sĩ cường giả nguyện ý cùng Lý Thất Dạ đánh bạc.
 
 	"Được rồi, cũng không trêu đùa hí lộng các ngươi rồi, miễn cho chậm trễ ta đốn củi công phu." Lý Thất Dạ cười nhún vai, quay người liền hướng sơn cốc đi đến.
 
 	"Tiểu hữu, ngươi, ngươi cứ như vậy đi vào?" Gặp Lý Thất Dạ không hề phòng bị, quay người cứ như vậy hướng sơn cốc đi đến, Lĩnh Nam Huân Hầu cũng không khỏi giật mình, không khỏi lên tiếng gọi lại Lý Thất Dạ.
 
 	"Chẳng lẽ còn cần gì?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Chẳng lẽ còn cần tắm vòi sen dâng hương sao?"
 
 	Lĩnh Nam Huân Hầu không khỏi cười khổ một cái, xem ra, đây hết thảy là hắn quá lo lắng, cái này căn bản liền không cần thiết hắn đi thêm quan tâm.
 
 	Lý Thất Dạ hướng sơn cốc đi đến, sơn cốc bên ngoài, không biết rõ có bao nhiêu hỗn độn nguyên thú gác tuần tra, ngàn vạn hỗn độn nguyên thú, tất cả dẫn đầu hỗn độn nguyên thú, vậy cũng là Thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú, vô cùng cường đại, tùy thời đều có thể đem tu sĩ cường giả phá tan thành từng mảnh.
 
 	Cho nên , lúc Lý Thất Dạ hướng những này hỗn độn nguyên thú đi qua thời điểm, ở đây hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi ổn định hô hấp hấp.
 
 	"Tiểu tử này cứ như vậy đi qua, sẽ không bị hỗn độn nguyên thú xé thành mảnh nhỏ đi." Có tu sĩ cường giả chứng kiến Lý Thất Dạ cái gì phòng bị đều không có, cứ như vậy khiêng đòn gánh, một bộ tùy ý tự tại dáng dấp, giống như hắn căn bản không phải là đi hướng hung ác không gì sánh được hỗn độn nguyên thú, căn bản cũng không như là đi hướng ngàn vạn đàn thú, hình như là đi tại đường nhỏ nông thôn đồng dạng.
 
 	"Chỉ một mình hắn, cho những này hỗn độn nguyên thú cũng không đủ để nhét kẻ răng." Cũng có tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	Đương Lý Thất Dạ tới gần canh giữ ở cửa vào sơn cốc hỗn độn nguyên thú thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi khẩn trương lên, cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ lau một vệt mồ hôi.
 
 	Giờ này khắc này, canh giữ ở cửa vào sơn cốc chính là một đám sư vương hỗn độn nguyên thú, ngay tại vừa mới trước đây không lâu, này một đám sư vương hỗn độn nguyên thú đem xâm nhập nơi này biên thuỳ trấn thủ đại quân phá tan thành từng mảnh, liền đại tướng quân đều bị xé thành mảnh nhỏ.
 
 	"Tiểu tử này, chỉ sợ là chết chắc rồi." Chưa từng gặp qua Lý Thất Dạ cùng Hắc Bạch Kim Cương chào hỏi tu sĩ cường giả, chứng kiến có sư vương nhe răng thời điểm, không khỏi nói thầm nói.
 
 	Nhưng mà, ngay tại rất nhiều tu sĩ cường giả vô cùng khẩn trương thời điểm, Lý Thất Dạ thần thái nhẹ nhõm tự tại, đi qua, một điểm phòng bị đều không có.
 
 	"Ơ, Tiểu Hắc Điểm hôm nay tinh thần không sai ah, Tiểu Ban Mao cũng thoạt nhìn không tệ, Tiểu Tông Cẩu có phải hay không ăn được quá đã no, bụng đều cố lấy đến rồi, ngươi đây là đến tột cùng ăn hết mấy người rồi hả?" Lý Thất Dạ đến gần về sau, cười mỉm hướng trông coi sơn cốc hỗn độn nguyên thú chào hỏi.
 
 	Ở thời điểm này, mới vừa rồi còn nhe răng sư vương đã chạy tới, tựa như chó con đồng dạng liếm liếm Lý Thất Dạ, vừa mới nó nhe răng thời điểm, cũng không phải muốn đi cắn Lý Thất Dạ, mà là đang hoan nghênh Lý Thất Dạ.
 
 	Cái này không những chỉ có sư vương dạng này hỗn độn nguyên thú cùng Lý Thất Dạ chào hỏi, mặt khác hỗn độn nguyên thú đầu lĩnh, cũng đều nhao nhao đã chạy tới, có hỗn độn nguyên thú lè lưỡi, liếm liếm Lý Thất Dạ chân, cũng có hỗn độn nguyên thú cúi đầu xuống, tại Lý Thất Dạ trên đùi lề mề một chút, còn có hỗn độn nguyên thú dùng đầu lâu của mình nhẹ nhàng mà đẩy Lý Thất Dạ. . .
 
 	Hơn nữa, những này chạy đến Lý Thất Dạ bên người hỗn độn nguyên thú, đều là Thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú, những thứ khác hỗn độn nguyên thú, còn không dám tới gần Lý Thất Dạ, có lẽ nói, mặt khác đẳng cấp không đến hỗn độn nguyên thú, còn chưa có tư cách đi tới gần Lý Thất Dạ.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Những này thế nhưng mà Thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú, bây giờ lại đều nhất nhất chạy đến Lý Thất Dạ bên người, cùng Lý Thất Dạ mười phần thân mật dáng dấp, tựa hồ, bọn chúng cùng Lý Thất Dạ tựu là rất muốn xịn rất thân bằng hữu.
 
 	"Cái này, cái này, cái này, điều này sao có thể ——" những cái kia lần thứ nhất chứng kiến tình cảnh như vậy đại giáo lão tổ, cũng không dám tin tưởng mình chứng kiến chính là thật sự, cũng còn cho rằng đây là hoa mắt.
 
 	"Cái này, đây chính là Thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú." Có một phương giáo chủ hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Coi như là nhập thánh lão tổ, bọn chúng đều sẽ chụp chết, hiện tại, nó, nó, bọn chúng vậy mà cùng một cái như vậy tiều phu thân mật như vậy."
 
 	"Cái này không khỏi cũng quá bất hợp lý đi à nha, như vậy cũng được, đây quả thực là nằm mơ." Những thứ khác thế gia nguyên lão, chứng kiến như vậy cảnh tượng khó tin, cũng không khỏi miệng há thật lớn, hai mắt thất thần, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú, đây là cường đại cỡ nào tồn tại, coi như là nhập thánh đại nhân vật, những này hỗn độn nguyên thú cũng không để vào mắt, thậm chí một cái tát chụp chết, hiện tại ngược lại tốt, những này hỗn độn nguyên thú, dĩ nhiên là chạy tới Lý Thất Dạ trước mặt, tất cả Thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú, vậy mà như là tất cả sủng vật, cùng Lý Thất Dạ thân mật không gì sánh được.
 
 	"Cái này, cái này, cái này, đây là Thiên giai hỗn độn nguyên thú sao?" Có lão tổ nhìn xem tất cả hỗn độn nguyên thú cùng Lý Thất Dạ thân mật như vậy dáng dấp, bọn hắn đều khó có thể tin, đây là hắn trong cả đời xem qua điều kỳ quái nhất sự tình.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại vừa mới, những này hỗn độn nguyên thú là cỡ nào hung ác, đem bao nhiêu đại giáo cường giả thoáng cái đập thành thịt vụn, đem biên thuỳ trấn thủ đại quân phá tan thành từng mảnh.
 
 	Có thể nói, tại vừa mới không lâu, những này thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú, đều là hung ác không gì sánh được mãnh thú hung cầm, nhưng là, giờ này khắc này, những này hỗn độn nguyên thú, giống như là tất cả dễ thương sủng vật, hướng Lý Thất Dạ lấy lòng, không có chút nào khiến người cảm thấy hung mãnh.
 
 	Nếu như mới vừa rồi không có chứng kiến từng màn máu me đầm đìa tình cảnh, cái này thật đúng là khiến người cho rằng trước mắt cái này tất cả hỗn độn nguyên thú, cũng không phải cái gì Thiên giai hung thú, vậy chỉ bất quá là tất cả sủng vật mà thôi.
 
 	"Cái này, cái này, cái này thật bất khả tư nghị." Chứng kiến Lý Thất Dạ có thể cùng những này hỗn độn nguyên thú hữu hảo như vậy, những này hỗn độn nguyên thú vậy mà như sủng vật đồng dạng cùng Lý Thất Dạ như vậy thân mật, Vân Nê học viện các lão sư khác xem đến cũng không khỏi mở to hai mắt, đều cảm thấy điều này thật sự là thật bất khả tư nghị, đây quả thực giống như là truyền thuyết đồng dạng.
 
 	Nếu như bọn hắn không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn đều không thể tin tưởng đây là sự thực.
 
 	"Ta nói đúng không, tiểu tử này rất thần kỳ." Đỗ lão sư không có chút nào ngoài ý muốn, mỉm cười nói.
 
 	Tiểu Linh chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi vì đó kiêu ngạo, nói ra: "Ta nói tất cả, Lý công tử chính là trong Vạn Thú sơn lớn lên, hắn cùng với Vạn Thú sơn hỗn độn nguyên thú là có thể hữu hảo chung đụng, hắn đem Vạn Thú sơn hết thảy hung thú ác điểu coi như hàng xóm, mà tất cả hung thú ác điểu, cũng đem Lý công tử coi như hàng xóm."
 
 	Về phần Vân Nê học viện học sinh, bọn hắn đã nói không ra lời, một đôi mắt trợn trừng lên đấy, bọn hắn chứng kiến một màn như vậy, đều cảm thấy thật sự là thật bất khả tư nghị.
 
 	"Tốt rồi, ta muốn đốn củi, hôm nay còn có rất nhiều củi không có chém đâu." Lý Thất Dạ cười, đối với mấy cái này hỗn độn nguyên thú nói ra.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, hết thảy cùng Lý Thất Dạ thân mật hỗn độn nguyên thú lúc này mới tản ra, trở lại vị trí của mình phía trên, ở thời điểm này, bọn chúng vẫn là tất cả cường đại mà hung mãnh hỗn độn nguyên thú, cùng vừa rồi dáng dấp, hoàn toàn là cách biệt một trời một vực.
 
 	Trong nháy mắt, những này hỗn độn nguyên thú lại biến trở về dáng dấp ban đầu, không giống vừa mới như vậy dường như tất cả sủng vật, dạng này chuyển biến, nhường hết thảy tu sĩ cường giả đều không thể dùng từ ngữ đi hình dung.
 
 	"Tiểu tử này, đến tột cùng là có cái gì ma lực, vậy mà có thể cùng những này hỗn độn nguyên thú thân cận." Chứng kiến Lý Thất Dạ có thể để cho hung thần ác sát đồng dạng hỗn độn nguyên thú biến thành dường như tất cả sủng vật, hết thảy tu sĩ cường giả đều nghĩ hoài không ra.
 
 	"Đây quả thật là cái quái thai." Cũng có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng, nói ra: "Nếu như ta có thể cùng nhiều như vậy hỗn độn nguyên thú hoà mình, còn chém cái rắm củi, trực tiếp chiếm núi làm vua rồi, đem Vạn Thú sơn chiếm thành của mình, trực tiếp phong vương."
 
 	Cái này mặc dù chỉ là tùy tiện lải nhải, nhưng là, nghe nói như vậy tu sĩ cường giả đều cảm thấy mười phần có đạo lý, như Lý Thất Dạ như vậy có thể cùng Vạn Thú sơn hỗn độn nguyên thú hữu hảo ở chung, cái kia làm gì đi đốn củi đâu này, tùy tiện làm chút gì đó, đều so đốn củi mạnh gấp trăm lần, mạnh một ngàn lần, tựa như vị này tu sĩ cường giả lời nói, tại đây Vạn Thú sơn thậm chí có thể chiếm núi làm vua.
 
 	Đến lúc đó, Lý Thất Dạ thật là xưng vương rồi, tại đây Vạn Thú sơn bên trong, chỉ sợ ai cũng bắt hắn không có cách nào.
 
 	Nhưng là, có tốt như vậy cơ hội, có vô hạn khả năng bày tại trước mắt, Lý Thất Dạ lại không có làm ra lựa chọn khác, chỉ là dựa vào đốn củi mà sống mà thôi.
 
 	Cách làm như vậy, lựa chọn như vậy, theo người khác, đó là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình, đó là cỡ nào không hợp thói thường sự tình.
 
 	Cái này rất giống là ngươi có được núi vàng núi bạc, có được ức vạn gia tài, lại vẫn cứ muốn dựa vào làm ruộng mà sống, thế gian còn có như vậy không hợp thói thường sự tình sao? Thế gian còn có ngu xuẩn như vậy người sao?
 
 	"Thật là không thể tưởng tượng nổi, cũng là không thể nào hiểu được." Vân Nê học viện lớn tuổi lão sư cũng không khỏi thì thào nói: "Vị tiểu hữu này, không phải trí tuệ đại tuệ, tựu là trẻ sơ sinh tính trẻ con."
 
 	"Ít nhất, không phải một cái người ngu xuẩn." Đỗ lão sư cũng gật đầu, nói ra: "Cho nên ta nói hắn phẩm hạnh cao quý."
 
 	"Đích thực." Có một vị khác lão sư nói nói: "Đổi lại là ta , đương nhiên sẽ mượn dạng này ưu thế phát huy càng lớn tác dụng, sẽ không gần kề ở tại chỗ này đốn củi mà thôi."
 
 	Vị lão sư này nói ra lời như vậy, cũng là rất chân thành. Trên thực tế, đổi lại là bất cứ người nào, trong Vạn Thú sơn có thể cùng tất cả hỗn độn nguyên thú hữu hảo ở chung, bọn hắn cũng sẽ không gần kề ở tại chỗ này đốn củi mà thôi.
 
 	Nếu như có dạng này trời ban cơ hội tốt, gần kề cam tâm làm một cái tiều phu, chỉ lưu tại Vạn Thú sơn đốn củi, đó thật là quá mức lãng phí, thật sự là quá mức phung phí của trời.
 
 	"Tiểu tử này, nhất định phải biến thành của mình." Đại đô úy Thượng đại nhân một đôi mắt trợn trừng lên đấy, phục hồi tinh thần lại về sau, hai mắt phát lạnh, nói ra: "Nếu như không có thể vì bản thân dùng, phải trừ hắn." Nói xong, trong đôi mắt lộ ra sát ý.
 
 	Tại đại đô úy Thượng đại nhân xem ra, nếu như Lý Thất Dạ không thể vì mình hết thảy, nói không chừng sẽ trở thành vương triều một đời đại họa trong đầu.
 
 	Lĩnh Nam Huân Hầu vì đó trầm mặc, hắn là một phương huân hầu, có được lấy tự mình đất phong, hắn đang làm gây nên , đương nhiên không giống đại đô úy Thượng đại nhân rồi, Thượng đại nhân là một thành viên mãnh tướng, huyết chiến sa trường, hai người bọn họ phong cách làm việc hoàn toàn là không đồng dạng như vậy.
Kết chương.