Chương 1273 : Đàm phán vỡ tan.
Đến trên bàn ăn, Ollila lần này tựa hồ là đã có kinh nghiệm, chủ động kéo Phương Thần trò chuyện lên Phần Lan phong thổ dân tình, cùng với đối hắn cái này hai lần tới Hoa Hạ, Hoa Hạ chỗ cực lớn biến hóa bày tỏ thán phục.

	Nhưng là kỳ quái, cùng Ollila hớn hở mặt mày, thao thao bất tuyệt so sánh, Phương Thần mặc dù hay là sắc mặt như thường, nhưng là lại không nói thế nào, lộ ra tâm tình có chút xuống thấp, câu được câu không đáp lại.

	Đến là để cho một bên Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh đám người gấp có chút đầy mặt thượng hỏa.

	Bọn họ cảm nhận được một cỗ không đúng không khí.

	Trọng yếu nhất là, bọn họ rất ít gặp qua Phương Thần sẽ bộ dáng kia.

	Ăn xấp xỉ , Ollila liền đứng dậy cáo từ.

	Nhìn Phương Thần, Ollila muốn nói lại thôi, nhưng là thấy Phương Thần cũng không nói gì, hắn cuối cùng chẳng qua là than nhẹ một tiếng, cũng không quay đầu lại đi .

	Ngồi trên ghế lẳng lặng ngây người mười giây đồng hồ, Phương Thần liền đứng dậy chuẩn bị cũng trở về đến gian phòng của mình.

	Nhưng lại vừa nghiêng đầu, liền nhìn thấy Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh đám người kinh ngạc, cùng với phẫn nộ vẻ mặt.

	"Được rồi, có gì đáng xem, đi , đi về nghỉ."

	Nhìn mấy người, Phương Thần có chút không thể làm gì khác hơn nói.

	"Cửu gia, cái này Ollila là có ý gì? Hắn đến tột cùng là muốn cùng chúng ta hợp tác, còn chưa phải hợp tác? Hắn nên không dám không cùng chúng ta hợp tác a? Chẳng lẽ hắn thật chịu cho buông tha cho toàn bộ Hoa Hạ, buông tha cho Nokia tương lai phát triển?" Ngô Mậu Tài tâm tình kích động lớn tiếng thì thầm nói.

	Hắn cũng không phải người ngu, từ mới vừa rồi bất kể Ollila hay là Cửu gia biểu hiện ra vật, sự thật tựa hồ đã rõ ràng bày ở trước mặt hắn.

	Nhưng hắn vẫn là chưa tin, hay hoặc là nói, hắn không muốn tin tưởng sự thật này.

	Làm Phương Thần người bên cạnh, hắn tự nhiên biết 2.5G mạng đối với Kình Thiên mà nói quan trọng đến cỡ nào, 2.5G mạng chẳng những là Kình Thiên, thậm chí còn Hoa Hạ thành trên ngàn Vạn Khoa kỹ người làm việc tâm huyết, kết tinh.

	Có  2.5G mạng, người Hoa liền có thể vỗ ngực nói, Hoa Hạ di động thông tin kỹ thuật chẳng những đuổi kịp Âu Mỹ, thậm chí còn vượt qua Âu Mỹ.

	Càng chưa nói 2.5G mạng, hay là Kình Thiên Thông Tín trở thành thế giới đứng đầu thông tin xí nghiệp dựa vào.

	Bây giờ Motorola cái này mấy nhà công ty từ trong ngăn trở, như vậy cùng Nokia hợp tác, là Kình Thiên duy nhất có thể phá cuộc biện pháp.

	Cho nên, một khi Nokia cự tuyệt cùng Kình Thiên Thông Tín hợp tác, chẳng những ý vị Kình Thiên Thông Tín trở thành thế giới đứng đầu thông tin xí nghiệp có khả năng đem giảm bớt nhiều, càng ý vị Kình Thiên Thông Tín, thậm chí còn 2.5G mạng sau lưng, hàng ngàn hàng vạn Hoa Hạ nghiên cứu khoa học người làm việc tâm huyết sẽ có phần lớn đổ ra sông ra biển.

	Dù sao, coi như bây giờ Kình Thiên bắt đầu từ đầu nghiên chế điện thoại di động, cũng còn cần thời gian hai năm.

	Thời gian hai năm, đã đầy đủ để cho Motorola bọn họ vượt qua giơ lên trời.

	Ngoài ra, hắn thật không hiểu, Ollila vì sao dám làm như vậy!

	"Ollila bộ dáng kia, hiển nhiên chính là không có ý định cùng chúng ta hợp tác, về phần Hoa Hạ thị trường, tổn thất, đại khái bọn họ không hề để ý đi." Phương Thần hời hợt nói.

	Nhìn Phương Thần lúc này vẻ mặt, tựa hồ một chút cũng không có bị Ollila cự tuyệt cùng Kình Thiên Thông Tín hợp tác, mà cảm thấy khó chịu.

	Kỳ thực từ vừa mới bắt đầu, Ollila tiến đến trong đại sảnh, cao đàm luận rộng bộ dáng, hắn liền đã biết Ollila đã trong lòng quyết định chủ ý, không cùng Kình Thiên hợp tác.

	Nếu không, y theo Ollila phong cách hành sự, chỉ sợ sớm đã không nhịn được muốn nói với hắn điều kiện, tìm mọi cách từ trên người hắn ép chỗ tốt, kia còn có tâm tình cùng hắn nói người Noel lão gia đang ở Phần Lan lỗ tai trên núi.

	Đây không phải là kéo con bê sao.

	Hắn giữa trưa cùng Ollila phù phiếm kéo thời điểm, cũng không phải là nói chuyện nói chuyện đế cùng ông trời già phân biệt, đến tột cùng là tam thanh cùng ông trời già quan hệ gần, hay là Jesus cùng Thượng Đế quan hệ gần mà thôi.

	Mà ở lúc rời đi, Ollila động tác vẻ mặt càng là hoàn toàn nói rõ đây hết thảy.

	Kỳ thực tương đương với, hắn ở lúc ăn cơm, cũng đã bắt đầu điều chỉnh tâm tình.

	Cái này điều chỉnh một giờ, cho nên nói tâm tình của hắn đã sớm điều chỉnh được rồi, thậm chí còn muốn ra mấy cái đối sách tới.

	"Cửu gia..."

	Ngô Mậu Tài kêu một câu, sau đó liền không biết nên nói như thế nào.

	Hắn không biết lúc này có phải hay không nên an ủi Phương Thần, càng không biết nên nói cái gì lời an ủi.

	Hơn nữa, y theo hắn đối Phương Thần hiểu, Phương Thần là không cần những thứ này.

	"Được rồi, cũng không phải là trời sập , tí xíu chuyện, gào cái rắm a. Ngươi bây giờ cho Berezovsky gọi điện thoại, để cho hắn thả ra trong tay chuyện tới Yến Kinh một chuyến." Phương Thần tức giận trừng Ngô Mậu Tài một cái nói.

	Bị Phương Thần trừng một cái như vậy, Ngô Mậu Tài chẳng những không có tức giận ủy khuất, phản mà vui vẻ nhảy lên, mặt kích động nói: "Ta bây giờ liền cho Berezovsky gọi điện thoại đi."

	"Hùng dạng..."

	Thấy được Ngô Mậu Tài bộ dáng kia, Phương Thần không thể làm gì khác hơn nói.

	Ngô Mậu Tài dĩ nhiên là cao hứng, hắn cùng Cửu gia cả ngày sớm chiều làm bạn, đơn giản có thể nói là hiểu rõ nhất Cửu gia người.

	Người khác hoặc giả nghe không hiểu, nhưng là hắn làm sao sẽ nghe không hiểu Cửu gia mới vừa rồi trong lời nói là có ý gì.

	Liền hướng Cửu gia nói chuyện thái độ, đã nói lên Cửu gia trong lòng đã có chủ ý, vậy mà gọi điện thoại đem Berezovsky kêu đến, chỉ sợ là nhất hả lòng hả dạ cách làm.

	Dù sao Kình Thiên cao tầng cán bộ, cùng với Trung Nga hai nước phải kể đến nhân vật, đều biết Berezovsky là Cửu gia trong tay sắc bén nhất một khẩu súng.

	Berezovsky mặc dù điều đến Kình Thiên công ty dầu mỏ nhậm chức, nhưng vẫn như cũ là nắm giữ toàn bộ Kình Thiên sắc bén nhất một thanh lưỡi sắc, An Bảo Nhị Bộ.

	Thậm chí có thể nói, Kình Thiên, thậm chí còn Cửu gia toàn bộ mặt tối đại biểu chính là Berezovsky.

	Có thể nói, chỉ cần để cho Berezovsky ra tay, đây tuyệt đối là hung ác nhất thủ đoạn, cũng coi là cho hắn trút cơn giận.

	Dù sao hắn ở trong lòng, sớm vừa muốn đem Ollila tiểu tử này cùng Nokia cho tháo thành tám khối.

	Ngay tại lúc Ngô Mậu Tài vội vàng chạy ra ngoài lời nói thật, Phương Thần đột nhiên nhẹ bỗng mở miệng đến: "Cho Liễu Nguyên Tuấn gọi điện thoại, để cho hắn nghĩ biện pháp, không để cho Yến Kinh cục cùng Nokia hợp tác."

	Mặc dù làm ăn là làm ăn, với nhau lập trường cũng không giống nhau, hắn có thể thông hiểu Ollila cùng Nokia cách làm.

	Nhưng không hề đại biểu, Ollila làm như vậy có thể không chịu đến hắn trừng phạt.

	Hắn mới vừa rồi đã đem lời nói hết sức rõ ràng , nếu như Ollila nghe theo Motorola chỉ thị của bọn họ, không cùng Kình Thiên hợp tác, kia Nokia ở Hoa Hạ cũng đừng nghĩ làm ăn.

	Mặc dù làm như vậy có chút không giảng đạo lý, thậm chí quá mức bá đạo, nhưng người nào để cho Motorola bọn họ trước không biết xấu hổ, trước bá đạo.

	Kình Thiên sản xuất ra so với bọn họ tiên tiến  2.5G mạng, hơn nữa giá cả so với bọn họ tiện nghi nhiều, bọn họ liền bắt đầu tìm mọi cách chèn ép Kình Thiên.

	Lợi dụng bản thân ở điện thoại di động kỹ thuật bên trên lũng đoạn địa vị, đến đem Kình Thiên xa lánh bên ngoài.

	Nhắc tới đều là chuyện tiếu lâm, Kình Thiên như vậy một nhà Hoa Hạ xí nghiệp nghiên cứu ra tới càng tiện nghi, tân tiến hơn thông tin mạng, không ngờ ở Hoa Hạ đại địa bên trên không thể sử dụng.

	Nói thật, cũng ngay tại lúc này phương tây thế lớn, khoa học kỹ thuật bá quyền, tài chính bá quyền, dầu mỏ bá quyền, quân sự bá quyền, văn hóa bá quyền, dư luận bá quyền chờ v.v. Ở trong tay bọn họ.

	Cho nên bọn họ liền có thể như vậy tùy ý làm xằng.

	Nói cái không dễ nghe , liền Motorola bọn họ làm đây không phải là nhân sự phá chuyện, đặt tại bọn họ quốc gia của mình, nước Mỹ, chỉ sợ sớm đã bị cáo lũng đoạn.

	Dĩ nhiên , Kình Thiên ở Hoa Hạ, cũng có thể cáo Motorola lũng đoạn, thậm chí có thể nghĩ biện pháp, để cho Motorola bọn họ cũng không cách nào ở Hoa Hạ sinh tồn.

	Nhưng sau đó thì sao?

	Hoa Hạ trở thành di động thông tin hoang mạc, đợi đến hai năm sau mới có thể tiếp xúc được di động thông tin mạng?

	Nói thật, như vậy giá quá lớn.

	Y theo hắn đối Chu viện trưởng hiểu, Chu viện trưởng nhất định là sẽ không vì Kình Thiên làm như vậy, hơn nữa chính hắn cũng ái ngại trong lòng.

	Dù sao người trong nhà đau người trong nhà, tuyệt đối không có bởi vì trừng phạt Motorola, trước tiên đem người trong nhà cho đánh một trận đạo lý.

	Càng chưa nói, sau đó mà tới Âu Mỹ chờ các nước phát triển phương Tây chỉ trích, thậm chí chế tài.

	Đến lúc đó, trong nước thừa nhận áp lực có thể tưởng tượng được.

	Cho nên nói, chuyện này, chỉ có thể Kình Thiên bản thân cô quân phấn chiến, nghĩ biện pháp.

	Hơn nữa, hắn lời đã thả ra , bất kể hắn cùng Motorola đấu tranh kết quả là như thế nào, nhưng Nokia phải chết!

	Hắn tin tưởng chút chuyện nhỏ này, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ là có thể làm được , càng tin tưởng chẳng qua là bóp chết Nokia vậy, phía trên sẽ cho hắn mặt mũi này, mặc cho hắn làm bậy, thậm chí trút giận .

	"Tốt!"

	Ngô Mậu Tài lập tức nhảy lên cao ba thước đồng ý.

	Nhưng vào đúng lúc này, ngồi trên xe Ollila cũng không như trong tưởng tượng cao hứng như vậy.

	Kỳ thực từ xế chiều hôm nay, cho tới bây giờ, hắn kỳ thực sâu trong nội tâm đều ở đây tra hỏi, mình làm cái quyết định này có chính xác không, là có hay không phù hợp Nokia lợi ích.

	Qua hồi lâu, Ollila nhẹ nhàng thở dài một cái, hắn làm như vậy, đối với Nokia rốt cuộc có lợi hay không, hoặc giả còn cần thời gian tới nghiệm chứng.

	Nhưng chuyện này, đối với toàn bộ thế giới phương Tây, phương tây thông tin thiết bị xí nghiệp mà nói, cũng tuyệt đối là chuyện tốt.

	Xế chiều hôm nay hắn chẳng những cùng Hội đồng quản trị người nói qua, cùng Motorola cao cấp phó chủ tịch, Hoa Hạ khu tổng giám đốc ỷ lại bỉnh vinh cũng đặc biệt nói qua.

	Chính là ỷ lại bỉnh vinh một câu nói, để cho hắn kiên định bây giờ lựa chọn.

	"Hoa Hạ là cả phương tây kẻ địch, ngươi như vậy trợ giúp Kình Thiên như vậy một nhà Hoa Hạ xí nghiệp, như vậy chờ Kình Thiên đánh bại chúng ta, ngươi cảm thấy Nokia lại sẽ rơi vào thế nào cái kết quả đâu?"

	Những lời này hoàn toàn đánh thức hắn.

	Hắn nên đem cùng Kình Thiên hợp tác, thả vào một góc độ cao hơn đến xem.

	Đúng như ỷ lại bỉnh vinh nói như vậy, Hoa Hạ là cả phương tây kẻ địch.

	Như vậy thì ý vị, làm thế giới phương Tây một viên, cho dù Nokia có một ngày suy sụp, như vậy mọi người xem ở đều là thế giới phương Tây một viên mức, sẽ cho Nokia lưu lại một con đường sống .

	Mặc dù thời điểm đó Nokia ảnh hưởng đem không lớn bằng trước kia, nhưng tối thiểu là có thể sống sót .

	Nhưng nếu như để cho Hoa Hạ, để cho Kình Thiên chiếm thượng phong vậy, đại khái Nokia là không có thể sống sót .

	Ngoài ra ỷ lại bỉnh vinh hướng hắn hứa hẹn, đợi đến chuyện này sóng gió quá khứ, Kình Thiên buông tha cho ở thông tin nghiệp phát triển sau, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp để cho Nokia trở lại Hoa Hạ .

	Dĩ nhiên , trừ những thứ này chi phiếu khống trở ra, ỷ lại bỉnh vinh cùng Ericsson, Siemens người phụ trách, còn trực tiếp cho hắn chuyển một ba trăm triệu đô la thông tin đơn đặt hàng.

	Mặc dù ba trăm triệu đô la cũng không nhiều, nhưng là thông tin nghiệp lợi nhuận cực lớn, Nokia xấp xỉ có thể từ nơi này ba trăm triệu đô la trong kiếm một trăm triệu đô la tả hữu, xấp xỉ tương đương với Nokia năm ngoái một phần tư thuần lợi nhuận .

	Đây cũng là hắn vì sao cuối cùng có thể thuyết phục Hội đồng quản trị, chống đỡ hắn ý nghĩ, buông tha cho Hoa Hạ thị trường, cùng Motorola bọn họ đứng chung một chỗ trọng yếu nguyên nhân.

	Nhưng vào đúng lúc này, trước mặt hắn thư ký trong tay điện thoại di động đột nhiên vang .

	Thư ký tiếp thông cắt đứt sau, mặt mũi cay đắng hướng về phía hắn nói: "Mới vừa rồi đây là Hoa Hạ Yến Kinh bưu cục điện thoại, bọn họ nói cùng chúng ta Nokia hợp tác, toàn diện hủy bỏ ."

	Nghe lời này, cho dù trong lòng đã sớm chuẩn bị, Ollila hay là cảm giác buồng tim của mình bị nặng nề một kích.

	Một lát sau, hắn mới nụ cười cay đắng nói: "Vị này phương đổng, thật đúng là báo thù không cách đêm a."

	Hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần không ngờ gấp gáp như vậy sẽ để cho Yến Kinh bưu cục triệt tiêu cùng Nokia hợp tác.

	Muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng Ollila cũng không nói gì, chẳng qua là để cho thư ký đặt trước rời đi Hoa Hạ vé máy bay.

	Hắn thật ra thì vẫn là rất thích Hoa Hạ, hy vọng có thể ở Hoa Hạ phát triển, chẳng qua là thực tế, bức hắn không thể không như vậy lựa chọn.

	Loại này kẹp ở hai cái vật khổng lồ giữa cảm giác, thật là quá kém .

	Bất quá, hiện tại nói cái gì đều không hữu dụng , Lịch Hi Vọng sử có thể chứng kiến lựa chọn của hắn là chính xác đi.

	Đến buổi tối, Phương Thần không có chờ đến Berezovsky, ngược lại chờ đến Chu viện trưởng triệu kiến điện thoại.

	Thoáng một cái, đem nghe được tin tức chạy tới Đoàn Dũng Bình cùng Thẩm Vĩ khẩn trương không được.

	Dù sao, bọn họ đối với Phương Thần cùng Chu viện trưởng giữa chuyện còn tính là khá hiểu .

	Cũng biết , bình thường Chu viện trưởng sẽ không chủ động yêu cầu thấy Phương Thần .

	Hơn nữa đừng nói, lần này triệu kiến còn phát sinh ở, Phương Thần mới vừa để cho Liễu Nguyên Tuấn bọn họ đem Nokia cùng Yến Kinh bưu cục hợp tác làm hỏng .

	Mặc dù đứng ở trên lập trường của bọn họ, Liễu Nguyên Tuấn chính là nên làm như vậy, chỉ có làm như vậy mới xem như hả giận.

	Nhưng nếu như mảnh truy cứu xuống, nói thế nào đều là ở công khí tư dụng, vi phạm quy lệ thậm chí phạm pháp.

	"Phương tổng, là ta không có làm tốt công việc, còn để cho ngài tổng cho ta chùi đít." Thẩm Vĩ mặt áy náy nói.

	Làm Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc, hắn là Kình Thiên Thông Tín thứ nhất người phụ trách, bây giờ Kình Thiên Thông Tín gặp phải khó khăn, hắn không đi giải quyết, lại ngược lại đem bao phục ném cho Phương Thần, để cho Phương Thần giải quyết, bây giờ còn liên lụy Phương Thần.

	Hắn bây giờ thực có loại chết trăm lần không đủ cảm giác.

	"Được rồi, Chu viện trưởng tìm ta nói chuyện một chút, cũng không phải là chuyện ghê gớm gì, nếu quả thật có chuyện vậy, chỉ sợ cũng không phải Chu viện trưởng điện thoại, mà là trực tiếp bắt ta."

	Ngược lại thì Phương Thần tắc mười phần bình tĩnh nói.

	Đến sáu giờ chiều, Phương Thần đúng hẹn đến thăm.

	Chỉ bất quá để cho Phương Thần có chút kinh dị chính là, Chu viện trưởng chẳng những thật sớm chờ hắn, hơn nữa còn chuẩn bị cho hắn một trận nhìn như vẫn còn tương đối phong phú cơm tối.

	Bốn món ăn một món canh.

	Được rồi, không sai, Chu viện trưởng hay là ở nghiêm khắc tuân thủ mời tiệc tiêu chuẩn, nhưng cân nhắc đến ăn cơm chỉ có hắn cùng Chu viện trưởng hai người.

	Cho nên nói, như vậy cơm nước đích xác đã coi như là mười phần phong phú .

	Toàn bộ quá trình ăn cơm, Chu viện trưởng cũng không nói một lời, nhai kỹ nuốt chậm đang ăn cơm, thậm chí đang ở Phương Thần đều đã ăn xong, nhìn hắn chằm chằm thời điểm, Chu viện trưởng vẫn vậy thong dong điềm tĩnh ăn.
Kết chương.