Chương 616: Khi dễ người

	2022-06-20 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 615: Khi dễ người

	Trở về, làm tiến vào Trần châu cảnh nội, nhìn thấy đội thứ nhất Trần châu quân trinh sát về sau, tất cả mọi người thở dài một hơi.

	Lão tặc xuất ra bút than cùng sách nhỏ, lại gần, "Lang quân, tiểu nhân một mực cảm thấy Tân Vô Kỵ chính là cái kiêu căng khó thuần kẻ dã tâm, không chơi chết hắn, dã tâm của hắn liền vô pháp chôn vùi,

	Có thể lần này tiểu nhân lại phát hiện hắn hoàn toàn phục tùng, càng là đem mình so sánh là lang quân nuôi trung khuyển...

	Tiểu nhân không hiểu, người bậc này làm sao có thể thu phục?"

	Hàn Kỷ vội ho một tiếng, "Học Hải Vô Nhai, có thể học hỏi có khác!"

	Lão tặc khẽ giật mình, "Tiểu nhân đi quá giới hạn rồi."

	Đây là nhân chủ thủ đoạn, không bày ra tại ngoại nhân!

	Dương Huyền cười nói: "Không có gì, chính là dụng tâm, dụng tình. Rồi cùng giữa nam nữ một chuyện."

	Lão tặc vui mừng, "Tiểu nhân đối chuyện nam nữ hơi có chút tạo nghệ, quay đầu suy nghĩ một phen."

	"Kỳ thật, cùng Mạnh Hoạch có quan hệ, cùng PUA cũng có quan."

	Mạnh Hoạch, PUA?

	Thủ hạ một mặt mộng bức.

	Dương Huyền nhìn Tam quốc về sau, một mực cảm thấy Lượng ca bảy lần bắt Mạnh Hoạch, vẫn chưa đả động Mạnh Hoạch tâm, mà là đem hắn sợ vãi tè rồi.

	Lão tử bảy lần phản kháng, bảy lần bị Lượng ca trấn áp, lần thứ tám phản kháng, Lượng ca có thể hay không không kiên nhẫn, một đao đem ta chặt?

	Tính toán một chút, tranh thủ thời gian cúi đầu.

	Dương Huyền sử dụng thủ đoạn chế trụ Tân Vô Kỵ, cùng lúc đó, không ngừng để hắn ở vào trong tuyệt vọng... Đàm châu tạo áp lực, Trần châu, hắn cái chủ nhân này lãnh đạm.

	Tân Vô Kỵ tuyệt vọng thời khắc, cái chủ nhân này đột nhiên đến rồi, một cái tát đem những cái kia phản tặc giết sạch sẽ ngăn nắp.

	Có sợ hay không?

	Sợ!

	Tân Vô Kỵ sợ cùng cẩu bình thường.

	Hắn càng sợ chính là, nếu là lần tiếp theo bản thân lại lần nữa ở vào tuyệt cảnh lúc, ai tới cứu mình.

	Người chính là như vậy, một khi thói quen người khác trợ giúp, liền sẽ không tự chủ ỷ lại cùng mềm yếu.

	"Ta còn thực sự là một cặn bã nam!"

	Cặn bã nam về đến trong nhà, ôm nhi tử liền khiến cho kình thân.

	"A Lương!"

	"Đại Lang!"

	Trịnh ngũ nương nói: "Tiểu lang quân trận này khóc càng phát ra có lực, bắp chân đạp một cái, không cẩn thận bị đạp đến, vậy đau dữ dội."

	"Sẽ còn đạp người?" Dương Huyền cái mũi đỉnh lấy A Lương cái mũi hỏi.

	Một đôi xanh đen mắt to, tinh khiết vô cùng, Dương Huyền đột nhiên cảm thấy bản thân có chút bẩn.

	"Ta đi tắm rửa!"

	Hắn còn nhớ rõ bản thân lúc nhỏ, khi đó không nghĩ tới cái gì danh lợi, không nghĩ tới cái gì giết người phóng hỏa, càng không nghĩ tới thảo nghịch.

	Khi đó nhìn xem trời xanh liền có thể ngẩn người hồi lâu, nhìn xem con kiến dọn nhà có thể nhập định, nghe tới nhà hàng xóm yêu tinh đánh nhau sẽ tò mò đến hỏi đại nhân, sau đó bị một cái tát đẩy ra, cũng chỉ là cười, lại sẽ không đi suy nghĩ vì sao.

	Tại Nguyên châu hắn, chính là chỗ này a một cái trạng thái.

	Giống như là một tấm giấy trắng.

	Cho đến đi tới Trường An, cái này tờ giấy trắng bên trên dần dần nhiều đủ mọi màu sắc đường nét.

	"Đây chính là hồng trần đi!"

	Dương Huyền dùng Lịch Kiếp đến lắc lư bản thân, an ủi mình.

	"Ta chính là Lịch Kiếp, vượt qua vạn bụi hoa, cái kia cái gì... Phiến diệp không dính vào người."

	"Lang quân!"

	"Ai?"

	"Là nô!"

	Kẹt kẹt!

	Chương tứ nương cầm thay giặt y phục mở cửa đi vào.

	Nhìn không chớp mắt.

	Chỉ là, ngươi mông khó chịu a!

	"Lang quân, nô gần nhất học chút thủ đoạn."

	"Ta mệt mỏi."

	"Phải."

	Chương tứ nương cáo lui, xoay để Dương Huyền cúi đầu.

	Tắm rửa ra tới, quả phụ Lạc bưng lấy mâm gỗ tử vào nhà.

	"Lang quân dùng trà."

	Quả phụ Lạc trên thân có cỗ tử dễ ngửi hương vị, rất nhẹ nhàng khoan khoái, lại dẫn một chút nữ nhân nhu hòa.

	"Ừm!"

	Dương Huyền hỏi bản thân sau khi đi một ít chuyện.

	"Vệ Vương phái người từ Trường An đưa lễ vật, đều là chút rượu ngon."

	"Thu."

	"Ừm!" Chu Ninh nói: "Mặt khác, Huyền học bên kia chuẩn bị chiêu đệ tử, Ninh chưởng giáo tới tìm qua ngươi, muốn hỏi một chút trình tự quy tắc."

	Đây không phải Huyền học việc tư sao?

	Xem ra Ninh Nhã Vận là muốn tìm chỗ dựa?

	"Ninh Nhã Vận đây là nghĩ bên trên ta vẫn là như thế nào?" Dương Hiên cười nói.

	Chu Ninh ôm A Lương, nhẹ nhàng dỗ dành hắn, nói: "Tử Thái, ta cảm thấy, Ninh chưởng giáo là từng bước một muốn đem ngươi câu vào Huyền học bên trong."

	Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Dương Huyền tỉnh ngộ.

	Chưa từng tiền để van cầu viện binh, đến chiêu đệ tử đến tư vấn... Ninh Nhã Vận lại không ngốc, Huyền học lúc trước chấp chưởng Trường An Quốc Tử giám nhiều năm, bực này chương trình xe nhẹ đường quen, nên tránh đi kiêng kị rõ ràng, chỗ nào cần chỉ điểm của hắn?

	Đây là muốn đem hắn câu vào Huyền học... Làm không cẩn thận, Ninh Nhã Vận là hi vọng hắn tại về sau có thể tiếp nhận Huyền học.

	"A Ninh."

	"Ừm!"

	"Ngươi nói, là Dương sứ quân êm tai , vẫn là Dương chưởng giáo êm tai?"

	Chu Ninh một tay đỡ đỡ đồi mồi kính mắt, "Ta cảm thấy, đều tốt nghe."

	...

	Đàm châu.

	Trong quân doanh, Tiêu Mạn Diên có bản thân trị phòng.

	Đêm qua rơi xuống tiểu Vũ, rạng sáng không khí có chút thoải mái.

	Tiêu Mạn Diên cầm trường đao đi ra trị phòng.

	Quân doanh giờ phút này vẫn tại yên lặng, lớn như vậy trên giáo trường trống rỗng. Bên tai, chim chóc thanh thúy kêu to, liên tiếp.

	Dĩ vãng Tiêu Mạn Diên sẽ để cho dưới trướng Xạ Điêu Thủ đi đem chim chóc bắn giết, cảm thấy nhao nhao.

	Nhưng bây giờ hắn lại mắt điếc tai ngơ.

	Hắn đứng tại trị phòng trước, hít sâu một hơi, nội tức vận chuyển.

	Bạch!

	Trường đao lướt qua.

	Lập tức đao quang bao trùm trị phòng trước không gian.

	Mấy cái tuần tra quân sĩ đi ngang qua, thấy thế yên lặng hành lễ.

	Binh bại trở về về sau, Hách Liên Vinh vẫn chưa quát lớn Tiêu Mạn Diên... Hơi có chút phi chiến chi tội ý tứ.

	Nhưng từ ngày đó bắt đầu, Tiêu Mạn Diên liền trầm mặc lại.

	Luyện tập kết thúc, Tiêu Mạn Diên lau mồ hôi, trở lại trị phòng bên trong.

	Hắn cầm lấy một cuốn sách, liền đứng tại nắng sớm bên trong, lẳng lặng tựa ở cạnh cửa.

	Binh bại trở về trên đường, hắn nghĩ tới tự sát, thật sự nghĩ tới.

	Hơn vạn đại quân xuất kích, mà lại là đi cứu viện, phải đi giáp công, theo lý nên là thư giãn thích ý một lần chinh phạt.

	Rất nhiều người đều nói Dương cẩu xảo trá, có thể Tiêu Mạn Diên biết được, xảo trá vốn là đại tướng bản phận. Nói cho cùng, hai quân đối chọi, đại tướng ở giữa nói là đấu binh pháp, kì thực càng nhiều là ở đấu tâm mắt.

	Đấu tâm mắt, lão phu thất bại.

	Hắn tổng kết hồi lâu, cảm thấy là bản thân khinh địch.

	Nếu là lúc trước để tiên phong lại cẩn thận một chút, một đường lục soát tiến lên, như vậy, nên có thể tránh khỏi bị phục kích.

	Liền xem như tiên phong không có phát hiện, có thể lão phu cũng nên trải rộng trinh sát a!

	Trinh sát ít, mà lại, cũng lớn ý rồi.

	Lâu dài thái bình, lâu dài ở trên cao nhìn xuống, nhường cho mình cùng dưới trướng quá kiêu ngạo rồi.

	Lập tức chém giết, Tiêu Mạn Diên nghĩ lại hồi lâu, cảm thấy dưới trướng biểu hiện có thể nói là không có kẽ hở.

	Bỗng nhiên bị tập kích, bị tách ra về sau, dưới trướng vẫn chưa tán loạn, ngược lại tự phát tại tập kết, hết lần này đến lần khác đánh thẳng vào Đường quân.

	Nhưng Đường quân nghiêm chỉnh huấn luyện... Điểm này Tiêu Mạn Diên nhất định phải ca ngợi Trần châu quân, lấy được đột phá về sau, bọn hắn vẫn chưa mê luyến tại trùng sát, mà là trước chia cắt Đàm châu quân.

	Lần lượt chia cắt, lập tức đánh tan; lại chia cắt, lại đánh tan... Cho đến Đàm châu quân sĩ khí gần như sụp đổ.

	Một trận chiến này, hắn thua tâm phục khẩu phục!

	"Nhưng lão phu biết được ngươi dụng binh thủ pháp, lần tiếp theo, chúng ta lại đến!"

	Tiêu Mạn Diên ngẩng đầu, ánh mắt nóng rực, hận không thể giờ phút này liền có thể giương đao thúc ngựa, lĩnh quân đi sa trường.

	Canh giờ đến.

	Các tướng lĩnh lần lượt chạy đến.

	"Nổi trống!"

	Tiếng trống vang, các tướng sĩ từ các nơi tràn vào võ đài.

	"Bắt đầu thao luyện!" Tiêu Mạn Diên đi đến cái bàn, lúc này hắn là uy nghiêm, không câu nệ nói cười.

	"Giết!"

	Chỉnh tề trong hàng ngũ, bạo phát ra như sấm rền hò hét.

	"Trùng sát!"

	Kỵ binh hết lần này đến lần khác trùng sát, bộ tốt bày trận, từng bước một hướng phía trước tới gần...

	Đại Liêu bộ tốt là vì Đại Đường chuẩn bị, sở dĩ, cho tới nay, bọn hắn đều không tìm tới đất dụng võ.

	"Hung hăng thao luyện." Tiêu Mạn Diên phân phó nói: "Đặc biệt là bộ tốt, nếu có thể đứng ở núi đao trước đó mà không biến sắc!"

	Đường quân bộ tốt là bọn hắn đương thời có thể hoành hành thiên hạ căn cơ, có thể đối mặt thiết kỵ trùng sát vậy không biến sắc chút nào tồn tại.

	"Tường ổn." Có người đem lĩnh nói: "Đối mặt Đại Đường, chúng ta là tiến công a! Bộ tốt, tùy ý thao luyện một phen là được rồi."

	Tiêu Mạn Diên lắc đầu, "Chớ xem thường Đại Đường, càng đừng xem thường Trần châu quân. Dương cẩu nhân mã hung hãn. Nếu là đại quân chém giết, ai có thể bảo đảm chúng ta có thể một mực ngăn chặn Đường quân? Nếu là áp chế không nổi, Đường quân tùy theo bắn ngược... Chúng ta dùng cái gì để chống đỡ? Bộ tốt, ắt không thể thiếu."

	Trên thực tế, hiện tại Đại Liêu nội bộ kỵ binh chiến thắng luận xôn xao, tại những cái kia đại tướng trong miệng, kỵ binh không gì làm không được: Cơ động, sắc bén.

	Mà bộ tốt cồng kềnh, một khi quân địch lui bước, bộ tốt liền thành gân gà.

	Đúng vậy, trên Đại Liêu tầng, phổ biến cho rằng sau đó hai nước chiến đấu chiến tranh sẽ là Đại Liêu chủ công, mà Đại Đường phòng ngự.

	Công kích một phương, bộ tốt hàng đầu nhiệm vụ là công thành. Chủ yếu tác chiến lực lượng vẫn là kỵ binh.

	Dùng cường đại kỵ binh tập đoàn đi tập kích quân địch, xung kích quân địch. Cái gì theo thành mà thủ, đoạn ngươi lương đạo, tiến đánh địa phương khác... Nếu là binh lực đầy đủ, liền lưu lại nhân mã trông coi thành trì, chủ lực hướng thọc sâu công kích.

	Như thủy ngân tả địa!

	Không gì không phá!

	Đây mới là Đại Liêu chinh chiến phương thức.

	"Đây chính là Đại Liêu vô địch hùng binh, lần này, lão phu sẽ không lại phạm sai lầm!" Tiêu Mạn Diên nắm chặt song quyền.

	Một kỵ đến lằn ranh giáo trường, kỵ sĩ xuống ngựa hướng phía bên này chạy băng băng.

	"Tường ổn."

	Có người chỉ chỉ người tới.

	Tới là một tiểu lại, hắn xông lên cái bàn, nói: "Tường ổn, sứ quân hữu tình."

	"Hảo hảo thao luyện!" Tiêu Mạn Diên phân phó nói: "Không thể lười biếng, không đáng tiếc lực."

	Một đường đến phủ thứ sử, Tiêu Mạn Diên gặp được sứ quân Hách Liên Vinh.

	"Bọn hắn trở lại rồi."

	Hách Liên Vinh thiếu một cánh tay, càng phát trầm ổn.

	"Vạn Thư đám người chuẩn bị phát động, thế cục vừa vặn, hai bên lực lượng ngang nhau. Bên kia lại đến rồi hơn hai trăm người, nghe nói, là Ngõa Tạ đương thời hủy diệt sau tản mát bộ tộc, từ Phụng châu bên kia trở về..."

	"Phụng châu, Dương cẩu không phải mới đưa đi dọn dẹp sơn tặc sao?" Tiêu Mạn Diên hỏi.

	Phụ tá Kim Trạch gật đầu, "Đúng vậy."

	Hách Liên Vinh nói: "Như thế, cho là tránh né Dương cẩu trốn chui tiểu bộ tộc."

	"Lão phu cũng là như thế cho rằng, chỉ là, cái này tiểu bộ tộc thực lực không tầm thường, đại loạn bố trí, chỉ có thể tạm thời gác lại xung đột.

	Đêm đó, hai bên đồng thời chuẩn bị đâm giết đối thủ, bên này đi là Ưng vệ hảo thủ, vốn cho rằng mười phần chắc chín, nhưng lại toàn quân bị diệt. Mà bên kia không biết phái tới chính là ai, đều giảo sát bọn hắn..."

	Tiêu Mạn Diên sờ sờ ống tay áo bên trong binh thư, "Tân Vô Kỵ giấu nghề, có thể thấy được người này tâm tư thâm trầm. Kia 500 người đâu?"

	"Trở về, không thiếu một cái."

	Tiêu Mạn Diên thở dài, "Lão phu càng phát ra cảm thấy người này có kiêu hùng chi tư rồi."

	Kim Trạch đồng ý cái nhìn này, "Hắn thả về người của chúng ta, đây là lấy lòng, biểu thị nguyện ý thỏa hiệp, nhưng cũng là cảnh cáo."

	"Nếu là lần tiếp theo lại xuống tay với hắn, như vậy, hắn chọn cá chết lưới rách." Tiêu Mạn Diên cảm thấy chuyện này có chút phiền phức.

	"Lão phu vẫn cho là, Tân Vô Kỵ mục tiêu là nhất thống thảo nguyên." Hách Liên Vinh mở miệng cũng làm người ta kinh ngạc, "Ngõa Tạ bộ hủy diệt, lão phu nâng đỡ hắn, lập Trấn Nam bộ.

	Vốn định dùng cho ngăn được Ngự Hổ bộ cùng Cơ Ba bộ, có thể Tân Vô Kỵ người này giảo hoạt, không chịu ăn thiệt thòi, mọi việc đều thuận lợi.

	Ngự Hổ bộ cùng Cơ Ba bộ hủy diệt, hắn vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng."

	Hách Liên Vinh đưa tay trái ra đi lấy chén trà, ống tay áo mở rộng ra đến, lộ ra thủ đoạn nơi đó trụi lủi mảnh vỡ. Mảnh vỡ có chút đỏ lên, nhìn xem tròn trịa.

	"Thói quen." Hách Liên Vinh tự giễu nói, thay đổi tay phải đi lấy chén trà, uống một ngụm, "Ngự Hổ bộ hủy diệt, môi hở răng lạnh a! Hắn vốn nên lập tức tới cầu kiến lão phu, nước mắt chảy ngang khẩn cầu lão phu che chở. Nhưng hắn lại không tới."

	"Dương cẩu đối dị tộc quá ác, tam đại bộ bọn tù binh, bây giờ đều ở đây sửa đường." Kim Trạch cười nói, "Tân Vô Kỵ không để van cầu trợ, đây chính là có dị tâm."

	"Lão phu cũng có chút mê hoặc, một cái như vậy yếu đuối Trấn Nam bộ, hắn chẳng lẽ không sợ Dương cẩu." Hách Liên Vinh giọng mỉa mai mà nói: "Dương cẩu nếu là muốn diệt hắn, hắn có thể đi nơi nào?"

	"Đây là bị quyền lực mê hoặc tâm trí." Kim Trạch nói.

	"Lão phu biết được, chỉ là muốn không rõ, người này hồ đồ đến mức này." Hách Liên Vinh nói: "Lần này lão phu xem như thấy rõ, hắn Tân Vô Kỵ chính là nghĩ mạo hiểm nếm thử tự lập.

	Hắn thật là lớn gan chó!

	Ai cho hắn lá gan!"

	Hách Liên Vinh tức rồi, trụi lủi cánh tay trái vung vẩy, thân thể đi theo hướng bên trái nghiêng quá khứ.

	Kim Trạch nói: "Sứ quân, đại quân xuất kích, diệt Trấn Nam bộ cố nhiên không khó, nhưng lại thành vì Dương cẩu làm áo cưới... Chẳng lẽ chúng ta còn có thể thảo nguyên trú quân?"

	Hắn nhìn Tiêu Mạn Diên liếc mắt, Tiêu Mạn Diên nói: "Trừ phi quyết chiến, nếu không ngày bình thường tại thảo nguyên trú quân, chính là cho Dương cẩu cơ hội đánh lén. Dưới tay hắn kia mấy chục đại hán, một khi bị chui vào, chính là mấy chục cỗ gió lốc, không gì không phá."

	"Lão phu biết được." Hách Liên Vinh hít sâu một hơi, "Cho nên, lão phu làm người đi Trấn Nam bộ, nói cho Tân Vô Kỵ, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu!"

	"Ninh Hưng có tin tức?" Tiêu Mạn Diên đứng dậy hỏi.

	"Hoàng Xuân Huy thổ huyết tin tức nên còn chưa tới Ninh Hưng, tin tức này sẽ ở Ninh Hưng cuốn lên một cơn bão táp, gió bão sẽ còn tiếp tục một hồi, tạm thời sẽ không ảnh hưởng đến Đàm châu."

	Hách Liên Vinh trầm giọng nói: "Nhưng lão phu biết được, trận chiến này không thể tránh né! Sớm tối đều phải đánh!"

	Kim Trạch nhìn xem Tiêu Mạn Diên, "Sứ quân ý tứ, Trấn Nam bộ tốt xấu nhân mã không ít, một khi khai chiến, Đàm châu đại quân xuất kích, Trấn Nam bộ làm tiên phong, hoặc là làm quân yểm trợ đều có thể dùng. Không phải Đại Liêu nhân mã, chết bao nhiêu, đều không đau lòng."

	Hắn cười cười, "Cho nên, để bọn hắn nhiều tồn tại một hồi, tốt xấu, thảo nguyên bên trên cỏ nuôi súc vật không thể bạch bạch mọc ra, ngươi nói là đi!"

	Tiêu Mạn Diên gật đầu, "Không chết hết, chúng ta liền tự mình động thủ, giết sạch!"

	...

	Sáng sớm, hôm nay ngủ nướng Dương Huyền liền bị nhi tử đánh thức.

	"Oa!"

	"Thế nào?"

	Dương Huyền nhắm mắt hỏi.

	Bên ngoài hoa hồng nói: "Tiểu lang quân chẳng biết tại sao khóc thét."

	Tiếng khóc như Ma âm rót vào tai.

	"Ai!"

	Dương Huyền giống như bay đứng dậy, mặc quần áo váy, giống như bay liền xông ra ngoài... Đây là từ hài tử sau khi sinh rèn luyện ra được tốc độ.

	Trịnh ngũ nương ôm hài tử tại dưới hiên đi tới đi lui.

	"Cho ta."

	Dương Huyền ôm hài tử, đau lòng thấp giọng nói: "A Lương đây là thế nào? A đa ở đây! A đa ôm A Lương đâu!"

	Sớm đã rời giường, ngay tại quản sự Chu Ninh vậy chạy chậm trở lại rồi.

	"Tử Thái, lão nhị nói muốn gặp ngươi."

	"Ừm!"

	Dương Huyền dùng cái trán dán trán của con trai, không có cảm thấy phát nhiệt, lúc này mới yên tâm đi tiền viện.

	Vương lão nhị ngay tại tiền viện cùng hậu viện ở giữa cửa sân nơi đó ngồi xổm ăn thịt khô, sai vặt nhiệt tình nói: "Lang quân nói qua, nhị ca có thể đi vào."

	"Không tiến!" Vương lão nhị lắc đầu, "Di nương nói, làm việc phải thủ quy củ, lang quân còn chưa dậy giường đâu!"

	"Kia không có việc gì a!"

	"Nói không chừng chính ôm ai đang ngủ, ta đi quấy rầy hắn, sẽ tức giận."

	Dương Huyền xạm mặt lại, "Lão nhị, chuyện gì?"

	Vương lão nhị đứng dậy, "Lang quân, lúc trước Hàn Kỷ bọn hắn nói muốn nghị sự, một nhóm người đều đi."

	"Vậy ngươi vì sao không đi?"

	Quá khi dễ người đi!

	"Bọn hắn nói, muốn thương nghị cái gì chuyện khẩn yếu, ta nghe không hiểu, cho ta xem gánh xiếc." Vương lão nhị liếm liếm trên đầu ngón tay thịt vụn, trong miệng nhấp một lần, "Có thể thương nghị chuyện khẩn yếu, vì sao không có mời lang quân đi? Ta chỉ muốn lấy tới nói một tiếng. Lang quân, không có sao chứ?"

	Dương Huyền mỉm cười, "Không có việc gì."

	"Vậy ta đến xem gánh xiếc rồi!"

	"Đi thôi đi thôi! Sớm đi trở về ăn cơm."

	"Biết rồi."

	Vương lão nhị vui mừng đi.

	Dương Huyền mỉm cười, dần dần nhạt đi.
Kết chương.