Chương 303 : : Đây là một trận vĩnh vô chỉ cảnh Luân hồi.
Ta chính là thần! Chương 303:: Đây là một trận vĩnh vô chỉ cảnh Luân hồi (cảm tạ watglthhml minh chủ)

	

	Shana mang theo một cái cái rương trở lại Yoann trấn.

	Trong trấn người nhìn xem trước mặt cái bộ dáng này quen thuộc, nhưng là bất luận là ánh mắt vẫn là khí chất đều hoàn toàn đại biến dạng người, hô hoán tên của hắn.

	"Tiểu Hạ nạp?" Trong trấn thợ rèn đứng tại cửa hàng trước, nửa tin nửa ngờ hỏi cái này đi vào thị trấn người.

	"Shana trở lại rồi." Từng tại Shana gia tộc làm qua làm thuê phụ nhân vậy đi ra.

	"Shana, ngươi gần nhất đi nơi nào?" Càng nhiều người đi ra.

	Shana rời nhà, đã hơn một năm.

	Yoann trấn hết thảy đều không có đổi, biến chỉ có Shana. .

	Shana dẫn theo cái rương từ trong trấn con đường trải qua, trên mặt mỏi mệt làm sao vậy không che giấu được, hắn gần gũi đờ đẫn ngẩng đầu, dùng qua loa lời nói đáp trả.

	"Ừm..."

	"Trở về rồi."

	Phương xa Shana gia tộc cổ bảo càng ngày càng gần, cổ bảo trên tường đá có cổ lão thời đại thời đại chiến tranh dấu vết lưu lại, thần thuật oanh kích dấu vết chứng kiến lấy cái này gia tộc cổ xưa lâu đời lịch sử cùng nặng nề nội tình.

	Tại Hộ Hỏa thành thời đại, tại Suinhol lập quốc thời đại, nơi này đã từng là một toà chiến lược yếu địa.

	Chỉ là tại gần hai trăm năm mới dần dần an định lại, trở thành Suinhol tim gan chi địa, tòa pháo đài này mới dần dần hoang phế.

	Shana trở lại rồi.

	Hắn đứng ở thành lũy dưới cửa sổ, không nói câu nào.

	Thành lũy cửa sổ rất cao, cao vươn tay đều với không tới.

	Khiến người ta cảm thấy giống như là ngục giam bình thường.

	Lão đầu tử bị thị nữ từ gian phòng chỗ sâu dìu dắt ra tới, trong đại sảnh đối Shana nói.

	"Trở về rồi!"

	"Cầm tới Trí Tuệ chi thạch rồi?"

	Nhìn như là ở hỏi, nhưng là lão đầu tử đã sớm biết đáp án.

	Hắn biết tất cả mọi chuyện, lại đem hết thảy giấu ở đáy lòng.

	Shana lúc này mới xoay người lại: "Ừm!"

	Lão đầu tử ánh mắt thâm trầm nhìn xem Shana: "Ngươi làm rất không tệ, so với ta mạnh hơn."

	"Shana gia tộc chờ vô số năm, ở trên người của ngươi cuối cùng là thấy được rạng đông."

	"Ta đã già rồi, chúng ta Shana gia tộc chính là như vậy, sống mấy chục năm liền bộ thân thể này liền biến thành bộ dáng này."

	"Tương lai vẫn là muốn dựa vào ngươi."

	"Có một số việc, là thời điểm nên nhường ngươi biết rồi."

	Shana nhìn một chút chung quanh: "Phụ thân đâu?"

	Lão đầu tử đối Shana nói: "Hắn không ở nhà."

	Shana hỏi: "Cũng đi bên ngoài chấp hành nhiệm vụ?"

	Lão đầu tử: "Ngươi, hắn, ta, mỗi người đều có thuộc về mình nhiệm vụ cùng sứ mệnh, đến lượt ngươi biết đến thời điểm ngươi tự nhiên sẽ biết rõ."

	Trong bóng tối.

	Shana đi theo lão đầu tử một đợt dọc theo hành lang xâm nhập, một vài bức Shana gia tộc họa cùng bích khắc đập vào mi mắt.

	Tại bức thứ nhất, thời khắc đó lấy "Làm tạo vật chủ trở về ngày, chính là chư thần thức tỉnh thời điểm" câu nói này phiến đá đằng sau.

	Lão đầu tử mở ra một cái ám môn.

	Ám môn chuyển động phát ra thanh âm rất nhỏ, lộ ra một bộ thông hướng chỗ sâu sườn dốc đạo.

	Shana trong nhà nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên biết rõ bộ này bích khắc lại là một cánh cửa.

	Lão đầu tử mang theo Shana xâm nhập trong đó, từng chiếc từng chiếc ngọn đèn sáng lên.

	Hai người bọn họ tiến vào một gian thạch thất.

	Một tiếng tiếng vang ầm ầm âm thanh qua đi, thạch thất hướng phía phía dưới mà đi.

	Phía dưới không gian so với phía trên càng lớn, giống như một toà khổng lồ Địa cung, có thể nghe tới hoa lạp lạp tiếng nước chảy.

	Shana gia tộc kiến tạo nơi này dùng siêu việt thời đại kỹ thuật, dùng nước làm động lực thôi động Địa cung vận chuyển.

	"Đây là hồ dưới đáy." Shana đi tới dưới đáy, nhìn thấy từng tòa kỳ quái cấu tạo vật thời điểm liền hiểu.

	Tại Địa cung trung ương, Shana thấy được một cái như là cự chén lõm.

	Lõm chỗ sâu nhất, là một sâu không thấy đáy ám huyệt.

	Dạng cái bát lõm giường trên lấy một tầng màu trắng lưới, nhưng là vươn tay ra nhưng lại căn bản đụng vào không đến nó.

	Shana thấy được từ động quật chỗ sâu vươn quen thuộc tuyến, từng đầu tuyến từ ám huyệt bên trong dọc theo ra tới, quấn quýt lấy nhau biến thành một vóc dáng cung một dạng hình thái.

	Shana hỏi lão đầu tử: "Nơi này là nơi nào?"

	Lão đầu tử trả lời: "Nơi này là chôn cất Shana nhất tộc lăng mộ, cũng là thai nghén Shana nhất tộc tử cung."

	Lão đầu tử mang theo hắn hướng phía kia ám huyệt bên trong đi đến, lít nha lít nhít đan vào một chỗ màu trắng lưới tơ bên trong, có thể nhìn thấy một cái chắp lên bọc nhỏ.

	Ở bên trong có một cái đã thành hình xà nhân hài nhi.

	Shana tiến tới nhìn thời điểm, đứa bé kia mí mắt còn bỗng nhúc nhích.

	Giống như mở ra mông lung mắt buồn ngủ, nhìn Shana liếc mắt.

	Shana cảm giác rùng mình một cái từ sau sống lưng khuếch tán ra, cả người đều cứng đờ ở.

	Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía lão đầu tử, hỏi hắn.

	"Đây là cái gì?"

	Lão đầu tử bình thản nói cho hắn biết: "Đây là mới Shana."

	Ngay sau đó, dùng một bộ Shana tuyệt đối không thể nào tiếp thu được ngữ khí, nói cho hắn biết một cái hắn càng không cách nào tiếp nhận chân tướng.

	"Tương lai."

	"Hắn cũng sẽ xưng hô ngươi là phụ thân."

	"Chúc mừng ngươi, tiểu Hạ nạp."

	Shana sắc mặt nháy mắt thay đổi: "Sở dĩ ta cũng là sinh ra như thế?"

	"Đây chính là Shana nhất tộc?"

	"Chúng ta căn bản cũng không phải là người, thậm chí đều không phải cái gì sinh mệnh, chỉ là khôi lỗi?"

	"Cái này tuyến chính là điều khiển chúng ta lực lượng, chính là các ngươi nói vận mệnh thật sao?"

	"Cái kia Gaimon, chính là ngươi phái ra giám sát ta hoàn thành sứ mệnh người, thật sao?"

	Shana lời kế tiếp, có thể nói là mạo phạm cực điểm.

	"Ngươi cũng căn bản không phải tổ phụ của ta."

	"Ngươi chỉ là một cái khác càng sớm bị hơn chế tạo ra khôi lỗi, một cái khác đề tuyến ngẫu."

	Lão đầu tử nhìn xem Shana, thật giống như nhìn xem một cái non nớt mà chịu không được mưa gió hài tử.

	"Cái này liền cảm giác khó mà tiếp nhận rồi?"

	Chỉ là hắn cũng không có phát hiện, ánh mắt của mình đến cỡ nào lãnh khốc cùng vô tình.

	Shana rốt cuộc lười nhác cùng lão đầu tử nói thêm cái gì, hắn cảm thấy mình đã thấy tất cả chân tướng.

	Trong mắt của hắn lộ ra cừu thị cùng ánh mắt chán ghét, nhìn xem cái mặt này bên trên trưởng giả ban toàn thân tản ra hôi thối lão xà người.

	"Ngươi nói cái gì thần sẽ chỉ dẫn ta, kết quả chỉ là ngươi ở đây điều khiển vận mệnh của ta."

	"Ngươi vì đạt thành mục đích của ngươi, đem Ngân Ngư đảo bên trên tất cả mọi người giết."

	Shana cơ hồ là cắn hàm răng nói ra câu nói này: "Ngươi cái này... Đầy tay dính đầy huyết tinh, căn bản không tính là người lão đồ vật."

	Lão đầu tử không thèm để ý chút nào Shana mạo phạm: "Sứ mệnh sở dĩ là sứ mệnh, cũng là bởi vì nhất định phải hoàn thành."

	"Bất luận ngươi giãy giụa như thế nào, bất luận ngươi ở đây suy nghĩ gì, bất luận ngươi có nguyện ý hay không."

	"Ngươi đều phải hoàn thành."

	"Tiểu Hạ nạp."

	Shana rống to một tiếng, trực tiếp cắt đứt lão đầu tử.

	"Đừng nói với ta loại chuyện hoang đường này."

	"Ta không tin ngươi bộ này."

	"Không phải chúng ta muốn hoàn thành cái gì sứ mệnh, là chúng ta tại chế ra thời điểm, trên người chúng ta liền buộc lấy tuyến cùng xiềng xích."

	Shana nhìn xem tổ phụ: "Căn bản không có cái gì sứ mệnh, chỉ là ngươi ở đây thao túng vận mệnh của chúng ta."

	Tổ phụ nhìn xem Shana, thanh âm nhẹ nhàng linh hoạt nói.

	"Mấy người mà thôi."

	"Cần thiết như vậy sao?"

	Shana trợn mắt hốc mồm nhìn xem Shana: "Mấy người mà thôi?"

	"Kia là nguyên một tòa đảo người."

	"Nơi đó mỗi người đều là sống sờ sờ, không phải dùng số lượng đến tính toán đồ vật, là sống sờ sờ người."

	"Bọn hắn có gia đình, có hài tử."

	"Ngươi dựa vào cái gì để bọn hắn đi chết? Ngươi sao không đi chết đi?"

	Shana rít lên một tiếng, cường đại tinh thần lực từ trong cơ thể của hắn khuếch tán ra tới.

	Shana trong mi tâm, một cái mảnh vỡ hình dạng thần thuật đạo cụ hiển hoá ra ngoài.

	Một đạo quang mang lướt qua, liền đem lão đầu tử định ở giữa không trung bên trong.

	Lão đầu tử căn bản không có phản kháng, hoặc là cũng không có lực lượng phản kháng cái này dạng sức mạnh bàng bạc.

	Hắn nhìn xem Shana: "Trí Tuệ chi thạch thôi động nguyên tội mảnh vụn lực lượng?"

	"Shana!"

	"Ngươi muốn làm gì? Muốn giết ta sao?"

	Shana xoay người, đi về phía lõm trung ương.

	Định giữa không trung lão đầu tử nhìn xem hắn: "Ngươi muốn làm gì?"

	Shana hướng chỗ sâu đi đến, cũng không quay đầu lại: "Ta muốn hủy đi nơi này, hủy đi cái này ma quật."

	"Về sau không có mới Shana nhất tộc sinh ra, không có người thay ngươi hoàn thành cái gì sứ mệnh."

	Shana dứt khoát quyết nhiên nói: "Để cái gì thần chỉ dẫn, để cái gì Shana gia tộc sứ mệnh."

	"Đều gặp quỷ đi thôi!"

	Shana vung tay lên, một cổ cường đại lực lượng trực tiếp đánh xuyên trên đỉnh đầu mái vòm.

	Lũ lụt từ chỗ cao đổ vào xuống dưới, từng tầng từng tầng tảng đá không ngừng rơi xuống.

	Toàn bộ Địa cung mắt thấy từ thượng tầng một đợt sụp đổ lại mặt.

	Mà ở Shana dưới thân, có không biết Hắc Động cự chén lõm cũng là tầng tầng nứt ra.

	Lão đầu tử huyền lập tại bóng tối chỗ sâu, chỉ có thể lẳng lặng nhìn đây hết thảy.

	Hắn bị Shana vứt bỏ ở nơi này, muốn bị chôn ở dưới nền đất.

	Hắn cũng không sợ hãi cái chết, ngược lại lộ ra một cái thương hại tiếu dung nhìn xem Shana.

	"Bất luận làm cái gì."

	"Bất luận làm được bao nhiêu quá phận."

	"Bất luận như thế nào điên cuồng."

	"Đều chẳng qua là truy cầu giải thoát kíp nổ thôi, cũng chỉ là chúng ta tại vô tận tuyệt vọng bên dưới giãy dụa."

	"Vì giải thoát, chúng ta có thể hi sinh bất luận kẻ nào, vì hoàn thành cái kia sứ mệnh, chúng ta ngay cả mình đều có thể lợi dụng."

	"Đây là một trận siêu việt tử vong cùng thời gian Luân hồi, tiểu Hạ nạp."

	Shana treo ở giữa không trung, theo chỗ cao nứt ra khe hở bay lên.

	"Hiện tại, đều kết thúc."

	"Ầm ầm!" Một khối to lớn tảng đá rơi xuống, đặt ở lão đầu tử trên thân, đem hắn ép thành một cục thịt tương.

	Cùng lúc đó, bên dưới cung điện dưới lòng đất mặt vậy triệt để nứt ra rồi.

	Shana thấy được một cái sâu không thấy đáy, giống như thông hướng chỗ sâu trong lòng đất cử động.

	Hắn ẩn ẩn trông thấy dưới đáy chồng chất đầy các loại các dạng thi hài, hóa thành một tòa núi lớn.

	Hài cốt thuộc về vô số chủng tộc, lít nha lít nhít.

	Rất nhiều chủng tộc, có thể truy tố đến ức vạn năm trước.

	Tại tầng cao nhất có xà nhân thi thể, có chừng mấy chục cỗ,

	Kia là một đời lại một đời Shana.

	Nơi này chính là một cái loạn hố chôn, như là rác rưởi bình thường bị ném vứt bỏ ở đây.

	Shana cho rằng đây đều là bọn hắn nhất tộc di độc, lộ ra ánh mắt chán ghét.

	Nhưng là rất nhanh.

	Những này đồ vật liền bị loạn thạch, nước hồ, đất cát toàn bộ vùi lấp.

	Shana thăng lên không trung, từ giữa hồ liền xông ra ngoài.

	Giờ phút này có thể nhìn thấy, kia Yoann trấn trong hồ xuất hiện một cái vòng xoáy, vừa mới Shana chính là từ nơi này xông ra.

	Hồ nước mực nước không ngừng hạ xuống, nhưng là từ nơi xa lại có mới nguồn nước bổ sung tiến đến.

	Hết thảy đều bị vùi lấp tại dưới hồ, Shana gia tộc hết thảy đều trở thành quá khứ.

	Chí ít.

	Shana là như thế này cho rằng rồi.

	Shana từ chỗ cao rơi xuống, hắn nhìn một chút cách đó không xa vậy sụp một bên thành lũy, vừa nhìn về phía càng xa xôi Yoann trấn.

	Hắn không có mảy may lưu luyến.

	Giết chết bản thân "Tổ phụ", biết mình mong muốn chân tướng, Shana lúc này quay người rời đi Yoann trấn.

	Hắn muốn đi tìm một người khác —— Gaimon.

	Hắn cảm thấy.

	Không có lão đầu tử, không có Gaimon.

	Hết thảy mới tính chân chính kết thúc.

	------------------------

	Shana đi xa về sau.

	Nửa tháng trôi qua, Shana "Phụ thân" trở lại rồi.

	Yoann trong trấn tất cả mọi người đang nói kia một trận đất sụt, lòng người bàng hoàng.

	"Kia trong hồ nhất định có cái gì đồ vật."

	"Ta liền nói có vấn đề."

	"Cách Shana gia tộc người xa một chút."

	"Gia tộc này người, đều cùng người điên."

	"Tiểu Hạ nạp cũng là cái này dạng, đi ra ngoài một chuyến sau khi trở về liền điên rồi."

	Biết rõ nhìn thấy Shana "Phụ thân" lúc này mới ngậm miệng, Shana "Phụ thân" cũng không có để ý tới những người này, hướng phía Shana gia tộc cổ bảo mà đi.

	Hắn đã đi Hộ Hỏa thành đăng ký thừa kế Shana gia tộc lập thề người thân phận, cũng chính là Suinhol thành bang thân phận quý tộc, từ giờ trở đi, hắn chính là Shana gia tộc tộc trưởng.

	Đồng thời, cũng là Yoann trấn lãnh chúa.

	"Phụ thân" đứng tại bên hồ, nhìn xem đáy hồ nói một câu.

	"Lão đồ vật."

	"Cuối cùng chết rồi?"

	Hắn kia tang thương trên mặt, vậy cuối cùng nổi lên vẻ kích động: "Nên ta biết được tất cả bí mật."

	"Phụ thân" đi vào đáy hồ, hắn có thể cảm ứng được tại dưới hồ có cái gì đồ vật ngay tại kêu gọi hắn.

	Shana "Phụ thân" một chút xíu xâm nhập trong nước, từng tầng từng tầng màu trắng sợi tơ từ đáy hồ bên trong chui ra, quấn quanh ở "Phụ thân "  trên thân.

	Một cổ cường đại lực lượng, mang theo cổ lão mà rườm rà ký ức từ trên mạng truyền thâu tiến vào trong đầu của hắn chỗ sâu.

	"Phụ thân "  con mắt biến thành trống rỗng, nhưng là ý thức của hắn nhưng thật giống như xuyên qua rồi thời gian.

	Hắn thấy được rậm rạp chằng chịt màu trắng sợi tơ.

	Tại tuyến phía trên, không biết địa phương.

	Có hai viên tảng đá.

	Không có ai biết cái này hai viên tảng đá ẩn náu tại nơi nào, không ai có thể tìm tới nó.

	Bất luận là tuyến vẫn là lực lượng khác, đều biết biết nó lực lượng hiển hóa, mà không phải bản thân.

	Hai viên tảng đá khảm nạm tại một khối trên phiến đá, trên phiến đá vẽ lấy một cái đề tuyến ngẫu, bộ này phiến đá cùng điêu khắc phong cách rõ ràng là bắt chước vương quyền huyết duệ thời đại cổ lão phong cách.

	Cùng trong truyền thuyết, Thánh đồ Stane · Tito bộ kia « vận mệnh đề tuyến ngẫu » giống nhau y hệt.

	Nhưng là phiến đá tản ra sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, mặt sau là một chạm rỗng lập thể, phức tạp đến nhường cho người choáng đầu hoa mắt nghi thức thuật trận.

	Nghi thức thuật trận pháp là do nhiều tầng thuật trận trùng điệp ở chung với nhau, từ đó kết hợp hai viên đá lực lượng, đạt thành cái nào đó không thể tưởng tượng năng lực cùng hiệu quả.

	Đây là một cái số danh sách phi thường cao thần thuật đạo cụ.

	Mặc dù không có cái trước dầy như vậy nặng ý nghĩa, nhưng là vậy đồng dạng mười phần trân quý cùng trọng yếu.

	Trên tấm đá một hòn đá diễn sinh ra màu trắng sợi tơ, từ không trung bên trong rủ xuống hướng đại địa.

	Bởi vì này tảng đá là tri thức cùng trí nhớ hiển hóa, sở dĩ nó có thể điều khiển thân thể người khác, cướp đoạt người khác trí tuệ, thậm chí sửa chữa người khác ký ức.

	Nhưng là nhất định phải cướp đoạt đối tượng là có trí khôn, bởi vì bản thân nó không có trí tuệ, chỉ có thể cướp đoạt thân thể người khác.

	Từ đó mượn nhờ thân thể của đối phương cùng trí tuệ có được năng lực suy tư.

	Trên tảng đá khắc rõ cái nào đó tôi tớ ký ức, nó sẽ đời đời kiếp kiếp tuân theo cái nào đó kế hoạch, cho đến kế hoạch này triệt để đạt thành.

	Một viên khác tảng đá bắn ra Ám Ảnh, mỗi một đạo Ám Ảnh chính là một cái có được nhân cách lạc ấn, sẽ chủ động tìm kiếm lấy vật dẫn.

	Nó cùng cái trước một dạng, bản thân cũng chỉ là một tử vật.

	Nhưng là phân liệt ra Ám Ảnh dung nhập vào một cái khác chủng tộc, mượn nhờ cái chủng tộc này nhiều đời phân liệt truyền thừa tiếp.

	Cùng lúc đó, bởi vì này tảng đá là dục vọng hiển hóa, sở dĩ nó bản năng sẽ truy tìm lấy thuộc về mình đồ vật, bản thân đã từng thất lạc bộ phận.

	Shana gia tộc.

	Chính là trong đó một hòn đá chế tạo ra nhân cách lạc ấn vật dẫn.

	Bọn hắn có được cùng là một người nhân cách, sẽ tại tuyến điều khiển bên dưới, đi hoàn thành thuộc về sứ mạng của bọn hắn.

	Kế hoạch rất hoàn mỹ, xem ra cũng rất hoàn thiện.

	Nhưng là xuất hiện vấn đề.

	Phụ trách giám sát cùng điều khiển đề tuyến xuất hiện, phụ trách tìm kiếm cùng hoàn thành sứ mệnh con rối vậy xuất hiện.

	Đã từng có trí khôn vật dẫn, có trí khôn giống loài.

	Lại tại thời gian bên trong biến mất.

	Mà mới trí tuệ giống loài chậm chạp không có xuất hiện.

	Ánh sáng trí tuệ nguồn gốc từ tạo vật chủ, mà tạo vật chủ rời đi thế giới này 250 triệu năm.

	Không có vật dẫn, không có có thể điều khiển trí tuệ con rối, bọn chúng cũng liền mất đi tác dụng, không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Bọn chúng bám thân tại đủ loại vô trí giống loài phía trên, bản thân cũng trở thành không có cao đẳng trí tuệ xuẩn vật, đã từng kế hoạch cũng liền biến thành nói suông.

	Ngàn năm vạn năm.

	Ức vạn năm.

	Shana "Phụ thân" cảm thụ được vô số giống loài ký ức cọ rửa nhập bản thân, mặc dù chỉ là thoáng qua liền mất, lướt qua não hải liền biến mất.

	Nhưng là hắn lại có thể cảm nhận được, kia trong đó vĩnh hằng Luân hồi thống khổ và cô độc.

	Trong hồ.

	Shana "Phụ thân" thân thể kịch liệt run rẩy, trên mặt là hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

	Cuối cùng.

	Có một ngày xuất hiện chuyển cơ.

	Đầm lầy trong rừng, một con mọc ra lưng buồm dã thú nhìn về phía bầu trời.

	Một vòng Ngân Nguyệt đột phá hư ảo cùng chân thật thế giới hàng rào, xuất hiện ở nhân gian trên bầu trời.

	Biến mất 250 triệu năm tạo vật chủ.

	Một lần nữa giáng lâm tại thế này.

	Tất cả số danh sách đạo cụ một lần nữa toả sáng quang mang, cường đại lực lượng cùng lực lượng pháp tắc một lần nữa thống ngự hết thảy,

	Cái loại cảm giác này cùng kích động, thật sâu thấm vào Shana "Phụ thân" thể nội.

	Hắn cảm giác cái này u ám mà tuyệt vọng thế giới.

	Một nháy mắt có ánh sáng.

	Ngay sau đó một đoàn đi theo Alsini xà nhân bộ tộc di chuyển đến nơi này, bọn hắn chuẩn bị ở đây thành lập bộ lạc cùng thành trấn.

	Bọn hắn xông vào mảnh này giữa hồ tắm rửa, bọn hắn vui cười bên trong bị trong hồ nước xông ra tuyến cho điều khiển.

	Một cái xà nhân bị bắt rơi vào nhập đáy hồ, một cái Ám Ảnh chui vào thân thể của hắn.

	Đó chính là Shana gia tộc bắt đầu.

	Shana "Phụ thân" tiếp nhận rồi khổng lồ như thế tin tức, đối với hắn tạo thành xung kích không chỉ là ý thức, đồng thời còn có thân thể.

	Thân hình của hắn bỗng nhiên còng lưng xuống dưới, mặt cũng biến thành già yếu rất nhiều.

	"Phụ thân" quát một ngụm nước, từ trong nước du ra tới.

	Nhưng là hắn vẫn như cũ giống như một cái người chết chìm bình thường, tại bên bờ tuyệt vọng thở hào hển.

	Hắn trừng tròng mắt, không dám tin nhìn lên bầu trời.

	"Nguyên lai..."

	"Nguyên lai đây chính là Shana?"

	"Đây chính là cái gọi là sứ mệnh, cái gọi là thần chỉ dẫn?"

	"Phụ thân" tuyệt vọng hô to, gần gũi khàn cả giọng.

	Nhưng là tuyệt vọng qua đi, cũng không có thể thay đổi cái gì.

	Hắn không rõ khối kia khắc lấy đề tuyến ngẫu phiến đá đại biểu cho cái gì, hắn càng không rõ tri thức thạch cùng Dục Vọng chi thạch lực lượng.

	Nhưng là hắn biết rõ.

	Nếu như ngay cả 250 triệu năm thời gian, ngay cả tử vong cũng không thể để trận này sứ mệnh đến điểm cuối lời nói.

	Hắn còn có thể làm được gì đây?

	Hắn còn có thể phản kháng thứ gì đâu?

	"Phụ thân" lật lên thân, bất lực ôm lấy bản thân đầu.

	Hắn không ngừng lặp lại một câu: "Nhất định phải hoàn thành sứ mệnh."

	"Nhất định phải hoàn thành nó!"

	"Nhất định phải... Nhất định phải... Hoàn thành nó..."

	"Không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải hoàn thành nó, nên kết thúc... Nên kết thúc..."

	"Nên... Kết thúc..."

	Lúc này, mặt hồ lần nữa có động tĩnh.

	"Phụ thân" ngẩng đầu nhìn sang.

	Rậm rạp chằng chịt màu trắng sợi tơ từ trong hồ nước dọc theo đi lên, đem một đứa bé nâng đến "Phụ thân "  trước mặt.

	Kia là một đời mới Shana.

	"Phụ thân" không biết làm sao đi lên trước, nửa người dưới bao phủ ở trong nước, nhận lấy tuyến đưa cho hắn hài tử.

	"Oa!" Hài tử vừa chạm vào đụng phải phụ thân liền tỉnh lại, phát ra tiếng khóc rống.

	"Phụ thân "  não hải đột nhiên lóe ra lão Shana nói câu nói kia: "Ngươi mới đợi bao lâu."

	Hắn ôm hài tử.

	Giống như toàn thân đều bị hút khô khí lực, ngoẹo đầu nhìn xem mặt hồ cùng phương xa.

	Cả người giống như là một cái không có bất luận cái gì bản thân đề tuyến con rối.

	"Đây là một trận vĩnh vô chỉ cảnh Luân hồi."

	-----------------

	Suinhol thành bang.

	Thành Meiya phía đông một cái thôn xóm, từ nơi này có thể nhìn thấy xa xa dung nham núi lửa.

	Làng cũng không nổi danh, vậy chưa từng có đi ra đại nhân vật gì.

	Nghe nói rất nhiều năm trước Smerkel vương đã từng đi ngang qua nơi này, ở tòa này trong thôn làng dừng lại qua, đây chính là cái này không biết tên làng đáng giá nhất khoác lác chuyện.

	Shana đến nơi này, hắn tra được thôn này chính là Gaimon cố hương.

	"Gaimon?"

	"Ai sẽ lấy như thế quái dị danh tự? Chúng ta nơi này không có gọi là Gaimon người."

	Người trong thôn nói như thế.

	Shana lập tức giảng thuật một lần Gaimon bộ dáng, thậm chí còn tại chỗ lấy ra giấy bút, trên giấy vẽ một lần Gaimon dáng vẻ.

	Lần này người trong thôn lập tức nhận ra Shana trong miệng Gaimon: "Hắn không gọi Gaimon, hắn Khiếu Luân Del."

	Shana: "Lund ngươi."

	Thôn dân gật đầu: "Không sai, hắn liền gọi cái này."

	Từng cái thôn dân lao nhao nói, nhìn qua đều biết cái này Lund ngươi.

	"Bất quá hắn cũng không phải cái gì lính đánh thuê, cũng sẽ không đánh nhau, càng sẽ không giết người."

	"Hắn chính là cái nhát gan được không được thợ giày, bất quá mấy năm trước hắn đột nhiên trộm một cái lính đánh thuê giáp da chạy, sau này liền rốt cuộc chưa từng gặp qua hắn rồi."

	"Hắn trong thôn cũng không có cái gì người thân, chính là một ánh sáng côn."

	Gaimon nói hắn ra tới biển khơi, người trong thôn cười vang: "Ra biển?"

	"Hắn là cái say sóng gia hỏa, đừng nói ra biển, ngay cả trong sông thuyền nhỏ xóc nảy mấy lần, đều đủ đem hắn xóc hôn mê."

	Shana cảm giác trừ dung mạo, người trong thôn nói Gaimon cùng mình trong trí nhớ cái kia Gaimon hoàn toàn không hợp.

	Nhưng là Shana cảm thấy Gaimon nhất định ra tới biển khơi.

	Hắn đương thời miêu tả tràng cảnh, còn có thổn thức cùng tiếc nuối thì không cách nào che giấu.

	Không có xuất ngoại biển người, làm sao có thể đem kia hắc phong bạo cùng trên biển đã từng phát sinh hết thảy miêu tả được như thế rất sống động.

	Shana lại tốn thời gian hai năm, căn cứ Gaimon đã từng xuất ngoại biển tuyến đường này đi thăm dò.

	Tại mặt trời mọc chi địa hắn tìm được một cái thủy thủ, nghe nói từng theo qua một cái tên là Gaimon thuyền trưởng.

	Bất quá hắn nhìn thấy cái này thủy thủ thời điểm sững sờ, đối phương nhìn bộ dáng đã rất già.

	Nếu như hắn làm thủy thủ lời nói, kia không được là vài thập niên trước chuyện?

	Nhưng mà Shana hỏi một chút, lão thủy thủ lập tức hô lớn.

	"Đúng đúng đúng!"

	"Gaimon thuyền trưởng, một cái phi thường thú vị người a!"

	"Ta lúc còn trẻ đi theo hắn, đi qua rất nhiều địa phương.'

	"Đáng tiếc."

	"Cuối cùng hắn ra một chuyến hải chi về sau, liền rốt cuộc chưa có trở về."

	"Nghe nói đụng phải trên biển đáng sợ nhất hắc phong bạo, đây chính là trên biển đáng sợ nhất đồ vật."

	"Kia một chuyến ta không có đi, bởi vì ta tìm cái lão bà, không muốn đi trên biển mạo hiểm."

	Lời mặc dù nói như vậy, nhưng là có thể nhìn thấy lão thủy thủ phi thường hoài niệm trên biển mạo hiểm thời gian, phi thường hoài niệm cái kia thú vị thuyền trưởng.

	Shana lấy ra bản thân vẽ chân dung, hỏi lão thủy thủ nhớ được hắn không?

	"Không không không."

	"Hắn không phải dài cái dạng này, hắn có một mặt râu quai nón, trên mặt nơi này còn có một đạo sẹo."

	Shana cho là mình tìm lộn, có thể là trùng tên trùng họ người.

	Hắn đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

	Lúc này lão thủy thủ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "Cuối cùng mấy lần ra biển thời điểm, đến rồi một cái quý tộc tiểu tử."

	"Dài đến tế bì nộn nhục, luôn luôn ôm một quyển sách, nói mình là học giả."

	"Đương thời một mực đi theo thuyền trưởng bên người, hoà giải hắn đi ra biển thăm dò thế giới bên ngoài cái gì."

	Người kia nhìn xem Shana bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, hắn lập tức thân đứng lên khỏi ghế, vọt tới Shana trước mặt.

	Hắn nhìn từ trên xuống dưới Shana, cuối cùng nghi ngờ hỏi.

	"Ồ!"

	"Người kia không phải ngươi sao?"

	"Không sai, Shana!"

	Lão thủy thủ cười nứt ra miệng, đáng tiếc trong miệng răng đều rơi sạch rồi.

	Hắn giống như thấy được đã từng lão bằng hữu

	"Ngươi là Shana đúng hay không?"

	"Shana, là ta a!"

	"Giương buồm hào bên trên tửu quỷ a!"

	Shana nhẹ gật đầu: "Ta là Shana."

	Lão thủy thủ càng thêm chấn kinh rồi: "Ngươi làm sao một chút cũng không có lão a?"

	"Vẫn cùng lúc tuổi còn trẻ một dạng?"

	Shana không biết nên giải thích thế nào, chỉ có thể lâm vào trầm mặc.

	Shana lấy được đáp án, nhưng lại so không có đáp án trước đó càng thêm mê mang.

	Hắn không rõ Gaimon là ai, không rõ mình là ai.

	Hắn đứng tại biển cả bên cạnh.

	Hôm nay trên đại dương bao la nổi lên sương mù, cái gì vậy nhìn không thấy.

	Trong sương mù, hắn ẩn ẩn trông thấy mình bị dán tại giữa không trung.

	Bất lực tùy ý người khác kéo động lên tuyến.

	Shana nhìn về phía người chung quanh, nhìn xem trên bến tàu bận rộn thủy thủ.

	Hắn cảm thấy nơi này mỗi người đều có thể là Gaimon, nhưng là hắn lại vĩnh viễn không cách nào tìm tới hắn.

	Shana cảm giác được sợ hãi thật sâu.

	Nhưng là càng là như thế, càng như vậy.

	Hắn nhất định phải tìm tới Gaimon, hắn nhất định phải biết rõ đối phương rốt cuộc là cái gì.

	"Ta nhất định sẽ tìm tới hắn!"

	"Sau đó để hắn trả giá đắt, ta nhất định sẽ tìm tới hắn."
Kết chương.