Chương 142 : Truy sát trúc cơ.
Liền Hạ Y Y đều có thể phá vỡ gian phòng, làm sao có thể ngăn được hiện tại Lâm Tịch đây.

	Nên biết thần trí của hắn thế nhưng là cơ hồ có thể đuổi kịp Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ

	Bình Tu Thành kích phát cấm chế, đương nhiên khốn không được Lâm Tịch.

	Hạ Y Y thấy thế lấy làm kinh ngạc.

	Cái này Vân Chi Lan đến tột cùng là thần thánh phương nào.

	Thần thức vì cái gì cường đại như vậy.

	Chính mình ban đầu cho là đối phương nên tựu cùng chính mình không sai biệt lắm, nhưng không nghĩ tới, lại so với mình đều cường đại hơn gấp mấy lần.

	Hắn là thế nào làm đến?

	Nên biết nàng thế nhưng là có tỷ tỷ thi triển bí pháp gia trì qua thần thức, cho nên so phổ thông luyện khí cường đại.

	Đối phương lại là làm sao làm được.

	"Ngươi có thể phá mở gian phòng này? " Hạ Y Y không khỏi hỏi.

	Lâm Tịch chuyện đương nhiên: "Đương nhiên a."

	"Ta còn tưởng rằng ngươi không được, vậy ngươi vì cái gì vừa rồi vẻ khó khăn! Có thể dễ dàng như vậy phá mở, vì cái gì không sớm một chút làm?"

	"Ta đang suy nghĩ chuyện."

	". . ."

	Hạ Y Y một trăm cái không tin.

	Nàng liền cảm thấy Lâm Tịch là đang cố ý ép mình đi vào khuôn khổ.

	Hắn khẳng định đã sớm biết linh vận thánh thủy hiệu dụng, cho nên tại dẫn đạo chính mình chủ động dâng ra tới.

	Người này thật là âm hiểm xảo trá.

	Lâm Tịch rất vô tội

	Hắn thật đang suy nghĩ chuyện.

	Suy nghĩ gian phòng này chất liệu như vậy đặc thù, có thể hay không đào đi một chút, giao cho Trịnh Kỳ Bằng chế tác khôi lỗi cũng vẫn không sai, nói không chắc có thể có cái gì kinh hỉ đây.

	Không nghĩ tới có dạng này niềm vui bất ngờ.

	Đối phương vậy mà nguyện ý dùng linh vận thánh thủy giải hết chính mình bên trong Oán Linh Chỉ.

	Vừa nghĩ tới chính mình liều sống liều chết được đến thượng cổ bí bảo, còn phải hiến cho họ Phùng lão già khốn kiếp kia, Lâm Tịch tựu từng trận tâm ngạnh, khó chịu không được.

	Nhưng không có cách, cái mạng nhỏ của mình còn tại trong tay đối phương nắm chặt đây.

	"Mời ra tay a. " Lâm Tịch nói với Hạ Y Y.

	Hạ Y Y tức giận lấy ra linh vận thánh thủy, thánh thủy toát ra nồng đậm mà lại ấm áp quang mang, nàng nắn một cái đặc thù pháp quyết, linh vận thánh thủy chầm chậm bay tới, dung nhập Lâm Tịch mi tâm tầm đó.

	Lâm Tịch cảm giác một cỗ ấm áp theo giữa lông mày tràn vào, đặc thù lực lượng bao phủ thức hải, toàn thân không tên sinh ra một loại cảm giác thoải mái.

	Nhượng Lâm Tịch vô cùng hưởng thụ, thậm chí thoải mái kém chút kêu đi ra.

	Một lát sau, quang mang tiêu tán.

	Lâm Tịch đệ nhất thời gian kiểm tra thức hải của mình.

	Quả nhiên, nguyên bản như như giòi trong xương đồng dạng hắc vụ triệt để tiêu tán, thần thức một mảnh thanh minh trong suốt, phảng phất chịu qua cái gì đặc thù tịnh hóa.

	Thần thức cường độ mặc dù không có biến hóa, nhưng phảng phất thay đổi càng thêm tinh thuần.

	Nguyên bản thần thức cường hóa quá lớn, không cùng chi xứng đôi cảnh giới, sẽ dẫn đến thần thức có một chút ban tạp, nhưng bây giờ nhưng không có chút nào nỗi lo về sau.

	Lâm Tịch mừng rỡ không thôi.

	Không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

	"Lần này có thể a. " Hạ Y Y nói.

	Lâm Tịch hài lòng gật đầu: "Được rồi, tiếp xuống chúng ta đi tìm Bình Tu Thành a."

	Hai người đạt thành ngắn ngủi đồng minh, đồng thời hướng cung điện chỗ sâu bay tới.

	. . .

	. . .

	Bình Tu Thành lúc này chính đối mặt một phiến đen kịt đại môn.

	Đại môn cổ phác không có gì lạ, nhưng là cấm chế phía trên nhưng vô cùng phức tạp.

	Từng đầu mạch lạc nhất định phải tỉ mỉ chải vuốt, nếu là ra cái gì sai lầm, không chỉ sẽ gặp phải phản phệ, mà lại lại phải lại bắt đầu lại từ đầu, vô cùng phiền toái.

	Hắn lợi dụng huyết tế chi pháp phá mở cung điện chi môn.

	Nguyên lai tưởng rằng tiến thẳng một mạch là được.

	Không nghĩ tới trọng yếu nhất thượng cổ bí bảo còn có một cánh cửa ngăn trở.

	Mà lại cuối cùng này một đạo cấm chế, tựa hồ nhất định muốn đủ cường đại thần thức mới có thể.

	May mắn hắn đột phá trúc cơ, lúc này thần thức đã là trúc cơ cường độ.

	"Bí bảo nhất định là ta, trừ ta ra toàn là luyện khí tu sĩ, ai so ta có năng lực hơn mở ra cái này đạo môn? " Bình Tu Thành trong lòng không khỏi có mấy phần đắc ý.

	May mắn hắn đột phá, nếu không còn thật không có biện pháp mở ra đạo này đại môn.

	Thời gian từng chút từng chút đi qua.

	Cấm chế cũng tại một chút giải khai.

	Bình Tu Thành trên trán bắt đầu lưu lại mồ hôi.

	Hắn đột phá trúc cơ không tính là lâu, cho nên đối thần thức nắm giữ còn chưa đủ thuần thục, dẫn đến có chút lề mề.

	Bất quá không sao, thời gian hoàn toàn tới kịp.

	Cự ly ly khai nơi đây năng lượng triều tiến đến, còn có năm sáu ngày thời gian.

	Đầy đủ.

	Đúng lúc này, hắn cảm giác đến có chút bất an.

	Loại cảm giác này rất quái lạ.

	Tựa như là có cái gì nguy cơ ngay tại hàng lâm, không tên mù mịt treo tại đỉnh đầu, nhượng người phi thường không thoải mái.

	"Chuyện gì xảy ra, hẳn là không người có thể uy hiếp đến ta a. " Bình Tu Thành trăm mối vẫn không có cách giải.

	Đột nhiên, hắn lòng sinh cảm ứng, bỗng nhiên quay đầu sau này nhìn tới.

	Lúc này mới phát hiện hai cái thân ảnh quen thuộc lặng yên mà tới.

	"Giải khai nhiều như vậy? Cũng thực không tồi, cám ơn ngươi. " Lâm Tịch thản nhiên nói: "Cái này cũng thật là cho ta tiết kiệm không ít công phu."

	Bình Tu Thành giật mình: "Các ngươi! Các ngươi làm sao trốn tới."

	"Tinh Nguyệt cung điện cấm chế xác thực lợi hại. " Hạ Y Y ác ý tràn đầy nói: "Bất quá cảnh giới của ngươi quá thấp, căn bản không phát huy ra được cấm chế chân chính uy lực."

	"Ngươi nói láo! " Bình Tu Thành buột miệng mắng to.

	Hắn có thể nói là tâm cao khí ngạo, bằng không thì cũng sẽ không có phản ra Dao Trì.

	Mưu phản Dao Trì về sau, ngược lại thành công trúc cơ, càng thêm nhượng hắn lòng tin mười phần.

	Hắn vốn cho rằng hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, lúc này lại bị người nói không được, trong lòng tự nhiên tức giận không thôi.

	Liền tại hắn phẫn nộ thời điểm, Dạ La Sát cùng Nhạc Thần chính lặng yên xuất hiện tại hắn sau lưng.

	Bọn hắn không giống với thủ đoạn khác.

	Chỉ cần Lâm Tịch quan tưởng liền có thể đột nhiên xuất hiện, xuất hiện vị trí cơ hồ liền là thần thức bao trùm chi địa tùy ý vị trí, lúc này bỗng nhiên xuất hiện nổi loạn, căn bản khó có thể phòng bị.

	"Rống!"

	Dạ La Sát vỗ cánh mà tới, bồn máu quỷ khẩu hiện ra kịch liệt tanh hôi.

	Khanh!

	Một thanh kịch liệt vang động.

	Bình Tu Thành cương khí hộ thân nát.

	"Thật hèn hạ! " Bình Tu Thành sợ đến vội vàng thi pháp giật ra.

	Lâm Tịch cười lạnh: "Ngươi còn có mặt mũi nói người khác hèn hạ?"

	Hắn cũng không lại lưu thủ, trực tiếp đem trúc cơ khôi lỗi phóng ra.

	Bình Tu Thành thấy thế giận đến nghiến răng.

	Hắn không nguyện ý lại cùng chi tranh đấu, quá nguy hiểm, có vẫn lạc phong hiểm, không gian sụp đổ cũng tại thường thường hạn chế lấy hắn.

	Dạ La Sát, Nhạc Thần, trúc cơ khôi lỗi thật sự có giết chết hắn năng lực.

	"Ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi. " Bình Tu Thành rất không nỡ quay đầu nhìn thoáng qua cửa lớn màu đen, sau đó thê lương gầm nhẹ, hóa thành một đạo độn quang bỗng nhiên kích xạ mà đi.

	Hắn vậy mà từ bỏ bí bảo, lựa chọn đào tẩu.

	Cho dù hai người này cầm tới bí bảo, chỉ cần mình còn sống, tựu có cơ hội đoạt lại.

	Lâm Tịch trong mắt hàn quang lóe lên: "Ta cũng sẽ không nhường ngươi đào tẩu."

	Hắn vỗ một cái túi càn khôn, một đầu to lớn Hắc Nha khôi lỗi bỗng nhiên xuất hiện.

	Hắc Nha khôi lỗi vỗ cánh chợt lóe, vậy mà hóa thành một tia chớp màu đen mang theo Lâm Tịch bay nhanh mà tới, tốc độ nhanh kinh người, vượt xa Bình Tu Thành độn tốc.

	Hạ Y Y lúc này cuối cùng có thể giữ vững bình tĩnh, hoặc là nói chết lặng.

	Nàng xem như minh bạch

	Nam tử trước mắt liền là cái quái vật.

	Lúc này mới Luyện Khí cảnh giới đây, tựu có đầy đủ thủ đoạn truy sát trúc cơ.

	Nếu mà so sánh, chính mình dù cho có tỷ tỷ nâng đỡ cũng lộ ra quá hơi yếu một chút.

	Trong lúc nhất thời, Hạ Y Y lòng tin bị đả kích lớn.

	"Lưu lại cho ta a. " Lâm Tịch hô to.

	Bình Tu Thành vốn cho là mình đã chạy thoát, lúc này quay đầu nhìn lại, sợ đến kinh hồn.

	Một đầu thoạt nhìn đáng sợ vô cùng, toàn thân lấp lánh kim loại sáng bóng màu đen yêu điểu, chính chở lấy Lâm Tịch, Dạ La Sát, Nhạc Thần, trúc cơ khôi lỗi bay kích mà tới, tốc độ nhanh khiến người giận sôi.

	Tử vong bóng mờ, bao phủ tại hắn đỉnh đầu.

	Làm sao cũng xua tán không hết.
Kết chương.