Chương 108 : Nhâm ngươi Đông Tây Nam Bắc gió
 
 	Quyền lực rất trọng yếu, không có nhân biết hoài nghi điểm này.
 
 	Bất quá ở hôm nay lúc này, quyền lực ở dưới con mắt mọi người thua với pháp luật.
 
 	Hoặc là nói, thua với đạo nghĩa.
 
 	Có một ít người, bọn họ cũng sợ càng to lớn hơn quyền thế, thế nhưng khi bọn họ đối mặt không công chính phán quyết thời điểm, vẫn có thể phấn khởi phản kháng.
 
 	Loại này chống lại tinh thần, là hẳn là bị tán dương.
 
 	Đến những người này, không nên trở thành quyền lực dưới vật hy sinh.
 
 	Theo lý mà nói, trận chiến ngày hôm nay, Cao Đại Toàn hoàn toàn thắng lợi.
 
 	Trần Thế Mỹ sống và chết, đối với hắn mà nói, đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, hắn nhất định biết thu hoạch ngập trời mỹ danh.
 
 	Nhưng là Cao Đại Toàn đồng ý vì tố không quen biết Tần Hương Liên mẹ con đi đắc tội quyền thế ngập trời Thái Hậu.
 
 	Bởi vì, thế giới này cần công đạo, cần cho thế nhân một cái tin tưởng mỹ hảo lý do.
 
 	Chỉ có hi vọng ở, tương lai mới ở.
 
 	Một cái âm u đầy tử khí xã hội, một đẳng cấp nghiêm ngặt chế độ, không phải Cao Đại Toàn muốn xem đến.
 
 	Hắn muốn xem đến sức sống, nhìn thấy chống lại, còn có ở loại này trong xã hội, hắn mới có thể thu được càng tốt hơn phát triển.
 
 	Cũng mới có thể trải qua tự do hô hấp.
 
 	Đến có loại ý nghĩ này, tuyệt không là Cao Đại Toàn một người.
 
 	Bằng không liền sẽ không xuất hiện ở Cao Đại Toàn trước tiên vỗ tay về sau, tiếng vỗ tay như sấm cảnh tượng.
 
 	Hiện trường quần chúng vây xem đang vỗ tay.
 
 	Trên internet, màn hình đều ở xoạt bình vỗ tay vẻ mặt.
 
 	Đến cuối cùng, thậm chí liền ngay cả lần này tham gia văn thí những kia văn nhân cũng bắt đầu vỗ tay.
 
 	Văn nhân huyết tính, đã bị tiêu diệt gần đủ rồi.
 
 	Thế nhưng luôn có người còn tại thủ vững.
 
 	Không phải tất cả mọi người đầu gối đều là mềm nhũn.
 
 	Thái Hậu giận dữ, nàng muốn dưới chỉ, lập tức xử tử Bao Chửng, xử tử Cao Đại Toàn.
 
 	Nhưng là hiếm hoi còn sót lại lý trí nói cho nàng, vào lúc này nàng lại tiếp tục dây dưa xuống, chỉ có thể ném càng to lớn hơn người.
 
 	Quân tử báo thù, mười năm không muộn.
 
 	Nàng không phải quân tử, thế nhưng nàng không thiếu ẩn nhẫn.
 
 	"Đi."
 
 	Thái Hậu lên giá, Hoàng Hậu cùng Triệu Cấu theo sát phía sau, Triệu Cấu phái người đem đã hôn mê Nhu Phúc Đế Cơ đưa đến trong xe của hắn, cho Cao Đại Toàn một cái ánh mắt, sẽ theo đại bộ đội rời đi.
 
 	Theo Thái Hậu đi người không ít, Bao Chửng trát Trần Thế Mỹ, lần này phong ba không nhỏ.
 
 	Lưu lại rất có thể bị Thái Hậu ghi hận, rất nhiều người đều vì vậy mà sớm rời đi.
 
 	Bất quá Cao Đại Toàn đương nhiên sẽ không đi.
 
 	Hắn không có quên, ngày hôm nay chân chính chủ đề là cái gì.
 
 	Xoay người lại, Cao Đại Toàn cười tủm tỉm vấn đạo: "Chư vị lão sư, lần này văn thí, có phải là học sinh thắng rồi?"
 
 	Trình Hạo cùng Trình Di vốn là muốn lưu, bọn họ không có ý định lại cho Cao Đại Toàn cái này người thắng tên tuổi, nhưng là bọn họ không cho, Cao Đại Toàn bản thân đến muốn.
 
 	Cao Đại Toàn có thể không cái gì rụt rè, ở Như Ý Đổ Phường hắn nhưng là cầm Cao Cầu của cải đều để lên đi tới, trận này văn thí hắn nhất định phải thắng.
 
 	Thấy Cao Đại Toàn không nghe theo bất nạo, Nhị Trình cũng không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Mười cái bình ủy thương lượng một chút, mặc dù là có ý cản trở, thế nhưng ở sắt sự thực trước mặt, Trình Hạo vẫn là không trước mặt mọi người tuyên bố:
 
 	"Lần này văn thí, người thắng —— Cao Nha Nội."
 
 	Cao Cầu đã sớm chuẩn bị, ở Trình Hạo tuyên bố xong về sau, pháo lập tức tiếng vang lên.
 
 	Đồng thời có Cao phủ hạ nhân cho bốn phía bách tính phân phát một ít tiểu hồng bao.
 
 	Này đều là nên có tâm ý.
 
 	Văn thí sẽ không dễ dàng sản sinh, có tư cách tham gia văn thí song phương, cuối cùng cũng phải là văn đàn quật khởi tân tinh.
 
 	Nếu như Trần Thế Mỹ không phải thu được trạng nguyên, hắn nối tới Cao Đại Toàn khiêu chiến tư cách còn không có.
 
 	Chính là bởi vì như vậy hiếm thấy, vì lẽ đó người thắng cũng biết thu được rất lớn vinh quang.
 
 	Trong lịch sử, Lý Thái Bạch cùng Tô Tiên thậm chí dựa vào văn thí một lần vang danh Cửu Châu.
 
 	Cao Đại Toàn trả không đạt tới hai vị tiền bối độ cao, thế nhưng mượn lần này văn thí, để hắn tiếng tăm tăng gấp đôi nữa không thành vấn đề.
 
 	Hơn nữa ở lần này văn thí ở trong, Cao Đại Toàn bày ra tài hoa là toàn phương vị, hắn không chỉ có là hút phấn vấn đề, còn có thể tích lũy một nhóm tương đương số lượng chết trung fans.
 
 	Điểm ấy ý nghĩa càng trọng yếu hơn, chết phấn mới đại biểu chất lượng, cũng không phải nói fans càng nhiều càng tốt, đó chỉ là một loại nông cạn nhận thức.
 
 	Vinh nhục cùng hưởng, không rời không bỏ, có thể làm được này tám chữ người, trên thực tế cũng không nhiều.
 
 	Mười cái bình ủy lần lượt hướng về Cao Đại Toàn chúc mừng, bất quá ngoại trừ Lý Thanh Chiếu cùng nguyên bản liền xem trọng hắn một cái bình ủy ở ngoài, sắc mặt của những người khác cũng không tốt.
 
 	Lần này văn thí, có thể nói đạt được không gì sánh kịp quan tâm độ, nhưng cũng có thể xưng tụng từ đầu đến đuôi thất bại.
 
 	Lẽ ra nên trở thành nhân vật chính bọn họ toàn bộ hí phần đều bị Cao Đại Toàn cướp sạch, bọn họ căn bản không có mò đến quá nhiều ló mặt cơ hội.
 
 	Nhưng là hết cách rồi, văn thí chính là văn thí.
 
 	Cao Đại Toàn cùng Trần Thế Mỹ đã so sánh thơ từ, đến Cao Đại Toàn không nghi ngờ chút nào treo lên đánh Trần Thế Mỹ, điểm này nhân dân cả nước đều nhìn thấy.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ muốn kẹt Cao Đại Toàn, là kẹt không được.
 
 	Đặc biệt là Cao Đại Toàn bây giờ lại tích lũy to lớn danh vọng.
 
 	Cao Đại Toàn cũng không thèm để ý những người khác ý nghĩ, hắn đối với Lý Thanh Chiếu cùng một cái khác vẫn xem trọng hắn bình ủy gửi đi mời.
 
 	Văn thí thắng lợi, tự nhiên là muốn làm tiệc khánh công.
 
 	Lần này hắn ở Như Ý Đổ Phường giam giữ nhiều như vậy, thu lợi khá dồi dào, nhất định phải đại tiệc tân khách, ngược lại hoa chính là Anh Hùng Lâu tiền.
 
 	Lý Thanh Chiếu đáp ứng rồi, bất quá mặt khác cái kia nam bình ủy từ chối.
 
 	Hắn cũng không quá thích ứng tiệc khánh công trường hợp này, đây là một cái chân chính chuyên tâm tu học lão học giả.
 
 	Cao Đại Toàn tự mình đem này lão đưa lên xe, sau đó mang theo một đám người, bao quát Bao Chửng ở bên trong Khai Phong phủ nha dịch, mênh mông cuồn cuộn hướng về Lâu Ngoại Lâu đi đến.
 
 	"Sư Sư, ngày hôm nay Lâu Ngoại Lâu không tiếp đãi những người khác, bản Nha Nội bao." Cao Đại Toàn cực kỳ phóng khoáng.
 
 	Lý Sư Sư lườm hắn một cái, "Kiếm lời ít tiền liền không phải ngươi, ngươi mới thắng bao nhiêu? Đến phiên ngươi xin mời sao?"
 
 	Cao Đại Toàn lúc này mới ý thức được, hắn mới giam giữ một trăm vạn Cửu Châu tệ đánh cược bản thân thắng.
 
 	Lý Sư Sư nhưng là giam giữ đầy đủ bốn trăm vạn Cửu Châu tệ, lần này được kiếm được bao nhiêu?
 
 	Cao Đại Toàn đỏ mắt, tâm lý không thăng bằng.
 
 	Lý Sư Sư không để ý tới hàng này, trực tiếp đề cao mình âm thanh: "Đến Lâu Ngoại Lâu, đại gia nhất định không say không về, ngày hôm nay ta xin mời."
 
 	"Được."
 
 	"Sư Sư cô nương hào khí."
 
 	"Nữ thần ngươi tại sao như thế hào phóng?"
 
 	Một trận ủng hộ tiếng, Lý Sư Sư đắc ý vô cùng.
 
 	Nàng là phú bà không giả, nhưng là phú bà cũng chia tiểu phú bà cùng đại phú bà.
 
 	Lần này, dòng dõi của nàng có thể trực tiếp chuyển gần một nửa, không thể bảo là không hơn nhiều.
 
 	Cao Đại Toàn cũng rời xa Lý Sư Sư, trên người nàng tỏa ra hào khí để Cao Đại Toàn tan nát cõi lòng, ca tại sao liền không thể như thế hào phóng?
 
 	Đến Lâu Ngoại Lâu, đại gia ai vào chỗ nấy, Cao Đại Toàn, Bao Chửng, Cao Cầu, Lý Thanh Chiếu cùng Lý Sư Sư chủng loại người tự nhiên tọa ở một cái trên bàn.
 
 	Nhìn thấy bên người Bao Chửng rầu rĩ không vui, Cao Đại Toàn nâng chén an ủi: "Bao đại nhân, ngươi yên tâm, Thái Hậu bên kia có cái gì vấn tội, ta một mình gánh chịu là được rồi."
 
 	Bao Chửng đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, cười khổ nói: "Nha Nội nói giỡn, Bao mỗ điểm ấy tha thứ vẫn có, bất quá Thái Hậu thủ đoạn lôi đình, chỉ sợ ngươi bờ vai của ta trả không gánh vác được a."
 
 	Bao Chửng lời này vừa nói ra, trong bữa tiệc toàn bộ bầu không khí đều có chút vắng lặng.
 
 	Thái Hậu năng lượng, ở Giang Nam châu quả thật có thể một tay che trời.
 
 	Còn có Cao Đại Toàn hào hứng quá độ, hắn là không chút nào khiếp đảm Thái Hậu.
 
 	Nhìn thấy đại gia đều có chút bị ảnh hưởng, Cao Đại Toàn con mắt hơi chuyển động, cười to nói: "Bao đại nhân, lần này là ta liên lụy ngươi, vãn bối thẹn trong lòng. Nếu là lấy kim ngân đem tặng, nghĩ đến đại nhân cũng vô cùng xem thường, không bằng vãn bối tặng ngươi một bài thơ làm sao?"
 
 	Bao Chửng vẫn không nói gì, những người khác dồn dập khen hay.
 
 	Bao Chửng cũng có chút kích động, Cao Đại Toàn tài thơ, ở văn thí trong bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Nếu như Cao Đại Toàn có thể làm ra một thủ lưu danh bách thế thơ tặng cùng hắn, vậy hắn cũng là khả năng tùy theo đồng thời lưu danh bách thế.
 
 	Loại này mê hoặc, đối với văn nhân là trí mạng.
 
 	"Cái kia Bao mỗ liền đa tạ Nha Nội."
 
 	Cao Đại Toàn cười to, uống thả cửa một chén rượu, hình dáng cực dũng cảm.
 
 	"Chư vị, Cao mỗ hoa trong yêu liên, tứ quân tử trong trải qua yêu chuộng trúc. Hôm nay liền lấy trúc vì là câu hỏi, đưa Bao đại nhân một bài thơ."
 
 	"Xác định thanh sơn không buông tha,
 
 	Lập căn nguyên ở phá nham trong.
 
 	Thiên mài vạn kích trả cường sức,
 
 	Nhâm ngươi Đông Tây Nam Bắc gió."
 
 	Cao Đại Toàn ngâm hát xong tất, cả sảnh đường ủng hộ.
 
 	Bao Chửng càng là mặt đỏ lừ lừ.
 
 	Đáng giá, coi như hắn bị bãi quan cũng đáng giá.
 
 	Hôm nay hắn chuyện làm, thêm vào bài thơ này, nhất định sẽ vang danh hậu thế.
Kết chương.