Chương 346 : Hảo Hảo Diệp Hầu Liền Muốn Toàn Gia Chết Sạch.
Thiên ngoại thiên. 

Vô biên Cửu Thiên Cương Phong tàn sát bừa bãi xuy quát, quyển chết trăm ngàn trọng khí lãng. 

Như hải lãng cuồn cuộn trùng dũng, sóng sau cao hơn sóng trước, không ngừng bao phủ chứng kiến hết thảy dấu vết. 

Một chiếc cao mười trượng, dài hơn trăm trượng thiên thuyền chiến hạm, đang nghênh phong phá lãng, hàng hành tại thiên ngoại thiên bên trong. 

Thiên thuyền chiến hạm boong thuyền rộng lớn, như giáo tràng giống như, rộng lớn bằng phẳng, bên cạnh là mái cong đấu giác lâu các đình đài, như vương cung hoàng thành, đại khí bàng bạc nguy nga sừng sững cung điện, vạn tử ngàn hồng viên lâm. 

Này một chiếc thiên thuyền chiến hạm, như một toà bầu trời chi thành, Đậu Trường Sinh quan sát đến lần đầu tiên, cũng đã bị rung động đến. 

Lúc này trạm tại lâu các phía trên, trước mặt là Tử Bạch Mộc lan can, phía trên điêu khắc tinh xảo tuyệt luân đồ án, phảng phất đang tại trình bày một cái thê mỹ cố sự. 

Nghênh diện đủ để thổi huyết nhục tan rã, bạch cốt tán loạn Cửu Thiên Cương Phong, tại thổi tới mũi tàu lúc tự động phân tán, lẫm liệt vô tình Cương Phong, hóa thành từ từ gió mát. 

Đậu Trường Sinh đen nhánh sợi tóc theo gió tung bay, ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ phía trước, thưởng thức thiên ngoại thiên cảnh sắc. 

Thiên ngoại thiên hoàn cảnh đặc thù, nơi này vốn là không có vật gì, trong thiên địa chỉ có không ngừng thổi nhẹ Cương Phong. 

Nhưng không biết khi nào khởi, bắt đầu có vạn tộc qua lại trong đó, nhưng lúc này nhân số như cũ ít thảm thương, nhưng về sau có người từ thiên ngoại thiên phát hiện động thiên cùng phúc địa. 

Từ đó nhất nhảy mà khởi, Võ đạo thành công, này vốn là giữ kín không truyền bí mật, bất quá nương theo thời gian trôi qua, loại này bí ẩn không thể tránh bắt đầu khuếch tán ra ngoài, từ đó dẫn tới oanh động. 

Thiên hạ đều biết thiên ngoại thiên có thiên biến phía trước, Thượng Cổ thời kỳ tồn tại động thiên phúc địa, Thần Binh bảo dược. 

Muốn vật lộn đọ sức đạt được kỳ ngộ, thiên ngoại thiên chính là tốt nhất nơi đi. 

Từ này vạn tộc bắt đầu đại lượng qua lại thiên ngoại thiên, cho dù là thiên ngoại thiên hoàn cảnh ác liệt, cũng vô pháp ngăn cản thiên ngoại thiên tầm bảo hành trình. 

Thiên ngoại thiên tràn ngập đại lượng vạn tộc, dẫn phát ra kịch liệt xung đột, trong lúc không biết bạo phát ra nhiều ít đại chiến, cho dù là Thần Ma vẫn lạc, cũng không biết phát sinh nhiều ít khởi. 

Bất quá cho đến ngày nay thiên ngoại thiên thế cục đã củng cố, vạn tộc riêng phần mình có được chính mình lãnh địa. 

Đậu Trường Sinh cẩn thận hồi tưởng thiên ngoại thiên tư liệu, hôm nay thiên ngoại thiên tiền lãi hoàng kim thời kì đã đi qua, 

Sớm liền không phải động thiên phúc địa khắp nơi lúc đi thời điểm, hiện bây giờ động thiên cùng phúc địa xuất thế, có thể nói là khó gặp, có khả năng trong vòng trăm năm xuất hiện hai ba lần, cũng có khả năng một lần không có, hoàn toàn chính là xem vận khí. 

Tuy nhiên lớn nhất tiền lãi đã không có, tương lai xuất hiện động thiên phúc địa sẽ càng ngày càng ít, dù sao Thượng Cổ thời kỳ động thiên phúc địa cũng là trân quý chi vật, nhưng thiên ngoại thiên đã thành công phát triển đứng lên. 

Kia phồn vinh trình độ, là muốn vượt qua Nhân cảnh, nhưng hắc ám cũng là vượt qua Nhân cảnh, nơi này bất chấp mọi thứ không kiêng kị, Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan tại Nhân cảnh bị cấm chỉ, xuất hiện phía sau chính là người người hô đánh, tuyệt đối không có sinh tồn không gian, tại thiên ngoại thiên lại là vô pháp cấm tuyệt. 

Mạnh được yếu thua, thích giả sinh tồn, cường giả nhạc viên, kẻ yếu địa ngục, này chính là thiên ngoại thiên. 

Đậu Trường Sinh trong lòng than thở, này địa phương đối chính mình còn là nguy hiểm, nếu là có khả năng tuyệt đối sẽ không tới, duỗi tay nhè nhẹ vuốt ve một chút trong tay áo thiên tử chi tỷ, này đồ vật là bảo vật. 

Đủ để nhượng Đậu Trường Sinh bộc phát ra Nhất phẩm chiến lực tới, nhưng cũng là an ủi chính mình, cảnh giới chênh lệch cách xa, tuy nhiên chiến lực có, nhưng tựa như là tiểu hài tử vung vẩy chủy thủ, cũng có thể sát nhân nhưng dễ dàng bị tránh né. 

Bước chân âm thanh chậm rãi truyền tới, trạm tại lan can bên cạnh, xuất hiện nhất vị mặt mày ủ rũ Trần thần bộ, từ khi Đậu Trường Sinh mấy ngày phía trước nhìn thấy Trần thần bộ, đối phương một mực liền là loại này sắc mặt, như chết lão cha một dạng. 

Trần thần bộ trong lòng khổ a, chính mình cùng Đậu Trường Sinh nào có cái gì quan hệ, nhưng không biết ai mù vài thanh loạn truyền, đem chính mình biến thành Đậu Trường Sinh chí giao hảo hữu, còn bát bái chi giao. 

Lúc trước Tấn Vương muốn lôi kéo Đậu Trường Sinh, này đều muốn mời chính mình đi theo, cái kia một lần phía sau Trần thần bộ liền kinh lịch Linh tộc sứ đoàn đại án, có thể nói là một ngày ba kinh, kém một điểm bỏ mình, chính mình này một đầu mạng già nhưng không chịu được bực này kích thích. 

Cho nên tại Linh tộc sứ đoàn vụ án phía sau, Trần thần bộ liền cố tình xa lánh Đậu Trường Sinh, có thể không thấy liền không thấy, một phen thao tác phía sau, nhiều cái không gặp mặt, vốn tưởng rằng cứ như vậy, không nghĩ tới lần này đi thiên ngoại thiên lại đem chính mình lộng ra tới. 

Chính mình thế nhưng Thanh Long Điện người, làm Chu Tước Điện sự tình, này là người làm sống ư? 

Ma ma phê! 

Tạo thành này chủng sự tình xuất hiện nguyên nhân, Trần thần bộ cũng biết rõ duyên cớ là cái gì, Thanh Long Điện điện chủ Yến Kinh Thiên bây giờ muốn chấp chưởng Lục Phiến Môn, mà trong đó lớn nhất trở ngại chính là Đậu Trường Sinh. 

Chính mình cùng Đậu Trường Sinh là chí giao hảo hữu, Yến Kinh Thiên có thể dung được xuống chính mình mới là một kiện quái sự, nếu là lại âm u một ít phỏng đoán lời nói, chính mình tại Thanh Long Điện, chính là Đậu Trường Sinh trước đó bố cục, biết rõ thượng vị lớn nhất địch nhân là Yến Kinh Thiên, cho nên muốn chính mình làm nội gian, như thế tưởng tượng chính là khủng bố như vậy. 

Thảo! 

Nhưng chính mình cùng Đậu Trường Sinh thật sự không quen. 

Không nói này một lần tao ngộ nguy hiểm, trở về phía sau Thanh Long Điện cũng không có chính mình đặt chân chi địa, nếu là chính mình chạy được nhanh, điều đến Chu Tước Điện còn là có thể sống, tiếp tục lưu tại Thanh Long Điện hội mạng nhỏ khó giữ được. 

Này hết thảy toàn bộ đều là tai bay vạ gió, không biết cái nào cẩu so nói chính mình cùng Đậu Trường Sinh chính là chí giao hảo hữu, muốn là chờ chính mình tra ra tới, nhất định giết hắn toàn gia. 

Cũng không biết này một lần lại hội xuất hiện cái dạng gì phong ba tới, về phần trước mắt bản án, thành thành thật thật tra án đó là không có khả năng. 

Chính mình đem Đậu Trường Sinh nhìn thấu, này gia hỏa không gió còn có thể nhấc lên ba thước lãng, nếu là có phong khẳng định phải thượng thiên, như lần trước không hảo hảo tra Linh tộc, chính là nhìn chằm chằm vào Thương tộc làm. 

Tại Nhân cảnh lời nói còn có quy tắc trật tự, đi tới thiên ngoại thiên này ngoài vòng pháp luật chi địa, không được bất chấp mọi thứ không kiêng kị, bắt đầu vu oan hãm hại, chỉ hươu bảo ngựa, vu hãm trung lương. 

Trần thần bộ mấy lần mở miệng, lời nói đã đến bên miệng, thế nhưng tại sau cùng dĩ nhiên vô pháp nói ra tới, có tâm muốn hỏi một chút Đậu Trường Sinh đến cùng như thế nào tính toán, có thể tưởng tượng tưởng sau cùng từ bỏ. 

Đậu Trường Sinh tàn nhẫn vô tình, ngực không đồng nhất, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, khắp nơi đều là công nghĩa, nhưng làm nhưng là hoàn toàn tương phản. 

Diệt người mãn môn, đồ lục toàn tộc, này đều là thông thường thao tác. 

Ánh mắt không khỏi nhìn hướng boong thuyền phía trên nhất vị khí chất xuất trần trung niên nam tử, ánh mắt bên trong hàm chứa bi sắc, đáng tiếc vị này Diệp Hầu, có thể tại thiên ngoại thiên đặt chân, lập nên như vậy đại gia nghiệp, này là có bản lãnh thật sự người. 

Nhưng đối phương làm gì không hảo, một hai muốn thỉnh một cái Thiên Sát Cô Tinh trở về, này không phải mãn môn diệt sạch tiết tấu ư, thảm thương như vậy đại gia nghiệp, không lâu phía sau liền muốn đổi chủ nhân. 

Nói đứng lên chính mình cũng là có thể phân đến một phần, loại này ý tưởng vừa mới xuất hiện, Trần thần bộ kinh, chính mình như thế nào có thể như thế tưởng, đều do Đậu Trường Sinh, đem chính mình cho ô nhiễm. 

Đường đường nhất vị người tốt, hiện tại tưởng dĩ nhiên là diệt người mãn môn sự tình. 

Lỗi lầm, lỗi lầm, lỗi lầm. 

Bất quá nếu là chính mình có thể đạt được đại lượng tài nguyên, này liền có thể lại tiến thêm một bước. 

Chính mình không phải người xấu, chỉ là tính toán giúp một thanh Đậu Trường Sinh, dù sao sự tình đều là Đậu Trường Sinh làm. 

Cùng ta có cái gì quan hệ.
Kết chương.