Chương 129 : "Kẻ già đời" Arges.
Đề nghị? Đề nghị của ta là trốn xa chừng nào tốt chừng đó, lấy ổn làm chủ. . . Nghe thấy "Thái Dương" vấn đề, Klein trước tiên liền tại trong lòng cấp ra trả lời.

	Bất quá, vì giữ gìn "Ngu Giả" hình tượng cũng nhìn một chút những người khác sẽ đưa ra cái gì khác biệt đề nghị, hắn bảo trì trầm mặc, cũng không thao túng "Thế giới" mở miệng.

	Ngắn ngủi an tĩnh về sau, "Người treo ngược" Arges nghiêng đầu nhìn hướng "Thái Dương", trầm thấp nhẹ nhàng nói ra:

	"Ngươi cung cấp tin tức quá ít, chúng ta rất khó cho ra hữu dụng ý kiến."

	"Chúng ta cũng không rõ ràng kia tòa nửa hủy trong thần miếu trừ 'Chân Thực Tạo Vật Chủ', cũng chính là 'Đọa Lạc Tạo Vật Chủ' kì lạ tượng, còn tồn tại thứ gì, tự nhiên cũng không có biện pháp phân tích tương ứng tình huống."

	"Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" xác thực là "Chân Thực Tạo Vật Chủ" a. . ."Thái Dương" sinh hoạt Bạch Ngân thành dĩ nhiên cũng có "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tín ngưỡng, hơn nữa còn xây dựng thần miếu. . ."Ma thuật sư" Filth ở bên cạnh nghe được say sưa ngon lành, còn kém cầm sổ ghi xuống, "Chính nghĩa" Audrey thì chờ mong lên "Thái Dương" đối kia tòa kỳ quái thần miếu cụ thể miêu tả.

	Dereck gật đầu, con mắt hơi nhìn lên mấy giây nói:

	"Trừ tượng thần, nơi đó còn có không ít không trọn vẹn bích họa, bồi hồi đáng sợ ác linh, bất quá, này đã bị sáu người nghị sự đoàn hai vị trưởng lão suất lĩnh đội thăm dò trừ đi. . ."

	"Những cái kia bích họa ta cũng không có tận mắt nhìn thấy, nghe nói ghi lại tận thế hàng lâm cùng 'Đọa Lạc Tạo Vật Chủ' cứu vớt tín đồ tiên đoán, cùng với tương ứng huyết tinh tế tự nghi thức. . ."

	"Tại bức bích họa nào đó xó xỉnh, có tiếng Cự Nhân diễn biến đi ra kì lạ văn tự, trải qua đại khái phá giải, mấy vị trưởng lão cho rằng bọn chúng ý là: "

	"Cứu rỗi Sắc Vi."

	"Đây có lẽ là lúc trước bích họa người sáng tác danh hiệu, cũng khả năng là tu kiến tòa thần miếu kia cùng chỗ thành bang tổ chức danh xưng."

	"Theo thủ tịch phán đoán, này mấy bích họa chí ít có một ngàn năm lịch sử."

	"Ta là chỉ các ngươi nhận tri bên trong một ngàn năm, ngạch, nhưng ta không dám hoàn toàn khẳng định, tại Bạch Ngân thành, chúng ta, chúng ta lấy thiểm điện nhiều mà thường xuyên giai đoạn là ban ngày, thiếu mà thư hoãn thời điểm là ban đêm, một tuần hoàn là một ngày, mà bốn mùa chỉ tồn tại ở trong sách vở, cho nên, chúng ta không có cách nào nắm chắc cụ thể số ngày, chỉ có thủ tịch có thể xác nhận."

	"Thái Dương" nói đến đây, Filth quả thực hoài nghi mình đang nghe cố sự.

	Một cái không có Thái Dương, không có Hồng Nguyệt, không có ngày đêm phân chia, không có bốn mùa biến hóa thành thị làm sao nghe đều không chân thực! Chỉ có truyện cổ tích chỉ có trong tiểu thuyết mới dám như vậy miêu tả!

	Hơn nữa còn nhất định phải tác giả hít ma túy, ở vào tinh thần run rẩy điên cuồng trạng thái, mới có thể sáng tác ra dạng này thành thị. . . Filth kinh ngạc ngạc nhiên về sau thứ nhất ý tưởng chính là, ta muốn lấy Bạch Ngân thành làm bản gốc viết một bộ tiểu thuyết!

	Bất quá nàng rất nhanh liền từ bỏ quyết định này, bởi vì nàng không rõ ràng Bạch Ngân thành rốt cuộc ý vị như thế nào, không biết nó phải chăng thuộc về bảy đại giáo hội cộng đồng bảo thủ bí mật, sợ hãi sách vừa mới xuất bản, tác giả bản nhân liền bị kẻ trực đêm đại phạt giả bọn họ tới cửa thu lấy máy tính phí gas bên trong lắng đọng đồng penny.

	Nguyên lai Bạch Ngân thành hoàn cảnh là cái dạng này, ân, còn có "Thái Dương" luôn luôn nhắc tới hắc ám chỗ sâu quái vật. . . Đáng tiếc, ta còn chỉ có danh sách 8, nếu không thật muốn mời "Ngu Giả" tiên sinh đưa ta đến đó làm một lần mạo hiểm, không được không được, Audrey, ngươi đã không phải là hồn nhiên ngây thơ thiếu nữ, hẳn là rõ ràng nhận thức đến trong này ẩn chứa lớn cỡ nào nguy hiểm. . ."Chính nghĩa" Audrey khi thì thả bay suy nghĩ, khi thì bản thân kiểm điểm.

	Chí ít một ngàn năm? Cực Quang hội xuất hiện không vượt qua ba trăm năm, thậm chí khả năng không đến hai trăm năm, đây không phải bọn họ tu kiến. . . Ân, có lẽ "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tín ngưỡng tại kỷ thứ năm lúc đầu, thậm chí kỷ thứ tư liền có, chỉ bất quá, lúc kia phụng dưỡng Thần tổ chức cũng không phải là Cực Quang hội. . . Về sau một hai ngàn năm bên trong, tại bảy đại giáo hội cực lực chèn ép dưới, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" các tín đồ nhiều lần sa vào nguy cơ, giáo phái lần lượt hủy diệt, cuối cùng tro tàn lại cháy thành Cực Quang hội? Có chỗ suy đoán Klein để cho mình tư thế ngồi và trạng thái không làm bất kỳ thay đổi nào.

	"Thái Dương" Dereck dừng hai giây, tiếp tục nói ra:

	"Thành bang phế tích cùng kia tòa nửa hủy trong thần miếu quái vật đáng sợ đã sơ bộ thanh lý hoàn tất, chúng ta nhiệm vụ lần này là thăm dò thần miếu dưới mặt đất bộ phận."

	"Các ngươi có đề nghị gì sao? Lấy các ngươi đối 'Đọa Lạc Tạo Vật Chủ' lý giải, ta hẳn là chú ý thứ gì?"

	"Đề nghị của ta?" "Người treo ngược" Arges cơ hồ không có làm do dự liền nói, "Đề nghị của ta là tuyệt đối đừng đi!"

	" 'Đọa Lạc Tạo Vật Chủ' là chân chính Tà Thần, thần miếu của nó dù cho đã bị phá hủy, cũng rất có thể còn cất giấu khiến người khó mà phát giác dị thường quỷ dị nguy hiểm, nếu như lần này dẫn đội là sáu người nghị sự đoàn các trưởng lão khác, ngươi nhất định phải đi cũng không phải không thể, chỉ là phong hiểm rất cao, nhưng ngươi mới vừa nói, phụ trách chuyện này là 'Người chăn cừu' Lorwaya, mà 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' chính là con đường tắt phi phàm này đỉnh thần linh! Cho nên, tuyệt đối không thể đi." Arges bổ sung giải thích.

	Đề nghị của ngươi giống như ta, bất quá đề nghị như vậy hoàn toàn không cần "Thái Dương" miêu tả kia tòa nửa hủy thần miếu tình huống a, từ ban đầu cho ra điều kiện liền có thể ra kết luận. . . Ta hiểu được, "Người treo ngược" tiên sinh ngươi là cố ý, cứ như vậy, ngươi đều không trả ra cái giá gì, liền đại khái biết rõ kia tòa nửa hủy thần miếu tình trạng. . . Quả thực là đang khi dễ tiểu hài tử nha. . . Ngồi tại vị trí cao nhất "Ngu Giả" Klein thản nhiên thò tay đỡ lấy cái trán.

	"Thái Dương" trầm mặc mấy giây, khó xử nói ra:

	"Nhưng là , nhiệm vụ là nhất định phải tiếp nhận."

	"Người treo ngược" cười nhẹ nói:

	"Không có cái gì là nhất định."

	"Nhiệm vụ này trước đó, ngươi có hay không sẽ còn tham dự tuần tra? Tìm một cơ hội, cố ý khiến quái vật đem chính mình làm bị thương, cụ thể tiêu chuẩn ngươi có thể tham khảo Bạch Ngân thành quá khứ sự lệ."

	Cái này nháy mắt, "Chính nghĩa" Audrey từ "Thái Dương" ánh mắt cùng trong động tác đọc ra một điều tin tức:

	"Như vậy cũng được?"

	Ngắn ngủi kinh ngạc cùng mê mang về sau, Dereck hơi cau mày nói:

	"Nhưng là, ta gần nhất không có tuần tra nhiệm vụ. . ."

	"Người treo ngược" Arges a một tiếng:

	"Ngươi có thể làm bộ chính mình tiếp cận mất khống chế, không, chuẩn xác thuyết pháp là, đem chính mình lấy tới tiếp cận mất khống chế, loại tình huống này, ta tưởng Bạch Ngân thành cao tầng chắc chắn sẽ không mang một lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát 'Vật phẩm nguy hiểm' đi làm thăm dò đi?"

	"Này có kỹ xảo, ngươi chỉ cần liên tục hai ngày, thủy chung để cho mình linh tính ở vào tương đối khô cằn trạng thái, ngươi liền có thể sản sinh nghe nhầm, xuất hiện mất khống chế dấu hiệu, mà về sau không tiếp tục nghiền ép, trong một tuần tình huống liền sẽ chuyển biến tốt đẹp, sẽ không chân chính mất khống chế."

	"Đương nhiên, các ngươi Bạch Ngân thành khẳng định có cứu chữa kẻ có điềm báo mất khống chế biện pháp cùng thi thố, khôi phục hẳn là sẽ càng nhanh, cho nên, ngươi muốn đoán chừng tốt thời gian, tốt nhất là xuất phát phía trước hai ba ngày bắt đầu."

	"Thái Dương" Dereck nghe được sửng sốt một chút, hơn nửa ngày mới tự lẩm bẩm:

	"Đúng vậy, người xuất hiện điềm báo mất khống chế sẽ bị khống chế lại, sẽ bị cách ly tại tháp tròn lòng đất, tiếp nhận dược vật, nghi thức cùng thần kỳ vật phẩm trị liệu, nếu như tình huống hơi nhẹ, chỉ dùng ăn dược tề. . ."

	Ai, một trung thực thành khẩn hảo hài tử liền như vậy bị một căn kẻ già đời cho độc hại. .. Bất quá, "Người treo ngược" tiên sinh, ngươi vì sao lại biết để cho mình tiếp cận mất khống chế kỹ xảo? Loại kỹ xảo này thường xuyên sử dụng, mất khống chế nói không chừng sẽ thật hàng lâm. . . Klein âm thầm ở trong lòng thở dài.

	"Chính nghĩa" Audrey cũng là nghe được trợn mắt há hốc, cảm thấy mình lại hảo hảo lên bài học.

	Gặp "Thái Dương" còn có chút do dự, tựa hồ không muốn lừa gạt Bạch Ngân thành các trưởng lão, "Người treo ngược" Arges trầm hỏi:

	"Sáu người nghị sự đoàn các trưởng lão khác biết 'Đọa Lạc Tạo Vật Chủ' nắm giữ 'Người chăn cừu' đường tắt sao?"

	"Không biết." "Thái Dương" Dereck thành thật lắc đầu.

	Arges lần nữa đặt câu hỏi:

	"Ngươi cảm thấy 'Người chăn cừu' Lorwaya trưởng lão có khả năng sẽ đối với Bạch Ngân thành tạo thành nguy hại sao? Chỉ cần trả lời có hoặc không, đừng giải thích."

	". . . Có." Dereck cuối cùng vẫn không cách nào lừa gạt mình.

	Arges cười khẽ một tiếng nói:

	"Cho nên, ngươi là duy nhất biết chuyện này, lại tạm thời tìm không được biện pháp nhắc nhở sáu người nghị sự đoàn các trưởng lão khác, đúng không?"

	"Ừm." Dereck thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng.

	Arges cải biến tư thế ngồi, hơi dựa ra sau nói:

	"Nhiệm vụ kia phong hiểm cực lớn, điểm này, ngươi cũng biết, nếu như ngươi chết tại kia tòa nửa hủy trong thần miếu, ai còn có thể nghĩ biện pháp vạch trần 'Người chăn cừu' Lorwaya cổ quái? Ai còn có thể để cho Bạch Ngân thành tránh khỏi tai nạn?'Đọa Lạc Tạo Vật Chủ' nhưng là một vị chân chính Tà Thần!"

	"Ngươi không phải là bởi vì ích kỷ mới làm bộ mất khống chế, lừa gạt những người khác, ngươi là vì cứu vớt Bạch Ngân thành!"

	"Ngươi vinh dự cùng nó so sánh, ai quan trọng hơn?"

	"Thái Dương" Dereck cắn răng, trịnh trọng gật đầu nói:

	"Ta hiểu được!"

	"Cám ơn ngươi, 'Người treo ngược' tiên sinh."

	"Chính nghĩa" Audrey cùng "Ma thuật sư" Filth lập tức đều có lấy tay che mặt xúc động.

	Thật sự là một dễ lừa dối hài tử a. . . Bất quá như vậy cũng tốt, tránh khỏi Tarot hội tại gần đây mất đi thành viên. . . Klein vô thanh thở dài, điều khiển "Thế giới" nói:

	"Ta có một vấn đề nghĩ hỏi thăm 'Thái Dương' tiên sinh."

	"Khả năng này liên quan đến giao dịch."

	"Ta thỉnh cầu đơn độc giao lưu."

	Klein vội vàng lại hoán đổi về chính mình, đạm mạc gật đầu nói:

	"Có thể."

	Đợi đến "Ma thuật sư" bọn họ bị che đậy, "Thế giới" nhìn hướng "Thái Dương" nói:

	"Bạch Ngân thành phải chăng có đi trừ phi phàm đặc tính bên trong Tà Thần tinh thần ô nhiễm biện pháp?"

	Đây là Klein phía trước mấy lần liền muốn hỏi sự tình, nhưng cân nhắc đến "Chính nghĩa" bọn họ nói không chừng cũng sẽ cảm thấy hứng thú, mà tại "Thái Dương" không cách nào trả lời mà liên quan đến Tà Thần dưới tình huống, mọi ánh mắt đều đem ném về phía thần linh "Ngu Giả" tiên sinh, hắn lại khắc chế xúc động, thẳng đến từ "Chính nghĩa" tiểu thư nơi đó đạt được gợi ý, nghĩ ra đơn độc giao lưu biện pháp này.

	"Chúng ta chưa bao giờ gặp Tà Thần." "Thái Dương" Dereck thành khẩn hồi đáp, "Chúng ta chỉ có tách rời phi phàm đặc tính bên trong người mất khống chế tinh thần ô nhiễm biện pháp."

	Chính là cái này! Cái này có lẽ có thể, dù sao ta có sương xám. . . Klein kiềm chế vui sướng, khiến "Thế giới" mở miệng nói:

	"Ngươi cần thù lao gì?"

	"Đây không phải thù lao vấn đề." "Thái Dương" lắc đầu nói, "Biện pháp kia cùng tương ứng tri thức ít nhất phải đội tuần tra đội trưởng, thậm chí đội thăm dò đội trưởng cấp độ này cường giả mới có tư cách tiếp xúc, người trước cần danh sách 7, người sau yêu cầu thấp nhất danh sách 6."

	Hô. . . Klein thở dài, khiến "Thế giới" khàn khàn nói ra:

	"Hi vọng ngươi có thể nhanh chóng có được tư cách."

	PS: Rạng sáng có đổi mới
Kết chương.