Chương 318: Quốc chi bất tường

	Giang Chu ôm một đống bảo bối, giày vò một đêm.

	Cuối cùng ra kết luận.

	Tiểu hài tử mới lựa chọn, đại nhân tất cả đều muốn.

	Một cái cũng không thể thiếu.

	Ai bảo hắn có ba đầu sáu tay đâu?

	. . .

	Sáng sớm.

	"Trần tiểu thư, ta không tại lúc, trong nhà người nhiều lại Trần tiểu thư tổn hại căn cơ che chở, "

	"Cái này Thái Ất Thanh Ninh lộ, là sư môn ta truyền lại linh dược, có lẽ có thể đối tiểu thư có trợ giúp ích."

	Giang Chu một tay ôm Khô Mộc Long Ngâm, một tay cầm cái thanh quang mơ hồ bình ngọc, từ tiểu lâu đi ra.

	Đi vào cây đào trước, cẩn thận từng li từng tí hướng trên cây nhỏ một giọt.

	Dường như không có phản ứng gì.

	Nhưng Giang Chu rõ ràng cảm giác được cây đào sinh cơ đang nhanh chóng khôi phục.

	Đồ vật là đồ tốt, Trần Thanh Nguyệt đoán chừng cũng là thật bị thương hung ác.

	Nhân tình này còn thiếu lớn.

	Có cần giúp một tay hay không tác hợp một chút, để Thần Tú hòa thượng hoàn tục được rồi. . .

	Giang Chu một tay ôm cánh tay, một tay nâng cằm lên, suy nghĩ.

	Cái này hai có chút ý tứ.

	Lúc trước tra Họa Bì quỷ bản án thời điểm đã cảm thấy bọn hắn có chút hoạt động.

	Thần Tú còn tại hắn nơi này thời điểm, rõ ràng rất kháng cự tới gần nơi này cái lầu nhỏ.

	Trần Thanh Nguyệt từ trước đến nay cũng không hiện thân.

	Bị tên ăn mày mang đi về sau, nàng mới hiện thân tương trợ.

	Giang Chu rất hiếu kì cái này hai ở giữa rốt cuộc cái gì cố sự.

	Lang có tình, thiếp có ý, lại hai hai không gặp gỡ.

	Lúc trước Trần Thanh Nguyệt liên gả sáu phu, sẽ không phải là làm cho Thần Tú kia không biết phong tình đầu trọc nhìn a?

	Chậc chậc. . .

	Giang Chu trong lòng chuyển bát quái ý niệm, ôm vừa mới được Khô Mộc Long Ngâm cổ cầm, ở dưới cây đào ngồi trên mặt đất.

	Tay vỗ cây khô cổ cầm.

	Tiếng đàn lóe sáng, lúc ẩn lúc hiện, giống như đặt mình vào đỉnh núi cao, mây mù lượn lờ, phiêu hốt vô định.

	Giang Chu mười ngón biến hóa, lăn, trái ý, đánh, tiến, lui.

	Tiếng đàn khi thì cạn như rơi ngọc, thanh lãnh triền miên, róc rách tranh tranh, lạnh lẽo vắng vẻ, như trong ngọn núi hàn lưu, hoan suối minh khe.

	Khi thì cang dường như long ngâm, bành trướng cuồn cuộn, phong gấp dâng lên, ẩn có giao long gầm thét.

	Giống như ngồi nguy thuyền quá cao hạp, hoa mắt thần dời, kinh tâm động phách, tựa như thân này đã ở dãy núi lao tới, vạn khe tranh lưu lúc.

	Cường độ âm thanh yếu dần, dư ba kích thạch.

	Một khúc cuối cùng.

	Giang Chu thở phào một hơi.

	Thật sự là rất lâu không có đạn.

	Cái này cây khô đàn quả nhiên là cái bảo bối.

	Cái gọi là cây khô bên trong long ngâm, trong quan mộc xanh mắt.

	Chỉ là tấu lên tiếng đàn, liền có địch tâm đãng hồn hiệu quả, chết trúng được sống chi năng.

	Ngẩng đầu nhìn về phía cây đào, vốn đã trọc nhánh cây, mọc đầy non mịn diệp mầm.

	Cành lá hơi rung nhẹ, dường như tại hướng hắn ngỏ ý cảm ơn.

	"Phần chỗ nên, Trần tiểu thư không cần phải nói tạ."

	Giang Chu đứng dậy.

	Bên cạnh, là bị đàn của hắn âm hấp dẫn đến Sở Hoài Bích.

	Đứng phía sau Nguyệt Nha Nhi, Tiêm Vân, Lộng Xảo.

	Đều là thần sắc si ngốc.

	Hiển nhiên là bị tiếng đàn chấn nhiếp.

	Giang Chu sớm đã phát hiện.

	Mới cố ý tại vừa rồi đánh đàn thời điểm, vận khởi Bí Ma Thần Âm.

	Quả nhiên tấu kỳ hiệu.

	Cái này một khúc xuống tới, liền chính hắn đều loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác, không nói đến người khác?

	Tài nghệ của hắn hiển nhiên là không có cao siêu như vậy.

	Có bảo bối này, xem ra sau này có thể khai phát cái sóng âm kỳ công rồi?

	Một khúc gan ruột đoạn. . .

	Không sai không sai, có làm đầu.

	"Công tử! ngươi thật là lợi hại!"

	Giang Chu đứng dậy động tĩnh bừng tỉnh mấy người.

	Lộng Xảo nhi nhất là nhảy cẫng, vừa kinh ngạc vừa la kêu.

	Sở Hoài Bích hai ngày này bởi vì Sở vương phản loạn sự tình, vẻ mặt tiều tụy, người như yếu liễu, không còn dĩ vãng hoạt bát nhảy thoát.

	Lúc này một khúc nghe xong, lại như nước chảy địch tâm, lòng dạ thông suốt vì đó khoáng đạt.

	Giang Chu biết cây khô đàn hiệu quả, vốn là cố ý gây nên.

	Sở Hoài Bích trong mắt ẩn phục quang thải, nhìn về phía Giang Chu.

	"Nghĩ không ra, ngươi vẫn là cầm đạo đại gia."

	Giang Chu ôm đàn cười nói: "Đại gia không dám nhận, bất quá là giờ từng học qua chút, nhiều lại cái này bảo đàn chi lực."

	Sở Hoài Bích chỉ coi hắn là khiêm tốn, khẽ mỉm cười nói: "Cái này khúc kêu cái gì?"

	"Nước chảy."

	"Nước chảy?"

	Sở Hoài Bích lẩm bẩm nói: "Vạn khe tranh lưu, nga nga dào dạt, quả thật là nước chảy mây trôi."

	Giang Chu cười nói: "Khá hơn chút nào không?"

	"Nguyên lai ngươi là có ý mà vì?"

	Sở Hoài Bích nghênh tiếp ánh mắt của hắn, bỗng nhiên cúi đầu né qua, tiếng như ruồi muỗi: "Cám, cám ơn. . . Ta, ta còn có thể lại nghe sao?"

	Giang Chu xúc động cười một tiếng: "Quận chúa hồi đất phong trước, nghĩ lúc nào nghe, tùy thời đến tìm ta là được."

	Dứt lời, liền triều Tiêm Vân Lộng Xảo nói: "Ta muốn đi ra ngoài 2 ngày, hảo hảo phục thị quận chúa."

	"Vâng."

	Tiêm Vân ôn nhu lên tiếng.

	Lộng Xảo nhi hướng về phía gật đầu ôm đàn rời đi Giang Chu kêu lên: "Công tử! Ngài lại muốn đi làm cái gì a!"

	"Đánh đàn."

	Giang Chu nhấc tay quơ quơ, liền chuyển ra tòa viện.

	"Đàm tình?"

	Tiêm Vân, Lộng Xảo hai mặt nhìn nhau, công tử có thân mật nhi đúng không?

	Cái kia quận chúa làm sao bây giờ?

	Hai người nhìn trộm nhìn lại.

	Đã thấy Sở Hoài Bích ngơ ngác nhìn xem Giang Chu rời đi môn hộ, cắn răng.

	Nghe được nàng từ trong hàm răng gạt ra cực nhỏ tiếng oán giận: "Khốn nạn, liền như vậy vội vã đem ta đưa tiễn. . ."

	. . .

	Ngọc Kinh thần đô.

	Tử thần cung, Bạch Ngọc Tiên tinh lát thành thiên đường phố trên ngự đạo.

	Lý Đông Dương một tay cầm ngọc khuê, một tay nhấc lấy đỏ tím quan bào, thần sắc vội vàng, bước nhanh mà đi.

	Đạp lên ngàn cấp bậc thềm ngọc, đi vào Hàm Nguyên Điện trước.

	"Trủng tể, bệ hạ ngay tại thanh tu. . ."

	"Tránh ra!"

	Lý Đông Dương một thanh đẩy ra cản trở hắn hoạn quan, vọt thẳng tiến trong Hàm Nguyên Điện.

	"Bệ hạ!"

	"Bệ hạ!"

	Lý Đông Dương vội vàng tiến đụng vào Hàm Nguyên Điện, gấp giọng hô to.

	"Là trẫm Đại trủng tể a. . ."

	"Chuyện gì càng đem trẫm Đại trủng tể gấp thành như vậy?"

	Ngọc bệ phía trên, một thân ảnh ẩn vào phía sau bức rèm che.

	Âm thanh dằng dặc truyền ra.

	"Bệ hạ!"

	"Sở vương khởi binh tạo phản! Binh phát 50 vạn vây khốn Ngô quận, Nam Châu 144 thành hơn phân nửa thất thủ!"

	"Còn mời bệ hạ nhanh chóng phát binh thỉ viện binh!"

	Lý Đông Dương ôm khuê hành lễ, trong miệng tật nói.

	"Ừm. . ."

	"Trẫm đã biết."

	Phía sau bức rèm che, chỉ là truyền ra cái thanh âm nhàn nhạt.

	"Bệ hạ!"

	Lý Đông Dương hai mắt trừng trừng, khó có thể tin mà nhìn xem ngọc bệ thượng đạo thân ảnh kia.

	Thần sắc biến ảo, lông mày đứng đấy.

	Nghiêm nghị nói: "Bệ hạ, bây giờ Bắc Cảnh chiến sự bất lợi, càng có Bắc, Yến, Nhung ba châu lục lâm kêu gọi nhau tập họp là giặc, tay cầm thiên tử, chư Hầu Kiếm, 36 lộ yên trần cút cút!"

	"Khai Châu, Dương Châu có Tịnh Thổ Tà tông lấy 'Thiên làm đại loạn, phật mẫu giáng sinh làm hiệu', liên hợp thắp hương nghi ngờ chúng, tụ chúng trăm vạn!"

	"Thiên hạ các châu, lưu tặc nổi lên bốn phía! Bây giờ lại có Sở vương phản loạn, Nam Châu thất thủ. . . Bệ hạ! Đây là quốc chi bất tường, còn mời bệ hạ lâm triều quyết đoán, lấy an thiên hạ!"

	Đế Mang âm thanh vẫn như cũ không nhanh không chậm truyền truyền: "Trủng tể an tâm chớ vội."

	"Huyền Tố, cho Trủng tể dọn chỗ."

	"Vâng."

	Đứng hầu ngọc bệ phía dưới tóc trắng hoạn quan khom người xác nhận, xoay người đi chuyển tòa.

	"Bệ hạ!"

	Lý Đông Dương lại đợi mở miệng, lại bị Đế Mang đánh gãy:

	"Ài, không nói những này phiền lòng sự tình."

	"Mấy ngày trước đây, tây cực vạn quốc tiến cống không ít bảo bối tốt, Đại trủng tể ngày bình thường đại Trẫm lý chính, thực là vất vả, Trẫm đang nghĩ ban thưởng một phen, Trủng tể đến rất đúng lúc. . ."

	"Bệ hạ!"

	Lý Đông Dương không lo nổi quân trước thất lễ, gầm thét một tiếng.

	Thậm chí đem cá Huyền Tố dọn tới đại ỷ cho một cước đá ngã lăn.

	"Đại trủng tể, ngài thất lễ."

	Cá Huyền Tố nâng lên người già, đạm mạc ánh mắt nhìn thẳng Lý Đông Dương.

	Lý Đông Dương thần sắc biến ảo, xanh đỏ thay nhau, trước ngực chập trùng không chừng.

	Thở mấy hơi thở hồng hộc, liền hung hăng cắn răng ôm khuê hành lễ: "Thần. . . Cáo lui!"

	"Hừ!"

	Tay áo phất một cái, quay người giận đùng đùng sải bước mà đi.

	Đế Mang không nói không rằng trách tội.

	Không có Đế Mang lên tiếng, tóc trắng hoạn quan cũng cúi đầu đứng hầu , mặc cho Lý Đông Dương rời đi.

	Rèm châu về sau, Đế Mang từ trong tay cầm lấy một phong tấu, ngón tay nhẹ nhàng ma sa vùng ven.

	"Quan Vũ. . . ?"

	"Anh hùng thiên hạ sao mà nhiều a. . ."
Kết chương.