Chương 823 : Tranh đoạt bảo vật.
Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người mới vừa xuất hiện, lập tức liền nhìn thấy đang tĩnh tọa Tiêu Lâm, hai người trên mặt nhao nhao hiển lộ ra vẻ mặt giận dữ.

	Long Thiên Vũ càng là một tiếng rống giận, cánh tay lăng không hướng phía Tiêu Lâm bắt tới, một tiếng long ngâm tại trong lòng núi vang lên, một cái vuốt rồng màu xanh trong một chớp mắt đi tới Tiêu Lâm trước người, hướng phía hắn chộp tới.

	Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm cùng với Truy Hồn Kích lập tức điều chuyển phương hướng, một đạo kiếm quang màn sáng ngăn tại Tiêu Lâm trước người.

	Đồng thời Truy Hồn Kích hóa thành một đạo bạch quang, có chút chợt lóe, đã là đi tới Long Thiên Vũ trên đỉnh đầu, hướng phía hắn sau đầu hung hăng chém xuống.

	"Muốn chết. " Long Thiên Vũ một tiếng rống giận.

	Trên gương mặt trong nháy mắt che kín màu xanh lân phiến, một quyền hướng phía Truy Hồn Kích đập đi, trên nắm tay cũng là che kín vảy màu xanh.

	Đồng thời Long Thiên Vũ hé miệng, một thanh trường thương màu xanh bắn ra, phồng lớn đến dài hơn một trượng ngắn, bị thứ nhất đem chộp vào trên tay kia.

	"Bang ~ " Truy Hồn Kích trảm tại Long Thiên Vũ trên nắm tay, vậy mà phát ra tiếng sắt thép va chạm, bị lăng không đánh bay mở ra, mà Long Thiên Vũ cũng là biến sắc, ánh mắt bên trong sát khí càng đậm.

	Thân thể cũng không khỏi tự chủ rút lui hai bước, dưới chân chừa lại hai cái rõ nét dấu chân.

	Truy Hồn Kích lăng không bay đến Tiêu Lâm bên cạnh, tản ra màu trắng linh quang vòng quanh hắn xoay tròn không ngừng.

	"Long đạo hữu nhìn thấy Tiêu mỗ vì sao không nói hai lời, tựu xuất thủ công kích? " Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm nghị nhìn xem Long Thiên Vũ, mở miệng nói ra.

	Tại dò hỏi đồng thời, Tiêu Lâm đã khống chế nổi lên giang sơn bàn cờ, tựu liền hắn thể nội Tiểu Na Di lệnh cũng tùy thời ở vào kích phát trạng thái, bất quá Tiêu Lâm cũng không ý đồ kích phát Bích Vũ Huyễn Quang Dực kiện này cao giai Linh Bảo.

	Bởi vì Bích Vũ Huyễn Quang Dực thuấn di công năng, tại cấm chế này tầng tầng bí quật bên trong, rất có thể sẽ bị hạn chế, mà lại cơ hội chớp mắt là qua, một khi bị hạn chế thuấn di, liền sẽ để hắn rơi vào cực kì bị động cục diện.

	"Tại sao lại công kích ngươi? Ngươi vậy mà mang theo các nàng một mình tiến vào bí quật bên trong, ý đồ ăn mảnh, thức thời đem bảo vật đều giao ra, đồng thời để chúng ta hai người sưu tầm một phen pháp khí chứa đồ, nếu không hôm nay ngươi mơ tưởng ly khai nơi này."

	"Ồ? " Tiêu Lâm kỳ thật đã sớm rõ ràng trong lòng.

	Nghe vậy bên dưới, Tiêu Lâm nhưng là cười nói: "Xin hỏi một thoáng Long đạo hữu, Tiêu mỗ cùng ngươi nhưng có giao tình?"

	"Ta đường đường Long Hoàng nhất tộc, làm sao sẽ cùng ngươi một cái nhân tộc có giao tình? " Long Thiên Vũ tiếng hừ nói.

	"Cái kia Tiêu mỗ có thể từng cùng Long đạo hữu đạt thành qua hiệp nghị?"

	"Không có."

	"Đã giữa chúng ta cũng không giao tình, lại không có đạt thành qua hiệp nghị, tại cái này bí quật bên trong, tìm kiếm bảo vật, tự nhiên là đều bằng bản sự, làm sao tới ăn mảnh cách nói."

	"Ngươi. . ."

	Long Thiên Vũ nghe vậy nhất thời bạo nộ, nhưng lại cũng không nghĩ đến đáp lễ chi từ, nhất thời càng là không biết làm sao cho phải.

	Đang lúc hắn sắp bạo phát thời điểm, Lôi Thất Phong nhưng là ở bên cạnh cười lạnh nói: "Tiêu huynh đệ tốt một cái nhanh mồm nhanh miệng, cái này viễn cổ Loan Điểu di tích chính là chúng ta Lạc Hoang đại lục, cũng là ba chúng ta đại yêu tộc, tuy nói bị ngươi trong lúc vô tình nắm giữ ra vào chi pháp, nhưng đã nhượng ngươi được một chút chỗ tốt, huống hồ, thân là nhân tộc nhưng chạy tới chúng ta Lạc Hoang đại lục, không giết ngươi, đã là thiên đại ân đức, lại còn ý đồ độc chiếm nơi này bảo vật, khó tránh si tâm vọng tưởng."

	Trước mắt Bạch cửu muội không tại, Lôi Thất Phong cũng không đè thêm đè nội tâm ý nghĩ, hai con mắt bên trong lóe ra rét lạnh sát khí, mở miệng nói ra.

	"Các ngươi ba đại yêu tộc chi vật? " Tiêu Lâm nghe vậy không khỏi phá lên cười.

	"Ngươi cười cái gì? Chẳng lẽ Lôi mỗ nói không đúng? " Lôi Thất Phong nhíu mày hỏi.

	"Chỗ này viễn cổ Loan Điểu di tích, vốn là vật vô chủ, các ngươi lại nói là thuộc về ba đại yêu tộc sở hữu, cái này còn không buồn cười sao? Mặc dù là thật sự có chủ, cũng là bị các ngươi sát hại Loan Hỏa nhất tộc tổ tiên lưu lại, cùng các ngươi ba đại yêu tộc có quan hệ gì, đem chiếm đoạt nói như vậy quang minh chính đại, chẳng lẽ không phải là chuyện cười lớn?"

	"Tiêu huynh đệ chẳng lẽ thật muốn cùng chúng ta hai người là địch phải không? " Lôi Thất Phong nghe vậy, sắc mặt trầm xuống, đằng đằng sát khí nói.

	"Tiêu mỗ tự nhiên không muốn cùng các ngươi là địch,

	Nhưng các ngươi nghĩ muốn bằng vào thực lực ép phá Tiêu mỗ, nhưng cũng là không làm được."

	"Đã như vậy, cái kia Long mỗ trước tiên diệt ngươi, lại tự mình từ trên người ngươi lấy ra bảo vật tốt. " Long Thiên Vũ trên tay trường thương màu xanh chấn động, bộc phát ra từng trận tiếng long ngâm.

	Cái này trường thương tên là long cốt, chính là dùng Long Hoàng nhất tộc vẫn lạc tiền bối xương sống luyện chế mà thành, Long Hoàng nhất tộc nhục thân cường hãn, hắn một thân cốt cách càng là cứng rắn vô cùng, dùng hắn luyện chế ra tới binh khí, uy lực không thua đồng dạng cao giai Linh Bảo.

	Long Thiên Vũ trong cơn giận dữ, đâm ra một thương, lập tức tiếng gào mãnh liệt, bàng bạc yêu lực theo long cốt thương bên trên bộc phát ra, phô thiên cái địa hướng phía Tiêu Lâm phóng tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt vô cùng ngưng trọng, trước mắt Long Thiên Vũ có thể nói là hắn tu luyện đến nay gặp qua cường đại nhất địch nhân, Long Thiên Vũ loại này yêu tu, luân thực lực còn muốn viễn siêu năm đó hắn đụng lên Hắc Giao vương.

	Cũng là hắn tu tiên đến nay, gian nan nhất một trận chiến.

	Đương nhiên dùng hắn bây giờ thủ đoạn, nếu như muốn đào tẩu, vẫn là tùy thời có thể làm được, nhưng nơi này còn có ba kiện viễn cổ Linh Bảo, cứ thế từ bỏ, Tiêu Lâm quả thực không có cam lòng.

	Nhưng hắn cũng hết sức rõ ràng, dùng chính mình thực lực, thi triển toàn lực bên dưới, có thể ngăn cản một người, đã là tương đương không dễ, nếu là đồng thời đối mặt hai người, Tiêu Lâm tự nhận là thua không nghi ngờ.

	Tiêu Lâm tay phải vươn ra, hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm dần dần rơi tại hắn trên tay, biến thành một khẩu màu xanh sẫm trường kiếm, phun ra nuốt vào nước cờ tấc dài kiếm mang.

	Đồng thời Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, Bích Hàn Thanh Tràng lấp lóe đến Tiêu Lâm trên đỉnh đầu, rủ xuống từng đạo từng đạo cột sáng, đem Tiêu Lâm bao khỏa tại bên trong, đồng thời xoay quanh hắn xoay tròn Truy Hồn Kích Bạch Quang đại phóng, trực tiếp phồng lớn đến mấy chục trượng, hướng phía đầy trời màu xanh thương ảnh tiến lên nghênh tiếp.

	"Bang bang ~ "

	Cả hai chạm vào nhau, mảng lớn linh quang bốn phía bay vụt, ba người dưới chân mặt hồ, càng là rơi vào vô số linh quang, bộc phát ra từng đạo từng đạo trùng thiên cột nước.

	Tiêu Lâm trên thân trần trụi ở bên ngoài làn da cũng che kín rậm rạp vảy màu vàng kim, hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu tiêu thất vô tung.

	"Leng keng leng keng. " Tiêu Lâm thân ảnh đột nhiên tại Long Thiên Vũ bên cạnh xuất hiện, Long Thiên Vũ nhưng đối với cái này không có bất kỳ ngoài ý muốn, trong tay long cốt thương quét ngang mà ra, đều cùng Tiêu Lâm trên tay dung hợp duy nhất Thanh Loan băng kiếm đánh vào nhau.

	Linh quang bốn phía bay vụt, Tiêu Lâm chỉ dám đến một cỗ to lớn vô cùng lực lượng xuyên qua Thanh Loan băng kiếm tràn vào thân thể của mình bên trong.

	Thể nội tạng phủ quay cuồng một hồi.

	Tiêu Lâm lấy làm kinh hãi, trong lòng âm thầm kinh hãi cái này Long Hoàng nhất tộc nhân lực lượng cường đại, chính mình một kích, liền xem như một tòa núi nhỏ, đều có thể một kiếm bổ ra.

	Nhưng lại bị Long Thiên Vũ nhẹ nhõm cản lại, Tiêu Lâm thân ở giữa không trung, liên tiếp rút lui hơn mười trượng bên ngoài.

	Long Thiên Vũ nhưng là không nhúc nhích tí nào, mang trên mặt tàn nhận sát ý, cười lạnh một tiếng, liền biến thành một đạo thanh quang hướng phía Tiêu Lâm phóng tới.

	Tiêu Lâm tại thân thể lui lại chớp mắt, đã thông qua thần niệm khu sử Truy Hồn Kích, lăng không hướng phía Long Thiên Vũ chém xuống, một đạo sắc bén Bạch Quang phá toái hư không, trong chớp mắt liền đến Long Thiên Vũ trước mặt.

	Long Thiên Vũ vốn định tiếp tục đuổi giết Tiêu Lâm, đem hắn triệt để chém giết, nhưng mắt thấy Bạch Quang hướng chính mình bổ tới, nhưng là không thể không quản bất chấp, hắn mặc dù tự tin nhục thân cường đại, nhưng cũng không dám trải qua một kiện cao giai Linh Bảo một kích toàn lực.

	Đành phải vung vẩy trong tay long cốt thương, nằm ngang ở trước người.

	"Bang ~ " một tiếng nổ vang, Truy Hồn Kích lần nữa bị đánh bay mở ra.

	Tiêu Lâm lúc này trong lòng hơi động, đã là hiểu được, chính mình thân là tiên đạo tu sĩ, mặc dù cũng tu luyện luyện thể thuật, nhưng cùng cái này thiên phú dị bẩm yêu tộc so sánh, còn là có chênh lệch không nhỏ.

	Tại cả hai cảnh giới nguyên bản tựu chênh lệch to lớn dưới tình huống, còn lấy mình ngắn, công địch chi trưởng, khó tránh khỏi có chút không khôn ngoan.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm thần niệm khẽ động, Truy Hồn Kích lăng không bay lên, lần này nhưng là theo kích thân tỏa ra vô số đạo Bạch Quang, theo bốn phương tám hướng hướng phía Long Thiên Vũ vọt tới.

	Đồng thời Tiêu Lâm trên tay dung hợp duy nhất Thanh Loan băng kiếm, cũng rời khỏi tay, hóa thành một đạo màu xanh sẫm trường hồng, hơi chao đảo một cái, tựu lóe ra mấy đạo ngưng luyện chí cực kiếm quang, hướng phía Long Thiên Vũ công tới.

	Tiêu Lâm nhưng trong lòng thì đang suy tư kế sách ứng đối, không ngừng cân nhắc có hay không nên như vậy rút đi.

	Lôi Thất Phong một mực tại bên cạnh, cũng không xuất thủ, mà là ánh mắt vô tình hay cố ý liếc nhìn còn lại ba kiện viễn cổ Linh Bảo.

	Nó cho nên cũng không động thủ, hiển nhiên là cố kỵ một khi hắn xuất thủ, Long Thiên Vũ cùng hắn ở giữa liên minh trạng thái ngay lập tức sẽ đánh vỡ, đến thời điểm hắn cùng Long Thiên Vũ tầm đó chỉ sợ cũng muốn trước tránh cái ngươi chết ta sống.

	Tiêu Lâm cũng là minh bạch điểm này, mới cũng không trực tiếp bứt ra đào tẩu, mà là nghĩ muốn tìm cơ hội.

	"Leng keng leng keng ~~ " vô số kiếm quang, kích ánh sáng, cơ hồ đem Long Thiên Vũ bao vây lại, nhưng Long Thiên Vũ nhưng như là thần binh trời giáng, trên tay long cốt thương lóe ra thanh quang Vạn Đạo, toàn bộ đem kiếm quang cùng Truy Hồn Kích phát công kích đánh tan.

	Tiêu Lâm công kích nhưng là không ngừng không nghỉ, trong lúc nhất thời Long Thiên Vũ lại bị thành công cuốn lấy.

	Tiêu Lâm rõ ràng chính mình công kích chính là tạm thời vây khốn Long Thiên Vũ, dùng Long Thiên Vũ chiến lực, rất nhanh liền có thể đột phá vây khốn.

	Quả nhiên, hắn ý nghĩ này mới vừa ra tới, Long Thiên Vũ đột nhiên bạo rống lên một tiếng, mảng lớn thanh quang bộc phát ra, đem hắn trước người chính diện kiếm quang toàn bộ đánh tan, không chỉ như vậy, mảng lớn thanh quang nương theo lấy sóng âm, vậy mà hình thành một đạo trong suốt cây cột, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm còn chưa từng kịp phản ứng, sóng âm đã là đụng vào trước người cột sáng phía trên.

	Tiêu Lâm chỉ dám đến đầu não một trận choáng váng, thân thể trực tiếp bị đánh bay đi ra, một mực bắn tới bên ngoài hơn mười trượng trên vách tường.

	"Phanh ~ " hung hăng đụng vào trong vách đá, Tiêu Lâm thân thể mới ngừng lại.

	Tiêu Lâm cả kinh thất sắc, không nghĩ tới Long Thiên Vũ lại còn phát ra như thế kinh khủng âm ba công kích, chính mình mặc dù dựa vào Bích Hàn Thanh Tràng phát ra Ngự Thiên Linh Tráo, chặn lại phần lớn thương tổn, nhưng cũng bị chấn ngũ tạng lăn lộn, đầu choáng mắt hoa.

	Hắn vừa mới khôi phục lại, liền thấy Long Thiên Vũ đã tay cầm long cốt thương, hướng phía chính mình phóng tới, hắn trường thương trong tay lóe ra tầng một màu xanh quầng sáng, không khí chung quanh cũng đều tự mình tản ra, phát ra thê lương chói tai tiếng gào.
Kết chương.