Chương 1144 : Thật là đúng dịp, ta cũng tới tự Thượng giới.
"Không được."

	"Chết cười ta. . . Ha ha ha. . ."

	Quân Thường Tiếu ôm bụng, cười trên mặt cơ bắp đều nhanh căng gân.

	Đến tự Thượng giới?

	Đây là hắn nghe qua buồn cười nhất chê cười!

	Nguyên nhân là, thực đến tự Thượng giới, tuyệt đối thuộc về hủy thiên diệt địa đại năng, làm sao lại bị mình ngược chết đi sống lại, làm sao lại bị giam tại phòng giam bên trong.

	Nếu như hắn giải Hà Vô Địch đi qua, liền sẽ rõ ràng Thượng giới Võ giả đến phàm trần vì sao rất yếu đi.

	Nhìn xem Quân Thường Tiếu tọa trên ghế cười tiền phủ hậu ngưỡng, Hắc Bạch La Sát tức giận đến trên mặt một trận lục một trận thanh.

	Bị ngược coi như xong.

	Còn bị phàm trần Võ giả không chút kiêng kỵ giễu cợt!

	"Túc chủ, đừng cười."

	Hệ thống ngưng trọng nói: "Hai người này có lẽ thực đến tự Thượng giới."

	Quân Thường Tiếu lập tức thu hồi tiếu dung, nói: "Nói thế nào?"

	Hệ thống nói: "Lấy phàm trần thực lực võ giả cấp độ nói, tựu túc chủ đương thời hắc hóa trạng thái , bất kỳ cái gì một tên Võ Đế đều khiêng không xuống, cũng tỷ như bị đánh chạy Soái Tự Nam, hai người bọn họ lại không dựa vào bất luận cái gì trang bị ngạnh kháng xuống tới."

	"Cố gắng nội tình đánh bại tốt, nhục thân phương diện tương đối mạnh đâu?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống tức giận: "Ngươi cho rằng cũng giống như túc chủ cùng đệ tử như thế, từ cơ sở nhất bắt đầu liền đem nhục thân cường hóa đến kinh khủng tình trạng?"

	Dựa vào Thương thành nội các loại thương phẩm, Quân Thường Tiếu cùng Vạn Cổ tông trên dưới nhục thân cường độ, thực viễn siêu ngang cấp Võ giả, cũng vì bọn hắn cung cấp vượt cấp chiến đấu lương hảo điều kiện.

	Dù là trùng sinh lại đến Dạ Đế, cho đến ngày nay mới bắt đầu đem trọng tâm dùng cho cảnh giới tu luyện thượng, giai đoạn trước tất cả rèn luyện nhục thân, là về sau Phá Toái Hư Không làm đủ chuẩn bị.

	"Chỉ có một cái lý do?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống nói: "Còn có bọn hắn lúc trước trói buộc ngươi Trận pháp, rõ ràng là một loại rất có bức cách võ học cao thâm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đã đến tự Thượng giới, tại sao lại bị ta ngược?"

	"Cái này. . ." Hệ thống cũng nghĩ không thông, đành phải nói ra: "Khả năng có ẩn tình khác đi."

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt có chút cứng ngắc mặt, nhìn về phía Hắc Bạch song sát, nói: "Các ngươi không hảo hảo tại Thượng giới, đến phàm trần Vị diện cầu ngược tìm kích thích?"

	Hắn lựa chọn tin tưởng hệ thống, cho nên tạm thời đem hai người coi như đến tự Thượng giới đối đãi.

	Bạch La Sát cả giận nói: "Nếu như không phải chúng ta tàn quyển bị người khác trộm đi, há lại sẽ tới đây bị tội thụ!"

	"Tàn quyển?"

	Quân Thường Tiếu mặt không đổi đạo, trong lòng cả kinh nói: "Không phải là Thất Huyền Hà Quang phá đi!"

	Hệ thống nói: "Không trùng hợp như vậy chứ!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Tàn quyển hai là từ Mân Côi Nữ Hoàng kia trong trộm được, hai anh em này hẳn là chính là tàn quyển một cùng tàn quyển tam nguyên chủ nhân?"

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Vũ trụ lớn như vậy, túc chủ như thế nào đều có thể gặp được, đời trước khẳng định cùng bọn hắn quay đầu lại một vạn lần!"

	"Bạch La Sát!"

	Hắc La Sát trầm mặt nói: "Ngươi quá nhiều lời!"

	Vốn chính là phi pháp lén qua xuống tới, có thể nào bại lộ đến tự Thượng giới thân phận, thậm chí còn đem tàn quyển sự tình nói ra, đầu lưỡi cũng lắp bắp đi!

	"Hừ."

	Bạch La Sát ngạo nghễ nói: "Dù sao đều xuống tới, còn sợ cái chim!"

	". . ."

	Hắc La Sát nhìn về phía Quân Thường Tiếu, mặt lạnh nói: "Ngươi nếu biết chúng ta đến từ nơi nào, nên thức thời nhanh mở trói, nếu không. . ."

	"Nhị vị."

	Quân Thường Tiếu đi tới, một tay khoác lên một người trên bờ vai, đem bọn hắn nhẹ nhàng kéo qua, đè ép thanh âm nói: "Thật là đúng dịp, ta cũng tới tự Thượng giới."

	Hắc Bạch La Sát trên mặt hiển hiện kinh ngạc.

	Nhìn, nhìn!

	Gia hỏa này có thể động dụng tượng đá tộc thần thông, khẳng định cũng là từ phía trên đi xuống!

	Quân Thường Tiếu sẽ không nghĩ tới, mình lúc này mới vừa mới chuẩn bị lắc lư, hai người lập tức tựu tin tưởng, quá trình đơn giản không nên quá đơn giản.

	"Các ngươi có phải hay không đang tìm Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển?" Quân Thường Tiếu thanh âm từ đầu đến cuối rất thấp, đem bầu không khí phủ lên phi thường thần bí cùng quỷ dị.

	Bạch La Sát cả kinh nói: "Làm sao ngươi biết?"

	Nhìn qua trí thông minh tương đối online Hắc La Sát trên mặt cũng hiện ra khó có thể tin, dù sao loại bí tịch này, cũng không phải người bình thường tựu có tư cách biết đến.

	"Bởi vì. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là ta tông môn tiền bối truyền thừa xuống võ học."

	Này thoại nhường Bạch La Sát khiếp sợ không thôi, nói: "Dám vì các hạ, xuất từ môn gì gì phái?"

	"Vạn Cổ tông!" Quân Thường Tiếu đạo.

	Vạn Cổ tông?

	Hắc Bạch La Sát hai mặt nhìn nhau, một mặt mờ mịt.

	Hai người cố gắng nhớ lại Thượng giới các đại tông môn, hoàn toàn chưa nghe nói qua Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu giải thích nói: "Ta Vạn Cổ tông căn cơ không tại Thượng giới, mà là tại phàm trần Tinh Vẫn đại lục, tiền bối trước khi phi thăng, đem Thất Huyền Hà Quang phá lưu lại, trở thành trấn tông võ học một trong."

	Cái này 'Một trong' dùng phi thường tao, làm rõ nói cho Hắc Bạch La Sát, trong tông môn còn có không kém hơn Thất Huyền Hà Quang phá võ học!

	"Không có khả năng!"

	Hắc La Sát nói: "Thất Huyền Thánh Tôn tại Thượng giới thuộc về truyền thuyết cấp bậc đại năng, như thế nào đem sáng tạo võ học đặt ở phàm trần!"

	"Lại nói!"

	Bạch La Sát nói bổ sung: "Trên sử sách cũng không ghi chép, Thất Huyền Thánh Tôn là từ Tinh Vẫn đại lục phi thăng lên đi!"

	Hai người thu hoạch được tàn quyển tam được một khoảng thời gian rồi, khẳng định đối sáng tạo võ học đại năng, có tối là rõ ràng rành mạch điều tra cùng giải.

	Quân Thường Tiếu nói: "Có một số việc mặc dù không ghi chép, tựu không có nghĩa là chưa từng xảy ra."

	"Nhị vị."

	"Mời xem cái này là cái gì!"

	Cẩu Thặng trực tiếp thả ra đại chiêu, đem huyền hà quang phá tàn quyển một hai ba lấy ra hết.

	Đương nhiên, đơn giản là hệ thống in ấn phó bản, tại Vạn Cổ tông chỉ cần có nhất định thực lực đệ tử, cơ hồ nhân thủ một bản, có thể xưng nát đường cái cải trắng.

	Hắc Bạch song sát mở to hai mắt nhìn.

	Trên đất ba quyển tàn quyển, nhất là quyển 3, ngoại trừ không loại kia đặc thù khí tức bên ngoài, cùng mình lúc trước lấy được một mao đồng dạng!

	Hắc La Sát cả kinh nói: "Đây chẳng lẽ là phó bản?"

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu một mặt thống khổ mà nói: "Ta Vạn Cổ tông bởi vì bảo tồn không thích đáng, khiến tàn quyển nguyên bản bị trộm, hiện nay chỉ còn có phó bản."

	". . ."

	Hắc Bạch La Sát ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi.

	Quân Thường Tiếu một cái xuất ra ba quyển tàn quyển phó bản đến, để bọn hắn nguyên bản có chút chất vấn suy nghĩ lập tức tan rã, bắt đầu điên cuồng não bổ, cuối cùng cho ra kết luận là ——

	Tàn quyển nguyên bản có lẽ thực tại phàm trần đại lục, về sau bị người khác đánh cắp, một phen lang bạt kỳ hồ bị mình ngoài ý muốn thu hoạch được, sau đó. . . Lại bị trộm đi.

	"Nhị vị."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Các ngươi đã từ Thượng giới đến, lại là là tìm kiếm tàn quyển, cái này ứng chứng tiền bối phi thăng lúc lưu lại hai câu phê nói."

	"Cái gì phê nói?"

	Hắc Bạch song sát vội vàng hỏi.

	Quân Thường Tiếu nhất trực lấy 'Tiền bối' tới nói, chưa từng nói qua là Thất Huyền Thánh Tôn, nhưng hai người đã tự động não bổ lên, cho nên nếu đã lưu lại phê nói, khẳng định ẩn chứa Thiên Cơ!

	"Hai câu này phê nói là. . ." Quân Thường Tiếu vẻ mặt nghiêm túc nói: "Kim lân không phải vật trong ao, vừa gặp Âm Dương liền hóa long!"

	". . ."

	Hắc Bạch song sát lâm vào trong trầm tư.

	Hai người bắt đầu từ mọi phương diện mổ (não) tích (bổ) hai câu phê nói ý tứ.

	Quân Thường Tiếu giải thích nói: "Kim lân chỉ ta Vạn Cổ tông, Âm Dương chỉ nhị vị, bởi vì Âm Dương sắc, Hắc Bạch vậy!"

	"Cái này. . ."

	Hắc Bạch song sát hai mặt nhìn nhau, trong lòng đột nhiên rộng mở trong sáng.

	Thất Huyền Thánh Tôn tiền bối lưu lại hai câu phê nói, không phải liền là đang nói, nếu như Vạn Cổ tông có hai người mình hiệp trợ, liền có thể hóa thân thành long, bay lượn thiên khung!

	"Hắc đại ngốc."

	Bạch La Sát kích động nói: "Cái này có lẽ chính là thiên ý!"

	Rất rõ ràng, đã bị lắc lư qua.

	Bất quá, Hắc La Sát trí thông minh còn online, lấy hồ nghi ánh mắt nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nói: "Ngươi là nghĩ chiêu mộ chúng ta?"

	Quân Thường Tiếu đem tàn quyển một hai ba đẩy đi qua, nghiêm túc nói: "Quân mỗ nghĩ hóa giải lúc trước hiểu lầm, cùng nhị vị kết giao bằng hữu."

	Hắc La Sát chần chờ một hồi, nói: "Mở ra tàn quyển tam, ta xem một chút thật giả."

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu sảng khoái xốc lên tàn quyển ba trang mặt.

	Hai người cẩn thận xem về sau, có thể khẳng định phía trên ghi lại khẩu quyết cùng đã từng nguyên bản giống nhau như đúc, làm giả là không thể nào tạo tới.

	"Ngươi tu luyện không?" Hắc La Sát đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ không chỉ tu luyện, tông môn mấy vạn tên đệ tử cũng đều tu luyện."

	". . ."

	Hắc La Sát kém chút trồng đi qua.

	Thất Huyền Hà Quang phá cần dựa theo tàn quyển trình tự đến tiến hành tu luyện, hắn cùng Bạch La Sát từ đầu đến cuối không hiểu được, bây giờ được cho biết có mấy vạn người tu luyện, đơn giản quá đả kích tự tôn!

	"Nhị vị."

	Quân Thường Tiếu thấp giọng nói: "Chúng ta bởi vì tàn quyển, năng lực tại phàm trần gặp nhau, đây cũng là thượng thiên an bài duyên phận, sao không tiêu tan hiềm khích lúc trước, tại tiền bối lưu lại võ học trước kết nghĩa kim lan đâu?"
Kết chương.