Chương 3391: Một chiêu diệt trăm vạn
 
 	Ba chiêu, nghe được Lý Thất Dạ dạng này ba chiêu ước hẹn, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn phía Lộ Y Linh.
 
 	Ba chiêu ước hẹn, Lộ Y Linh chính là trước mắt bắc Tây Hoàng tiếng tăm lừng lẫy cường giả, chỉ sợ phóng nhãn toàn bộ bắc Tây Hoàng, thậm chí là cả Tây Hoàng, có thể theo ba chiêu đánh bại hắn người, chỉ sợ là phượng mao lân giác đồng dạng tồn tại.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ nói Lộ Y Linh có thể tiếp được hắn ba chiêu liền nhường hắn còn sống ly khai, vậy thì nhường không ít người liếc nhìn nhau, chẳng lẽ Lý Thất Dạ thật là có thể ở trong vòng ba chiêu có thể chém giết Lộ Y Linh.
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nếu như nói, Lý Thất Dạ tại trong vòng ba chiêu liền có thể chém giết Lộ Y Linh, đó là cường đại cỡ nào, thực lực đáng sợ dường nào.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cũng có một số người trong nội tâm còn nghi vấn, thấp giọng nói ra: "Ba chiêu, thật là có thể trảm hắn sao? Dù sao cũng là truyền thế chi kiếm quyết đấu."
 
 	Cái này cũng không trách có trong lòng người có như thế còn nghi vấn, lúc này, Lý Thất Dạ cùng Lộ Y Linh song phương trong tay đều có tuyệt thế vô song truyền thế chi kiếm.
 
 	Dạng này truyền thế chi kiếm, đều là do vô địch Đạo Quân ngang lượng sức chế tạo đấy, có thể nói là thực lực tương đương, nếu như nói, Lý Thất Dạ tại trong vòng ba chiêu có thể trảm Lộ Y Linh, điều này thật sự là quá mức không hợp thói thường rồi, điều này thật sự là quá mức tà môn, chỉ sợ truyền kỳ cố sự cũng không dám như vậy biên.
 
 	"Ba chiêu trảm Lộ Y Linh." Có một vị môn phái trưởng lão trầm ngâm một chút, từ từ nói: "Có lẽ, chỉ có Thiên tôn loại tồn tại này mới có thể làm đến đi, ít nhất là đỉnh phong Thiên tôn, nếu không, những người khác, muốn tại trong vòng ba chiêu trảm Lộ Y Linh, cái này chỉ sợ thật là khó khăn rất khó khăn."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp nhìn xem Lộ Y Linh, tất cả mọi người muốn biết sau một khắc, Lộ Y Linh nên thế nào ra tay.
 
 	"Tốt, ba chiêu liền ba chiêu." Lộ Y Linh cũng sảng khoái, hét lớn một tiếng, nói ra: "Như ba chiêu chiến bại, ta cuộc đời này cũng không tiếc, có thể chết ở mạnh như thế nhân thủ, cũng không có cái gì mất mặt xấu hổ."
 
 	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, trong tay truyền thế chi kiếm chỉ là xếp đặt một chút mà thôi, hắn mười phần tùy ý, hoàn toàn không có động thủ chuẩn bị, cũng không có bất luận cái gì phòng ngự tính toán, hắn rất tùy ý đứng ở nơi đó thời điểm, toàn thân cao thấp sơ hở trăm chỗ , bất luận cái gì một vị cường giả, tùy tiện xem xét, đều có thể tìm được trên người hắn mười cái thậm chí là mười mấy cái trí mạng sơ hở.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy tùy ý tư thái, trong mắt bất cứ ai xem ra, vậy cũng là khinh địch, thế nhưng mà, đối thủ của hắn thế nhưng mà một đời vô song thiên tài Lộ Y Linh, nếu như hắn thật là khinh địch, nói không chừng sẽ một kích trí mạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều liếc nhìn nhau, tất cả mọi người không biết rõ Lý Thất Dạ đây là thật sự là quá mức cường đại, còn là quá mức hung hăng càn quấy cuồng vọng, quản chi muốn cùng Lộ Y Linh động thủ, y nguyên như thế tùy ý.
 
 	"Cái này không khỏi quá khinh địch đi à nha." Liền kinh nghiệm phong phú thế hệ trước cường giả cũng không khỏi nói thầm một tiếng, cảm thấy Lý Thất Dạ như thế thái độ, thật sự là quá chủ quan rồi.
 
 	Ai cũng biết, lúc này Lý Thất Dạ sơ hở trăm chỗ, trong chớp mắt này, cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng mà nói, nói không chừng có thể một kích đem Lý Thất Dạ chém giết.
 
 	Nhưng là, Lộ Y Linh cũng không phải nghĩ như vậy, hắn hai mắt nháy mắt tách ra vô lượng quang mang, giống như hai vầng mặt trời đồng dạng nháy mắt bạo tạc, đáng sợ hào quang thoáng cái rực chiếu hướng về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Lộ Y Linh hai mắt phún dũng ra đáng sợ như vậy hào quang, như hai khỏa thái dương đồng dạng bạo tạc, cái này khiến bao nhiêu nhân tâm bên trong vì đó sởn hết cả gai ốc, nhường bao nhiêu người không khỏi run lên một cái.
 
 	Tại Lộ Y Linh hai mắt chiếu sáng phía dưới, Lý Thất Dạ cái kia tùy ý tư thái, cái kia sơ hở trăm chỗ tư thái, giờ này khắc này, theo Lộ Y Linh, cái kia tức là hoàn mỹ nhất tư thái.
 
 	Ở trong mắt người khác xem ra, lúc này Lý Thất Dạ toàn thân cao thấp có mười mấy cái thậm chí là mấy trăm sơ hở, nhưng là, theo Lộ Y Linh, mặc kệ Lý Thất Dạ trên người có bao nhiêu sơ hở, cái kia cũng không phải sơ hở, bởi vì sơ hở thật sự là nhiều lắm, cảnh này khiến hết thảy sơ hở đều biến thành không còn tồn tại đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, Lộ Y Linh toàn thân hết thảy huyết khí, hỗn độn chân khí, đại đạo lực lượng điên cuồng bộc phát, dường như hồng thủy đồng dạng vang trời mà lên, thao thao bất tuyệt, thoáng cái che mất toàn bộ thế giới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, ức vạn sóng lớn vang trời mà đến, như san bằng thế gian hết thảy, tại như thế đáng sợ lực lượng cường đại trùng kích phía dưới, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, đạo hạnh thấp người đều nhao nhao đứng không vững, bị đáng sợ như vậy lực lượng xông ngã trên mặt đất.
 
 	Ở thời điểm này, Lộ Y Linh là tất cả lực lượng điên cuồng mà bộc phát ra, không giữ lại chút nào, hắn đang có lực lượng đều muốn gắn kết tại đây một chiêu phía trên, bởi vì hắn cơ hội không được, hắn hy vọng một chiêu trí mạng.
 
 	"Keng ——" trong nháy mắt này, trôi nổi tại Lộ Y Linh bên cạnh ba cái truyền thế chi kiếm chuyển động lên, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ chuyển động, cực nhanh phía dưới, nháy mắt cắt thời gian, cắt không gian.
 
 	Tại "Keng, keng, keng" kiếm quang trong tiếng, theo ba cái truyền thế chi kiếm điên cuồng không gì sánh được chuyển động thời điểm, toàn bộ không gian đều bị đáng sợ kia không gì sánh được lực lượng mang theo động rồi, trong nháy mắt này, toàn bộ không gian đều giống như là hóa thành nồng đặc chất lỏng, theo ba cái truyền thế chi kiếm chuyển động, mà bị quấy đến xoay tròn.
 
 	Tại ba cái truyền thế chi kiếm giảo động không gian thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người cảm thấy trời đất quay cuồng, không ít đạo hạnh thấp người đều nhao nhao ngã xuống đất.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại ba cái truyền thế chi kiếm chuyển đến cực hạn thời điểm, toàn bộ không gian đều giống như bị nhiều hóa cái kia nháy mắt, ba cái truyền thế chi kiếm nháy mắt oanh ra, tại oanh ra thời điểm, ba cái truyền thế chi kiếm vẫn là cực nhanh xoay tròn, lôi kéo Âm Dương chi lực, dường như một đạo quang trụ đồng dạng thẳng oanh mà ra.
 
 	Tại đây "Oanh" nổ mạnh phía dưới, không gian xuyên thủng, khoảng cách đã không còn tồn tại, dường như cột sáng oanh tới ba cái truyền thế chi kiếm, đã tràn ngập giết chóc, nó cắt đứt thế gian hết thảy, nhân quả luân hồi đều ở đây một kiếm phía dưới tan thành mây khói.
 
 	Đáng sợ như vậy một kiếm, hình như là Đạo Quân tự tay oanh ra, Bát Hoang như sụp đổ, luân hồi cũng ở đây nháy mắt chôn vùi, đáng sợ như vậy lực lượng, nhường bất luận kẻ nào cũng không khỏi bị run rẩy.
 
 	Hơn nữa, ba cái truyền thế chi kiếm oanh ra, nó không phải đánh phía Lý Thất Dạ, mà là đánh phía này đầu chiếm giữ trên bầu trời hoàng kim cự long, hắn là muốn một kiếm đem đầu này hoàng kim cự long oanh sát.
 
 	Lộ Y Linh mục đích là hết sức rõ ràng, hắn là muốn oanh sát hoàng kim cự long, muốn cứu Tam Chân giáo chưởng môn, cũng là muốn cho Tam Chân giáo trăm vạn đệ tử tranh thủ cơ hội đào tẩu.
 
 	Chỉ cần hoàng kim cự long vẫn còn, bất luận là Tam Chân giáo chưởng môn, còn là trăm vạn đệ tử, đều không có cơ hội đào tẩu, cho nên, tại trí mạng nhất một kích phía dưới, Lộ Y Linh là vì bọn hắn tranh thủ cơ hội.
 
 	Về phần hắn sinh tử của mình, Lộ Y Linh hồn nhiên không để ý, hắn đã không để trong lòng rồi, hắn tựu là đập chết một trận chiến, phải cứu ra Tam Chân giáo chưởng môn, cứu ra trăm vạn đệ tử.
 
 	"Đi ——" tại đây một chiêu thẳng đánh phía hoàng kim cự long thời điểm, Lộ Y Linh đối với ba vị trưởng lão hét lớn.
 
 	Ba vị trưởng lão mặc dù muốn trợ Lộ Y Linh giúp một tay, bọn hắn cũng biết Lộ Y Linh làm như thế chính là lành ít dữ nhiều, nhưng là, lúc này bọn hắn không có lựa chọn, bọn hắn phải mang theo trăm vạn đệ tử đào tẩu.
 
 	"Đi ——" trong nháy mắt này, ba vị trưởng lão đồng loạt rống lớn một tiếng.
 
 	Bọn hắn cũng sớm đã có chuẩn bị, trong nháy mắt này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy ba vị trưởng lão cùng trăm vạn đệ tử nháy mắt hóa thành ba cái đại trận, thanh loan đại trận, bảo tượng đại trận, bảo tháp đại trận!
 
 	Trong nháy mắt này, thanh loan đập cánh bay lên không mà bay, bảo tượng nhảy núi mà lên, bảo tháp tung trời mà đi. . .
 
 	Ba vị trưởng lão mang theo trăm vạn đệ tử bằng nhanh nhất tốc độ hóa thành ba cái đại trận bỏ chạy, đây là bọn hắn nhanh nhất đào tẩu tốc độ, cũng là an toàn nhất hữu hiệu nhất đào tẩu phương thức.
 
 	Trong nháy mắt này, bọn hắn bay lên dược không, nháy mắt muốn kéo dài qua hướng phía chân trời, muốn trốn chi Yêu yêu.
 
 	Nhưng là, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ trong tay truyền thế chi kiếm ra tay, trong tay hắn truyền thế chi kiếm, chỉ là tiện tay rung động mà thôi, quét qua mà ra.
 
 	Trường kiếm rung động, như khổng tước xòe đuôi, lại như ngọn núi hiểm trở, nguy nga mà sừng sững, không cái gì đồ đạc có thể rung chuyển, không cái gì tồn tại có thể vượt qua.
 
 	Tựu là như thế tùy ý một kiếm, đoạn hồng hoang, tuyệt vạn cổ, duy ta vô địch!
 
 	Một kiếm phía dưới, phong tuyệt hết thảy, mặc kệ ngươi là chư thiên thần ma, còn là vạn cổ Đạo Quân, cũng không thể vượt qua như thế tùy ý một kiếm, đây là bất luận kẻ nào đều không thể băng diệt môn hộ.
 
 	Cho nên, trong nháy mắt này, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, như thế tùy ý một kiếm, liền chặn Lộ Y Linh cái kia vang trời mà đến một kích trí mạng, chắn hoàng kim cự long trước đó.
 
 	Gặp một kiếm này, Lộ Y Linh sắc mặt đại biến, cuồng hống nói: "Khai mở ——" nháy mắt, nghe được "Oanh" nổ mạnh, vô tận huyết quang thoáng cái nhuộm hồng cả như cột sáng đồng dạng ba cái truyền thế chi kiếm.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, lay động đất trời, chấn vỡ không gian, chỉ thấy ba cái truyền thế chi kiếm kẹp lấy Đạo Quân vô địch thần uy điên cuồng mà oanh kích Lý Thất Dạ truyền thế chi kiếm, nhưng là, lại như cũ không cách nào công phá Lý Thất Dạ cái này tùy ý mà phong môn hộ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đang cùng này đồng thời, trên bầu trời hoàng kim cự long xuất thủ, chỉ thấy hoàng kim cự long một cái khác vuốt rồng một trương, nháy mắt bao phủ thiên địa, co rút lại vạn giới.
 
 	Theo hoàng kim cự long vuốt rồng nháy mắt mở ra, bao phủ toàn bộ thế giới thời điểm, thiên địa thoáng cái rút nhỏ vô số lần, vốn là chạy trốn tới chân trời Tam Chân giáo trăm vạn đại quân thoáng cái bị vuốt rồng bao phủ gặp.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến vuốt rồng bao phủ xuống, Lộ Y Linh sắc mặt đại biến, không khỏi quát to một tiếng, nhưng là, lúc này hắn lại bất lực, hắn một kích toàn lực là đánh vào Lý Thất Dạ truyền thế chi kiếm trên, căn bản là không còn có dư lực đi xuất thủ cứu giúp.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, hoàng kim cự long vuốt rồng trấn áp mà xuống, nghiền sát hết thảy.
 
 	Nghe được "Ô" tiếng kêu thảm thiết vang lên, thanh loan, bảo tượng, bảo tháp đều ở đây nháy mắt bị vuốt rồng nghiền nát bấy, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	"Ah —— ah —— ah ——" tiếng kêu thảm thiết chập trùng không dứt, vang vọng thiên địa , lúc tam đại trận vừa vỡ thời điểm, Tam Chân giáo trăm vạn đại quân nháy mắt bị vuốt rồng chỗ nghiền sát.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Tam Chân giáo trăm vạn đại quân không có một cái người sống sót, bầu trời hạ xuống hiếm róc rách mưa máu, huyết vụ tràn ngập, thật lâu không thể phiêu tán.
Kết chương.