Chương 1273 : Vạn Cổ tông văn hóa.
Giang Linh là gần nhất tài bị Âm Dương môn bắt đến Nam Hải Độ châu, cho nên mấy năm trước Long Hổ Tranh Bá, người nàng ngay tại đại lục ở bên trên, từ màn sáng thấy được đánh quảng cáo Quân Thường Tiếu.

	Khi đó, nàng là một châu quận trong đại gia tộc một tên phổ phổ thông thông nha hoàn, bởi vì đổi thân phận mới cùng danh tự, đến mức Tế Vũ đường phương diện nhiều mặt tìm kiếm, từ đầu đến cuối không thấy manh mối.

	Về sau, Giang Tà đem Nguyên Thần chi thể dần dần lĩnh hội, bắt đầu tìm kiếm tỷ tỷ, nàng bởi vì một lần ra ngoài mua sắm, bị Âm Dương môn phát hiện cũng bắt đi, phiêu dương qua hải mấy năm mới đi đến Nam Hải Độ châu.

	Nói cách khác.

	Giang Tà điên cuồng tìm kiếm thời gian mấy năm trong, tỷ tỷ kỳ thật tại vượt biển trên đường.

	Âm Dương môn cũng không phải là một cái truyền thống trên ý nghĩa Tà phái, công pháp của bọn họ tu luyện mặc dù giảng cứu Âm Dương điều hòa, nhưng tương tự cũng sẽ nhường lẫn nhau được lợi.

	Nhưng là, là bảo đảm người được lợi, sẽ không sinh ra phản bội chạy trốn hoặc để lộ bí mật, bắt tới nữ nhân nhất định phải phục dụng tàn phá Linh hồn tâm thần dược vật, từ đó quên bản thân, quên ký ức.

	Nói trắng ra là.

	Chính là bị triệt để chưởng khống biến thành Khôi lỗi.

	Đây là Âm Dương môn tại lựa chọn Đỉnh lô lúc quyết định quy củ , bất kỳ cái gì bị bắt tới nữ tử đều muốn kinh lịch, Giang Linh bởi vì không thỏa hiệp, bởi vì phản kháng, cho nên lọt vào mấy lần đánh đập.

	Đương nhiên, dược vật cần thời gian nhất định mới có thể phát huy tác dụng, cho nên Giang Tà chạy tới thời điểm, nàng còn không có được phân phối cấp đệ tử, còn không có lọt vào làm bẩn.

	Chỉ bất quá, bởi vì dược vật nguyên do, Linh hồn tư duy bị hao tổn, nhân rồi gần như biến thành si ngốc hình.

	Đối với người khác tới nói, Linh hồn phương diện bị hao tổn khả năng vô pháp nghịch chuyển, nhưng ở hack trước mặt tùy tiện nghịch chuyển, cho nên một viên Cửu Chuyển Thanh Thần đan, nhường Giang Linh Linh hồn lập tức khôi phục, thần chí lập tức thanh tỉnh.

	. . .

	Đại điện nội.

	Quân Thường Tiếu đầu đều nhanh nổ.

	Bởi vì Giang trưởng lão tỷ tỷ tuy nhiên khỏi hẳn, nhưng mỗi lần đều sẽ ngồi xổm ở mình phải qua đường, sau đó nghẹn ngào gào lên hô hào 'Là quân mê, là quân điên, là quân ái cả đời' khẩu hiệu.

	Ngay từ đầu Cẩu Thặng vẫn rất hưởng thụ đây, dù sao rốt cục gặp được nữ fan hâm mộ, khả thi gian lâu, liền có chút không chịu nổi, chủ yếu vẫn là quá cuồng nhiệt.

	Buồn bực nhất chính là Giang Tà.

	Thật vất vả tìm tới thất lạc nhiều năm tỷ tỷ, vốn nên thật vui vẻ trò chuyện việc nhà, lẫn nhau gia tăng thân tình, kết quả chỉ cần vừa nói tựu câu câu không rời Tông chủ, đơn giản sùng bái đến tột đỉnh.

	"Tiểu tà, Quân tông chủ hắn có bạn gái sao?"

	". . ."

	"Tiểu tà, Quân tông chủ hắn có cái gì yêu thích a?"

	". . ."

	"Tiểu tà, Quân tông chủ. . ."

	"Tỷ!"

	Giang Tà ôm đầu, sụp đổ nói: "Tông chủ không chỉ có bạn gái, còn có người vợ, ngươi cũng năm sáu mươi tuổi người, có thể hay không đừng tìm tiểu nữ hài như vậy ngây thơ a!"

	Vừa vặn, Quân Thường Tiếu đi ngang qua, nghe được hắn lời nói, kém chút một cái lảo đảo mới ngã xuống đất.

	Tại thọ nguyên phổ biến hai trăm năm thế giới bên trong, năm sáu mươi tuổi rất trẻ trung, nhưng ở Cẩu Thặng đã từng thế giới bên trong, cũng bắt đầu nhảy quảng trường vũ bác gái.

	"Không sai."

	Hệ thống sắc bén nhả rãnh nói: "Túc chủ mặc dù có fan hâm mộ cũng bất quá bác gái cấp, bởi vì tuổi trẻ nữ sinh đều thích Dạ Tinh Thần loại kia lạnh lùng đẹp trai một chút, người nào lại sẽ thích một cái không biết xấu hổ đâu."

	Bởi vì ngôn ngữ quá mức chân thực tàn khốc, tựa như hóa thành một cây chủy thủ, hung hăng chọc vào Quân Thường Tiếu trong trái tim, nhường hắn dữ tợn che ngực.

	. . .

	"Giang lão."

	Trong thư phòng, Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Ngươi nhất định phải nhường ta tỷ tỷ ở tại Thiết Cốt trấn, mà không phải trở thành tông môn một thành viên sao?"

	Giang Tà nói ra: "Tông chủ, tỷ tỷ của ta tư chất bình thường. . ."

	"Đây không phải vấn đề."

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nói: "Bản tọa có thể nhường nàng lập tức có được đến Thánh phẩm tư chất."

	Giang Tà dù sao cũng là bị ủy nhiệm cái thứ nhất Trưởng lão, tỷ tỷ của hắn chính là mình tỷ tỷ, nếu như nguyện ý trở thành tông môn một thành viên, đưa tư chất phần món ăn không có vấn đề.

	Cống hiến trị không cho phép đem tông môn đệ tử tư chất toàn tăng lên đến Thánh phẩm, nhưng tăng lên một người vẫn là có thể.

	"Cái này. . ."

	Giang Tà làm sơ suy tính nói: "Ta đi hỏi một chút tỷ tỷ."

	Giang Linh khi biết tình huống về sau, lắc đầu nói: "Tiểu tà, tỷ tỷ không phải tu luyện võ đạo liệu, vẫn là đem ta an trí tại chân núi trong trấn đi."

	Biết được Quân Thường Tiếu có người vợ, nàng từ cuồng nhiệt dần dần chuyển thành tỉnh táo, cũng bắt đầu cân nhắc về sau sinh hoạt.

	Giang Linh kỳ thật cùng Xảo Nhi tỷ, đều thuộc về loại kia bình thường nhất tồn tại, các nàng càng muốn bình thường còn sống, mà không phải đi cưỡng ép truy cầu võ học chi đạo.

	"Tỷ tỷ."

	Giang Tà nói: "Ta hiểu được."

	. . .

	Hôm sau.

	Tại đệ đệ cùng đi, Giang Linh ly khai Vạn Cổ tông, sau đó an trí tại Thiết Cốt trấn, cũng bị Vương Đại thẩm mướn, phụ trách quản lý ngày càng náo nhiệt vận đến khách sạn.

	Bởi vì Đường nhị công tử ở chỗ này xây đường cái Đan dược phường, phụ trách bán Liệu Thương đan chờ Đan dược, mỗi ngày đều sẽ mời chào vô số khách nhân, cho nên vận đến khách sạn sinh ý cũng là dị thường nóng nảy.

	Vương Đại thẩm thụ cùng Quân Thường Tiếu nói chuyện phiếm lúc dẫn dắt, lấy 'Vương cái mắt xích khách sạn' làm tên, hướng Thanh Dương trấn thậm chí Thanh Dương thành phát triển, cho đến ngày nay, lớn nhỏ đại lí đã không tiểu thập nhà, hơn nữa còn có hướng Lịch Dương thành, Hồ Dương thành chờ địa khuếch trương tình thế.

	"Vương Đại thẩm."

	Quân Thường Tiếu trêu ghẹo nói: "Ngươi về sau nhưng chính là khách sạn ông trùm a."

	Vương Đại thẩm từ phòng bếp đi ra, đem một tô mì sợi đặt ở trước mặt, tức giận nói: "Ngươi nói ngươi một cái tông môn chi chủ như thế nào không có việc gì tựu đến chỗ của ta ăn nhờ ở đậu đâu."

	"Ăn ngon chứ sao."

	Quân Thường Tiếu cầm lấy đũa, cười nói: "Vương Đại thẩm, đến rễ hành!"

	Cẩu Thặng trên thế giới này mặc dù không có huyết mạch chí thân, nhưng là, nguyên Thanh Dương thôn thôn dân đều là thân nhân mình, cho nên mỗi lần đến Thiết Cốt trấn liền có một loại rất cảm giác ấm áp.

	. . .

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu ở lại trong thư phòng, Giang Tà cúi xuống hai đầu gối, rắn rắn chắc chắc quỳ trên mặt đất, nói: "Đa tạ Tông chủ!"

	"Bành —— —— —— —— —— —— "

	Một giây sau, cửa sổ vỡ nát, cả người hắn bạo bay mà xuất, sau đó lệch ra nghiêm mặt mặt đất trượt mấy chục trượng mới dừng lại.

	Quân Thường Tiếu hiển oanh kích trạng đứng ở thư phòng, thản nhiên nói: "Nam nhi dưới đầu gối là vàng, còn dám tùy tiện quỳ xuống, vô luận ngươi là Trưởng lão vẫn là đệ tử, hết thảy đưa đến Giới Luật đường xử trí!"

	"Minh. . . Minh bạch. . ." Giang Tà gian nan nói.

	. . .

	Tông chủ trở về là chuyện vui, cho nên mấy ngày nay, tông môn trên dưới lộ ra vui sướng bầu không khí.

	Nhưng không vui sướng chỉ có Thương Hữu Ngân, bởi vì giờ khắc này hắn chính run lẩy bẩy đứng ở cửa khuôn thành, phía trước đứng có Tô Tiểu Mạt, Lý Phi Hòa Điền thất đẳng nhân.

	"Sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt cười nói: "Thủ cầu môn là đệ tử môn bắt buộc, cũng là Vạn Cổ tông văn hóa, ngươi thả lỏng là được, đừng quá mức khẩn trương."

	". . ."

	Thương Hữu Ngân nhanh khóc.

	Trong khoảng thời gian này, hắn mắt thấy qua sư huynh đá bóng hình tượng, vậy đơn giản. . . Quá tàn bạo!

	"Bành!"

	Ngay tại Thương Hữu Ngân suy nghĩ thời khắc, khoái hoạt túc cầu trực câu câu đánh vào trên mặt, hiện ra cầu ấn sau đàn hồi cũng rơi vào Lý Phi dưới chân.

	"Xoát!"

	Hắn chân một sạn, bóng da nguyên địa lên cao.

	"Hô hô!"

	Cả người lăng không mà lên, hiển Đảo Quải Kim Câu chi thế, bàng bạc Linh năng quán chú mũi chân, hình tượng phảng phất trong nháy mắt ngưng kết, trên màn hình phanh phanh hiện ra vài  cái rung động nhân tâm xích hồng đại tự —— siêu tất sát! Tiểu Lý phi cước!

	"Không. . ."

	"Ầm ầm —— —— —— —— —— —— —— "

	Cuồng phong tùy ý bộc phát, cầu môn biến mất không thấy gì nữa.

	Không bao lâu, Y Dược phong trên Y Dược đường nhiều một cái tân bệnh nhân.

	. . .

	"Quân tông chủ."

	Đại điện bên trong, Dịch Phi Tuyết cùng Tinh Vân Tử chờ người ngồi xuống, rốt cục vẫn là nhịn không được dò hỏi: "Lúc trước đề cập Dạ Tinh Thần, hắn nhân ở nơi nào đâu?"
Kết chương.