Chương 236: Xung kích

	Lâm Sơ Sơ nói lên cái này Tiêu Nhàn cốc, một mặt khinh thường.

	"Đừng nói tu cái gì đạo, thành cái gì thi giải tiên, ngược lại là lấy che chở thiên hạ tán tu vì lấy cớ, kêu gọi nhau tập họp một đám yêu ma quỷ quái, khắp nơi làm xằng làm bậy."

	"Cái này trong giới tu hành hỗn loạn, chí ít có gần một nửa đều là bởi vì bọn hắn mà lên, liền cái này thuyền chướng khí mù mịt chỗ, còn muốn tu tiên thành đạo? Quả thực không biết mùi vị."

	"Ngày xưa không có đụng vào liền thôi, bản công tử không thèm để ý, hôm nay nếu đụng vào bản công tử kiếm trên miệng, vậy liền quả quyết tha không được!"

	Tố Nghê Sinh lắc đầu nói: "Lời này của ngươi nói được bất công chút."

	"Tiêu Nhàn cốc che chở thiên hạ tán tu, không hỏi nền móng, không câu nệ người, yêu khác biệt, "

	"Khó tránh khỏi là vàng thau lẫn lộn, bất quá trong đó cũng là rất có cao nhân hiền sĩ, trong đó có mấy vị, cho dù là gia sư, cũng có chút kính trọng, khen ngợi có thêm."

	Hắn triều Giang Chu nói: "Giang giáo úy có thể từng nghe qua 'Trong rượu giết thì giờ ngày, nhân gian làm Tán Tiên' câu nói này?"

	"Trong rượu giết thì giờ ngày, nhân gian làm Tán Tiên. . ."

	Giang Chu miệng bên trong tái diễn, bỗng nhiên từ trong ngực móc ra một vật.

	Một khối lòng bàn tay lớn nhỏ màu xanh nhạt ngọc bài.

	Ngọc bài một mặt khắc rải rác mấy bút phác hoạ ra một bức không u yên tĩnh họa.

	Một cái sơn cốc, một mảnh rừng trúc.

	Mặt khác, khắc lấy hai hàng chữ.

	Chính là Tố Nghê Sinh nói tới câu nói này.

	Tố Nghê Sinh gặp một lần, mắt lộ ra kinh ngạc: "Ồ? Giang giáo úy vì sao lại có Tiêu Nhàn bài?"

	Giang Chu nói: "Đạo trưởng nhận biết vật này?"

	"Vật này chính là vào Tiêu Nhàn cốc, trở thành Tiêu Nhàn cốc bên trong người bằng chứng."

	Tố Nghê Sinh nói.

	Hắn ngược lại không có hoài nghi Giang Chu là Tiêu Nhàn cốc bên trong người.

	Tiêu Nhàn cốc dù thế lực khổng lồ, nhưng cùng Túc Tĩnh ti so ra vẫn là không thể so sánh nổi.

	Mà lại một cái ẩn từ một nơi bí mật gần đó, một cái quang minh chính đại.

	Giang Chu lại có triều đình đứng đắn sắc phong quan thân.

	Căn bản liền không khả năng tự đoạn tiền đồ tiến Tiêu Nhàn cốc.

	Giang Chu nói: "Vật này chính là ta truy sát một cái phạm nhân đoạt được."

	Hắn đem ngọc bài lai lịch qua loa đi qua.

	Thứ này, chính là lúc trước chém giết Vương ma ma lúc từ trên người nàng tìm ra.

	Hiện tại hắn hiểu được.

	Khó trách lão thái bà này lúc ấy sẽ làm ra kia chờ bị điên sự tình.

	Hóa ra là đã sớm tìm tốt rồi đường lui.

	Nếu sự bại, liền chạy đến cái này Tiêu Nhàn cốc đi.

	"Không dối gạt mấy vị, Giang mỗ này đến, chính là muốn đi kia Tiêu Nhàn cốc tra một cọc bản án."

	Trần Thanh Nguyệt nói cho hắn địa phương, chính là Tiêu Nhàn cốc, là hắn lúc này mục đích.

	"Ha ha, vừa vặn."

	Lâm Sơ Sơ cười nói: "Cái này cẩu thí Ngũ Phúc thần làm phát bực bản công tử, bản công tử nhìn bọn họ không vừa mắt, "

	"Liền lòng từ bi, lần này ra tay giúp ngươi một cái, giúp ngươi đem kia Tiêu Nhàn cốc san bằng."

	"Vậy liền đa tạ Lâm công tử."

	Giang Chu cười cười, cũng không cự tuyệt.

	Trước khi đến hắn liền xem chừng lần này Tiêu Nhàn cốc sẽ không thái bình.

	Như đúng như Trần Thanh Nguyệt nói tới như vậy, cho dù cái này cái gọi là Tiêu Nhàn cốc không sẽ cùng hắn không qua được, hắn cũng tha không được đối phương.

	Có thể nhiều Lâm Sơ Sơ như thế cái cường lực giúp đỡ, là cái niềm vui ngoài ý muốn.

	Khúc Khinh La bỗng nhiên lên tiếng nói: "Các ngươi muốn đi giết kia 'Ngũ Phúc thần' ?"

	"Không giết giữ lại giữ lại làm cái gì?"

	Lâm Sơ Sơ phơi cười nói: "Làm sao? Khúc Khinh La, ngươi sẽ không tính toán một mực tại nơi này trông coi những này ngu vật a?"

	Khúc Khinh La không để ý tới hắn mỉa mai, nhìn lướt qua bên cạnh những cái kia không biết làm sao, mờ mịt sợ hãi lưu dân nói: "Như giết kia 'Ngũ Phúc thần', những này lưu dân đều muốn chết đói."

	Lâm Sơ Sơ cười lạnh nói: "Thì tính sao? Chẳng lẽ ngươi thật có thể quản bọn họ cả một đời? ngươi muốn thật như vậy từ bi, làm sao không đem bọn hắn đều mang về các ngươi Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo?"

	"Lấy các ngươi Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo thế lực tài lực, nuôi sống như thế mấy trăm người, cũng bất quá là dễ như trở bàn tay a?"

	"Ta làm không được Huyền Mẫu giáo chủ."

	Khúc Khinh La chuyện đương nhiên nói.

	Nhìn sắc mặt của nàng, nếu là Huyền Mẫu giáo chân do nàng làm chủ, nàng thật đúng sẽ đem những người này đều mang về trong giáo nuôi.

	Gặp nàng như vậy phản ứng, liền Lâm Sơ Sơ cái này thuộc con nhím đều bị nghẹn một chút.

	Một cỗ ngột ngạt ngăn ở trong cổ họng ra không được.

	Đành phải thấp giọng nhắc tới một câu "Bà điên", liền không tiếp tục để ý nàng.

	"Chúng ta không cần các ngươi những người này giả mù sa mưa!"

	Một mực bị Cẩm Y kiếm vệ chụp tại một bên, không nói một lời thiếu nữ kia đột nhiên ngẩng đầu kêu lên.

	"Có Ngũ Phúc thần phù hộ, chúng ta những người này sẽ không chết đói, có thể các ngươi vừa đến, đắc tội Ngũ Phúc thần, chúng ta tất cả đều phải chết đói."

	"Các ngươi những người này tự xưng là tiên thần, cao cao tại thượng, nhưng xưa nay mặc kệ sống chết của chúng ta, "

	"Nếu không phải là các ngươi những người này, các hương thân làm sao lại từng cái cửa nát nhà tan, chỉ có thể trốn tới, bao nhiêu người chết đói trên đường. . ."

	"Nếu không phải là các ngươi, chúng ta cần phải một đường gặm sạch thảm cỏ, lại nhặt ven đường tử thi. . ."

	"Nếu không phải là các ngươi, cha làm sao lại đem mới xuất sinh không bao lâu đệ đệ, đổi cho người khác làm khẩu phần lương thực, liền vì để cho cả nhà sống sót. . ."

	"Nếu không phải là các ngươi. . . Nếu không phải là các ngươi. . ."

	Thiếu nữ nói chuyện chậm rãi trở nên bừa bãi.

	Không nói chuyện ngữ bên trong ý tứ mấy người lại là lãnh hội đến.

	Cho nên mới càng là rung động.

	Đừng nói linh hồn, tam quan, đều bị nặng nề mà xung kích.

	Giang Chu còn tốt, hắn không chỉ có là nghe qua, thậm chí tận mắt nhìn đến qua.

	Nếu không phải lúc trước tận mắt nhìn đến những người này gian thảm kịch, cơ hồ đánh gãy lưng hắn, đem hắn làm "Người xuyên việt" kiêu ngạo cùng ưu việt hoàn toàn đánh rụng.

	Hắn về sau lại thế nào thấp đủ cho phía dưới, dùng loại kia hèn mọn tư thái tại Túc Tĩnh ti bên trong xin sống?

	Khúc Khinh La cùng Tố Nghê Sinh ánh mắt đảo qua chung quanh, nhìn xem từng cái lưu dân trên mặt lạnh lùng, căm thù thậm chí ánh mắt cừu hận, chỉ cảm thấy trong lòng một trận phát lạnh.

	Nhất là Khúc Khinh La, nàng cho rằng, nàng trong hai ngày này vì những này lưu dân làm chuyện, có thể trợ giúp bọn hắn vượt qua cửa ải khó khăn.

	Bây giờ xem ra, là buồn cười như vậy.

	Những người này. . .

	Thật là nàng cứu chữa một chút tổn thương bệnh, bố thí một chút đồ ăn, liền có thể cứu được sao?

	Cho dù là kiệt ngạo Lâm Sơ Sơ, lúc này cũng trầm mặc không nói.

	Qua nửa ngày, mới trước hết nhất đánh vỡ trầm mặc, triều thiếu nữ kia nói: "Ngươi nói, là bởi vì chúng ta những người này, các ngươi mới trôi dạt khắp nơi, lưu lạc đến tận đây, là chuyện gì xảy ra?"

	Thiếu nữ cừu hận mà nhìn chằm chằm vào hắn, miệng bên trong hận nói: "Lúc trước chính là có hai người ở trên trời đánh nhau, đem đại sơn đánh gãy, sụp xuống, đè chết thật nhiều người, "

	"Còn đem sông lớn đánh cho thay đổi tuyến đường, đem thôn cũng cho chìm, chúng ta thật vất vả mới trốn thoát."

	"Vì cái gì? các ngươi rõ ràng lợi hại như vậy, không giúp người thì thôi, vì cái gì có thể như vậy hại người? Ông trời làm sao đui mù, đem các ngươi cho thu!"

	Lời của thiếu nữ rất giản dị, thậm chí có chút từ không diễn ý, lại so thiên hạ bất luận cái gì danh sĩ đại nho hoa chương lệ từ đều muốn rung động lòng người.

	Mang cho mấy người xung kích không gì sánh kịp.

	"Hừ!"

	Lâm Sơ Sơ bị nàng nghẹn lại một hồi lâu, nửa câu nói không nên lời, trên mặt lúc xanh lúc trắng.

	Mới lạnh lùng hừ một tiếng, kiếm trong tay quyết một dẫn, chính hắn liên quan mấy cái Kiếm vệ kiếm thị đều bị quấn mang tại một đạo kiếm quang bên trong, kinh thiên mà lên.

	Xa xa truyền đến một câu: "Bản công tử muốn đi Tiêu Nhàn cốc giết người!"

	Giang Chu ngẩng đầu nhìn kinh thiên mà đi kiếm quang, thầm nghĩ: Đây là thẹn quá hoá giận rồi?
Kết chương.