Chương 88 : Lần đầu gặp mặt, chỉ thấy qua ngươi khỏa thân.
Tống Kỳ Phương đòi hỏi Tử Khí Đông Lai kiếm điển một chuyện, Khương Vọng cùng Đổng A làm hồi báo.

	Ngược lại không phải là vì tố cáo, mà là hắn làm nghịch Phó viện trưởng ý tứ, chuyện này tất phải khiến Đổng A cảm kích mới được. Bằng không nếu như Tống Kỳ Phương sau lưng khiến cho thủ đoạn gì, vậy thì đủ Khương Vọng chịu được.

	Đương nhiên Tống Kỳ Phương cũng chưa chắc biết làm loại chuyện đó, hắn tại Phong Lâm Thành đạo viện nhiều năm, luôn luôn danh tiếng vô cùng tốt. Liền hướng Khương Vọng đòi hỏi kiếm điển, cũng có thể xem là để nói viện suy nghĩ.

	Nhưng hai phe thực lực, địa vị đều chênh lệch cách xa, Khương Vọng không thể không làm nhiều chuẩn bị, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

	Đổng A nghe, chẳng qua là lựa chọn chân mày: "Cúi xuống lão hủ, không cần để ý tới hắn."

	Khương Vọng âm thầm líu lưỡi, viện trưởng thật là trực tiếp

	Bất quá lời này hắn cũng không tư cách tiếp.

	Đổng A lại nói: "Ngươi gần đây tu hành như thế nào?"

	"Tháng sau giữa tháng lúc trước, là có thể hoàn thành thứ hai Đạo Toàn cấu trúc."

	"Coi như không tệ. Đạo Toàn cấu trúc càng đi về phía sau càng nhanh, thấy Thiên Địa môn lúc trước, tu hành phần lớn là hết sức công phu. Từ Du Mạch cảnh đến Chu Thiên cảnh, duy nhất quan ải chính là tiểu chu thiên xây dựng. Đối với ngươi mà nói không phải việc khó. Cho nên tới Chu Thiên cảnh lúc, Thông Thiên cung bên trong khắc ấn đạo thuật, hiện tại chỉ muốn bắt đầu suy tính rồi. Ngươi phải hiểu được, Chu Thiên cảnh khắc ấn đệ nhất đạo thuấn phát đạo thuật, đối mỗi cái tu giả mà nói chí quan trọng yếu. Cũng không phải là uy năng càng mạnh càng tốt, phải tìm được thích hợp nhất ngươi kia môn đạo thuật."

	"Đệ tử rõ ràng."

	Đổng A suy nghĩ một chút, hay là bổ sung một câu: "Sau này có nữa Vọng Giang thành loại chuyện đó, có thể trước tiên hồi báo tại ta. Chỉ cần ngươi hợp lý, Phong Lâm Thành đạo viện liền tuyệt sẽ không không quản đệ tử của mình. Nhớ kỹ, ngươi Chúc sư huynh chưa chắc bảo hộ được ngươi. Nhưng bổn viện có thể."

	Khương Vọng trong lòng nóng lên, hắn tại Đổng A nơi đây, quả thực cảm nhận được cũng sư cũng phụ tình nghĩa.

	Nhưng Đổng A không hề cho hắn biểu đạt cảm động cơ hội, nói xong liền khoát khoát tay: "Ngươi đi đi."

	Đêm khuya, Khương Vọng từ trong giấc mộng thức tỉnh.

	Hắn phi vạt áo kiếm mà lên, đi tới trong viện.

	Lụa đen che mặt nữ nhân liền như vậy cười nhìn hắn, tại lạnh lẽo đêm đông vẫn như cũ ăn mặc nhỏ mỏng, dường như một lơ đãng, chỉ có thể theo gió mà đi.

	"Nhớ được ngươi đáp ứng ta ba việc sao?" Nàng hỏi.

	Thanh âm uyển chuyển tại trong bóng đêm, quả thật nhẹ nhàng.

	Khương Vọng ngạc nhiên: "Hiện tại? Hôm nay?"

	Này một chút lúc đã qua, đã là tháng 11 mười một. Đây là quận viện đại tuyển thời gian.

	Tam đại quận viện là Quốc Đạo viện trực tiếp nhất tu sĩ dự trữ kho.

	Như Lâm Chính Nhân loại này thông qua ba thành luận đạo đạt được Quốc Đạo viện danh ngạch, thuộc về cử đi học. Mà Chúc Duy Ngã loại này Quốc Đạo viện trực tiếp phát hàm, thuộc về đặc biệt chiêu. Đều chỉ chiếm số ít.

	Tam đại quận viện năm năm một lần liên so với, mới là tấn nhập Quốc Đạo viện phổ biến nhất con đường, mỗi kỳ lục vào một trăm danh tu giả.

	Phong Lâm Thành đạo viện tu hành năm năm trở lên học sinh đều ghi danh tham gia lần này đại tuyển, đương nhiên cũng bao gồm Lê Kiếm Thu. Kinh Tam Sơn thành một nhóm, quan hệ của bọn họ trở nên càng mật thiết, hôm nay Khương Vọng vốn chuẩn bị đi cho hắn tiễn đưa.

	Lụa đen nữ nhân nhu hòa nói: "Chuyện thứ nhất, liền vào hôm nay."

	Khương Vọng suy nghĩ một chút, quay người trở về phòng, "Chờ."

	Hắn cấp An An giữ một tờ tờ giấy, nói cho nàng biết chính mình tạm thời có việc xuất môn, nếu như hôm nay không thể trở lại tiếp nàng, liền để cho nàng đi tìm Lăng Hà.

	Kỳ thực hiện tại An An đã không làm cho người rất lo lắng, tại Khương Vọng thoát thân không ra lúc, Đường Đôn rất lâu đã gánh vác lên đưa đón An An đi học đường trách nhiệm nặng nề, dùng hắn trong lời nói nói chính là, dù sao cũng phải giúp tiên sinh làm chút gì mới an tâm. Hơn nữa hai người đều đang tiếp thụ Khương Vọng võ học chỉ đạo, miễn cưỡng được xem là đồng môn "Sư huynh muội", quan hệ cũng quen thuộc.

	Khương Vọng lần nữa mang theo cửa phòng đi ra, che lụa đen nữ nhân đã phiêu trên người nóc nhà, dưới ánh trăng đi xa.

	Khương Vọng nâng thân đuổi theo. Phía trước tấm lưng kia thướt tha dịu dàng, thật giống như có thể đụng tay đến, lại luôn là cách một tầng khoảng cách.

	"Cô nương, ta nên ngươi xưng hô như thế nào?" Khương Vọng tại ước chừng bốn cái thân vị khoảng cách, một bên đi nhanh, vừa nói.

	"Không phải nói sao? Gọi tỷ tỷ." Phía trước âm thanh bay tới, êm tai được không quá rõ ràng.

	" 'Tỷ tỷ' dù sao quá không rõ ràng, chỉ thay không ra một cái như vậy đặc biệt mà lại cụ thể ngươi." Khương Vọng trở về được đặc biệt thành khẩn, cũng đặc biệt có sức mạnh,

	Hắn trước kia đặc ý đã hỏi Triệu Nhữ Thành vấn đề như vậy, Triệu Nhữ Thành dạy hắn trả lời như vậy.

	"A." Lụa đen che mặt nữ nhân đặc ý dừng dừng, đợi đến Khương Vọng đuổi theo tới bên người, mới quay đầu tựa như giận tựa như mừng liếc hắn một cái, "Ai dạy ngươi nói?"

	"Không có, không có." Khương Vọng hướng bên cạnh nhìn một chút: "Ta chính mình nói mò."

	"Nam nhân nói nói dối thời điểm, bình thường ánh mắt tránh né, không dám nhìn ta."

	Ta không dám nhìn ngươi? Khương Vọng nghĩ tới, đặc ý nghiêng đầu nhìn nàng một cái, ánh mắt kiên nghị.

	"Vì che đậy chột dạ, có đôi khi ngược lại sẽ trở nên phá lệ cứng rắn."

	Ta hay là câm miệng sao. Khương Vọng nghĩ.

	"Hì hì." Nữ nhân lời nói xoay chuyển: "Đã chúng ta lần đầu gặp mặt, ta chỉ thấy qua ngươi trần truồng "

	Tại Khương Vọng thế nhưng ửng đỏ sắc mặt trung, nàng đi vòng: "Trần truồng sau lưng liên hoa, như vậy, đã bảo ta Bạch Liên sao."

	"Tốt, Bạch Liên cô nương." Khương Vọng như trút được gánh nặng, quyết định, có thể không nói chuyện phiếm liền không nói chuyện phiếm rồi.

	Nhưng hắn rất nhanh lại hỏi: "Chúng ta là muốn đi làm cái gì chuyện?"

	"Đến ngươi sẽ biết." Thuận miệng nổi lên một cái tên có lệ Bạch Liên cô nương nói.

	"Kia, chúng ta đây là đi nơi nào?"

	"Đến ngươi sẽ biết."

	" "

	Một đường không nói chuyện.

	Bạch Liên tựa hồ cố ý thử dò xét Khương Vọng tốc độ cực hạn, ra khỏi Phong Lâm thành sau đó không ngừng gia tốc, mãi cho đến Khương Vọng biểu hiện ra rõ ràng cố hết sức lúc, mới hơi trì hoãn xuống.

	Sắc trời thay đổi dần, ven đường không ngừng lui về phía sau cảnh vật cũng thay đổi dần.

	Khương Vọng không nhịn được nói: "Chúng ta đây là đi Tam Sơn thành?"

	"Đến ngươi sẽ biết." Bạch Liên tựa hồ là cố ý đùa giỡn, nói cho hết lời, chính mình vui vẻ.

	Khương Vọng đành phải đình chỉ một bụng nghi hoặc, mơ hồ đầu đi theo lên đường.

	Đợi đến Bạch Liên rốt cục dừng lại lúc, đã mặt trời cao lên.

	Nhìn trước mắt đỉnh cao, tai nghe mơ hồ thú gầm, Khương Vọng bỗng cảm thấy không ổn nói: "Ngươi muốn tại Ngọc Hành phong làm chuyện gì?"

	Bạch Liên nhìn hắn, trong đôi mắt tựa hồ đang cười: "Yên tâm, đã không làm làm trái với ngươi nguyên tắc sự tình, cũng không làm để ngươi tự tìm đường chết sự tình."

	"Cho nên, đến cùng là chuyện gì?"

	"Trước theo ta lên tới."

	"Đợi đã? Chúng ta muốn lên Ngọc Hành phong? Nhiều như vậy hung thú, liền hai người chúng ta người?"

	Bạch Liên tựa hồ sớm có chuẩn bị, khom người tiến vào một cái nham trong huyệt, không lâu sau, cầm lấy hai tờ da thú đi ra.

	Chính nàng phủ thêm trong đó một tờ, đem khác một tờ ném cho Khương Vọng.

	"Phủ thêm nó."

	Kia ước chừng là một tờ da hổ. Xúc cảm rất tốt, nhưng tựa hồ cũng không có trải qua quá tỉ mỉ xử lý, có một luồng thịt tươi vị.

	"Khoác nó làm cái gì? Giả trang thành hung thú sao?" Khương Vọng cảm thấy hôm nay tất cả thật giống như có chút hoang đường.

	"Ngươi không phải hỏi ta, như thế nào trên Ngọc Hành phong sao?" Bạch Liên cả người đắp ở cự đại da thú bên trong —— kia hình như là hồ da hoặc là cái gì, hoa văn rất đẹp —— đi qua Khương Vọng bên cạnh."Đây chính là đáp án."

	"Không phải." Khương Vọng có một ít nhức đầu, "Chẳng lẽ khoác da thú, hung thú chỉ có thể đem ngươi trở thành làm đồng loại sao?"

	"Hung thú không có thần trí. Ngươi không biết sao?"

	"Nói thì nói như thế, nhưng là "

	"Quá hoang đường đúng không? Không nghĩ tới tại khó đối phó như vậy hung thú đoàn trước mặt, có thể dùng như vậy đơn giản như vậy phương pháp lẫn vào tới? Có một ít lúc làm khó chúng ta, không phải hiện thực khốn cảnh, mà là tư tưởng khốn cảnh."

	Bạch Liên lấy ra một lọ thuốc mỡ, ở trên tay lau, lại lựa ra một chút, ý bảo Khương Vọng vươn tay ra, tại hắn trên mu bàn tay cũng lau một chút.

	Nàng bên bôi bên giải thích: "Hơn nữa loại này che đậy hương vị thuốc mỡ, chỉ cần một chút điểm, liền không lo bị hung thú phát hiện."

	Ngón tay của nàng thật lạnh, vừa có rất vi diệu mềm mại, tại trên mu bàn tay nhẹ nhàng mà xoay chuyển vài vòng, liền rời đi.

	"Giản đơn mà nói, chính là khó khăn có giải, kẻ ngu si không y." Nàng cuối cùng tổng kết nói.

	"Vốn cảm giác ngươi là ở mắng ta a" Khương Vọng lầm bầm, một bên đem da hổ choàng tại trên người.

	Đang lúc này, ánh mắt của hắn đọng lại.

	Đọng lại ở phía xa một cái nham huyệt phía trước, hắn thấy, lờ mờ, có mấy cái giết người nham ong tại ra vào.

	Nhưng hắn rõ ràng nhớ được, ngay tại trước đó không lâu, Tam Sơn thành chủ Đậu Nguyệt Mi, là như thế nào đem loại thú dữ này giết sạch sẽ.

	"Những thứ này giết người nham ong không phải là bị sát tuyệt sao?" Khương Vọng hỏi.

	Trong giọng nói của hắn, có một chút chính hắn cũng không từng nhận thấy được bối rối.

	"Ngươi cứ nói đi?"

	Bạch Liên âm thanh, tựa cười mà không phải cười.
Kết chương.