Chương 526 : Vỗ tay (1).
Long Môn cảnh tu sĩ Cố Mạch, Phù Bình kiếm hồ Vinh Sướng, cùng một chỗ nhìn về phía vị kia vừa mới xuất quan người trẻ tuổi.

	Cố Mạch có chút kinh ngạc, một vị dưới 5 cảnh tu sĩ luyện hóa bổn mạng vật, động tĩnh quá lớn, khí tượng thái thịnh, đây không phải là hợp lý.

	Vinh Sướng thân là Nguyên Anh kiếm tu, đứng được cao hơn, nhìn càng thêm xa, không chỉ là kinh ngạc, là có chút khiếp sợ.

	Tề Cảnh Long không có quay người, thu hồi này tòa bổn mạng phi kiếm tạo nên mà thành tiểu thiên địa, ra tay thời điểm, không thấy phi kiếm, thu tay lại thời điểm, vẫn đang không thấy phi kiếm.

	Tề Cảnh Long đối với Vinh Sướng nói ra: "Có chút thất lễ."

	Vinh Sướng xuất thân Phù Bình kiếm hồ, có Ly Thải loại này kiếm tiên, đệ tử trong môn đều muốn khó chịu nhanh cũng khó khăn, vì vậy không có gì khúc mắc, cười nói: "Có thể tự mình lĩnh giáo Lưu tiên sinh bổn mạng phi kiếm, vinh hạnh đến cực điểm. Về sau nếu là có cơ hội, tìm một nơi, buông tay buông chân luận bàn một phen."

	Tề Cảnh Long cười nói: "Chỉ cần không phải tại Chỉ Lệ sơn là được."

	Trần Bình An đi đến Tề Cảnh Long bên người, cùng Tùy Cảnh Rừng gặp thoáng qua thời điểm, nhẹ nói nói: "Không cần lo lắng."

	Tùy Cảnh Rừng trong lòng đại định.

	Giống như tiền bối hiện thân, so với Lưu tiên sinh phi kiếm vừa ra, còn muốn cho nàng cảm thấy an tâm.

	Dù là nàng hiện tại đã biết rõ, tiền bối kỳ thật chẳng qua là một vị dưới 5 cảnh tu sĩ, cảnh giới tu vi tạm thời còn không bằng Tề Cảnh Long.

	Trần Bình An đứng ở Tề Cảnh Long bên người, "Cám ơn."

	Tề Cảnh Long nói ra: "Thật muốn cám ơn ta, cũng đừng mời rượu."

	Trần Bình An cười nói: "Dễ nói."

	Sau đó Tề Cảnh Long đem sự tình nguyên do trải qua đại khái nói một lần, cũng biết không thể đạo nội tình, tự nhiên vẫn như cũ sẽ không nói phá. Trần Bình An luyện hóa bổn mạng vật, phải hết sức chuyên chú, tâm không không chuyên tâm, vì vậy Tề Cảnh Long bốn người đối thoại, Trần Bình An cũng không rõ ràng. Nhưng mà hồ sen bên này giương cung bạt kiếm, vẫn sẽ có chút ít mơ hồ cảm ứng. Nhất là Tề Cảnh Long tế ra bổn mạng phi kiếm một khắc này, Trần Bình An dù là lúc trước tâm thần đắm chìm, như trước rõ ràng cảm giác đến rồi, chỉ có điều cùng tâm cảnh thân cận, chẳng những không có ảnh hưởng hắn luyện vật, ngược lại cùng loại Tề Cảnh Long đối với Trần Bình An mặt khác một loại áp trận.

	Trần Bình An quay đầu đối với Tùy Cảnh Rừng nói ra: "Ngươi về trước phòng, có một số việc, ngươi biết quá sớm ngược lại không tốt. Ta cùng Lưu tiên sinh, cần cùng Cố tiên tử cùng Vinh kiếm tiên lại tán gẫu trò chuyện. Nhớ kỹ đừng nghe lén, liên quan đến ngươi đại đạo hướng đi, đừng trò đùa."

	Tùy Cảnh Rừng gật gật đầu, trực tiếp đi hướng phòng mình.

	Thấy như vậy một màn, Vinh Sướng tâm tình có chút ngưng trọng.

	Trần Bình An tại Tùy Cảnh Rừng nhẹ nhàng đóng cửa về sau, không đợi Trần Bình An nói cái gì, Tề Cảnh Long cũng đã lặng yên không một tiếng động bố trí xuống một tòa phù trận, tại Tùy Cảnh Rừng gian phòng phụ cận ngăn cách thanh âm cùng hình ảnh.

	Tiện tay chịu, nước chảy mây trôi.

	Cực nhanh cực ổn.

	Trần Bình An dường như cũng hoàn toàn không có nhắc nhở Tề Cảnh Long ý tứ, tiếng đóng cửa vang lên cùng Tề Cảnh Long vẽ bùa thời điểm, cũng đã nhìn về phía cái kia hai vị dắt tay nhau chạy đến tìm kiếm Tùy Cảnh Rừng trên núi tiên sư, hỏi: "Ta cùng Lưu tiên sinh có thẻ ngôi xuống hay không cùng các ngươi nói chuyện phiếm, khả năng trong chốc lát không có kết quả."

	Cố Mạch nhẹ gật đầu, "Tùy ý."

	Trần Bình An ngồi ở Tề Cảnh Long sau lưng cái kia trên ghế dài, Tề Cảnh Long cũng ngồi xuống theo, chẳng qua thoáng dịch bước, không hề ngồi ở lúc trước trung tâm vị trí.

	Từ đầu tới đuôi, Tề Cảnh Long bất quá là đứng lên, hảo hảo giảng đạo lý, xuất kiếm lại thu kiếm.

	Làm hai người ngồi xuống, Vinh Sướng lại là tâm trầm xuống, hai cái này thanh sam nam tử, sao như thế tâm cảnh phù hợp? Hai người ngồi ở một đầu dài trên ghế, chỉ nhìn cái kia ngồi xuống vị trí, cũng có chút "Ngươi quy ta củ" ý tứ.

	Về vị kia họ Trần "Kim Đan kiếm tiên", đoạn đường này truy tìm Tùy Cảnh Rừng, ngoại trừ những cái kia sơn thủy công báo tiết lộ tin tức, Vinh Sướng cùng Cố Mạch còn có qua một phen xâm nhập điều tra, manh mối nhiều rồi lại loạn, ngược lại mây che sương mù lượn quanh.

	Về phần Lưu Cảnh Long, hoàn toàn không cần hai người đi nhiều điều tra cái gì.

	Bắc Câu Lô Châu trẻ tuổi trong mười người cao cư thứ ba lục địa giao long, Lưu Cảnh Long, là phương bắc Thái Huy kiếm tông mạnh mẽ quật khởi thiên chi kiêu tử.

	Hôm nay Thái Huy kiếm tông hai vị kiếm tiên đều đã đi xa Đảo Huyền sơn, đối với một vị tông chữ đầu tiên gia mà nói, nhất là tại một lời không hợp sẽ phải sinh tử hướng nhau Bắc Câu Lô Châu, đây là một việc chuyện rất nguy hiểm. Lấy kiếm tu với tư cách dựng thân gốc rễ núi lớn đầu, cừu gia cũng sẽ không ít.

	Nhưng mà không có bất kỳ người nào khinh thường không có kiếm tiên trấn giữ Thái Huy kiếm tông, tu vi chưa đủ cao, sẽ không dám, tu vi đủ cao, phải không nguyện ý.

	Hai vị đi hướng Kiếm Khí trường thành kiếm tiên, trong đó một vị Thái Huy Tông chủ, không phải là Lưu Cảnh Long truyền đạo người, một người khác, bối phận cao hơn, cũng không phải Lưu Cảnh Long hộ đạo nhân, có cơ duyên này đấy, là Lưu Cảnh Long một vị sư tỷ, nhưng mà Bắc Câu Lô Châu bình luận điểm mười người, cũng không nàng một chỗ cắm dùi, bởi vì Lưu Cảnh Long vào núi thời điểm, nàng cũng đã là Kim Đan bình cảnh kiếm tu, Lưu Cảnh Long thành danh sau đó, nàng như trước không thể phá cảnh, dù là Thái Huy kiếm tông phong tỏa tin tức, cũng có tin tức nho nhỏ lưu truyền ra đi, nói là vị này bị ký thác kỳ vọng nữ tử Kim Đan kiếm tu, thiếu chút nữa tẩu hỏa nhập ma, còn là Lưu Cảnh Long tự mình ra tay, lấy chính mình bản thân bị trọng thương đại giới, giúp nàng vượt qua một kiếp.

	Trái lại Lưu Cảnh Long truyền đạo người, chẳng qua là Thái Huy kiếm tông một vị Long Môn cảnh lão kiếm tu, chịu tư chất có hạn, sớm liền gần như đại đạo mục nát đáng thương hoàn cảnh, đã qua đời.

	Hôm nay xem ra, cái này bản thân chính là một kiện rất lớn việc lạ, nhưng mà tại năm đó đến xem, nhưng là rất hợp tình hợp lý sự tình, bởi vì Lưu Cảnh Long cũng không phải là một vị chính thức trên ý nghĩa bẩm sinh kiếm phôi, tại Lưu Cảnh Long lên núi sau tu hành mới bắt đầu, Thái Huy kiếm tông bên ngoài đỉnh núi, cho dù là trong sư môn, hầu như đều không có người nghĩ đến Lưu Cảnh Long tu đạo đường, có thể như thế hát vang tiến mạnh, có một vị cùng Thái Huy kiếm tông nhiều thế hệ giao hảo kiếm tiên, tại Lưu Cảnh Long đưa thân Động Phủ cảnh, trên đường vinh dự trở thành một vị phượng mao lân giác tổ sư đường đệ tử đích truyền về sau, đối với cái này thì có qua nghi kị, lo lắng Lưu Cảnh Long tính tình quá mềm yếu kéo dài, căn bản chính là cùng Thái Huy kiếm tông kiếm đạo tôn chỉ trái ngược, rất khó thành tài, nhất là cái loại này có thể trở thành tông môn cái xà nhà lớn nhân vật, đương nhiên sự thật chứng minh, Thái Huy kiếm tông phá lệ thu Lưu Cảnh Long với tư cách tổ sư đường đích truyền, đối với được không thể lại đúng rồi.

	Trần Bình An nhìn về phía vị kia Thái Hà nhất mạch nữ quan tu sĩ, nói ra: "Ta là người nơi khác, các ngươi nên đã điều tra rõ ràng, trên thực tế, ta đến từ Bảo Bình châu. Cứu Tùy Cảnh Rừng một chuyện, là ngẫu nhiên."

	Vinh Sướng hỏi: "Có thể hay không nói tỉ mỉ?"

	Trần Bình An gật gật đầu, liền đem đình nghỉ chân 1 trận, nói cái đại khái trải qua. Về phần xem người tu tâm một chuyện, tự nhiên không đề cập tới nửa chữ. Lại càng không nói người tốt người xấu, chỉ nói mọi người cuối cùng làm việc.

	Không nói Phù Bình kiếm hồ Vinh Sướng, chính là tính khí không tốt lắm Cố Mạch, cũng không lo lắng người này nói dối.

	Bởi vì này vị thanh sam người trẻ tuổi bên người ngồi một cái Lưu Cảnh Long.

	Cho dù là trên năm cảnh tu sĩ, cũng có thể lời nói dối hết bài này đến bài khác, thiệt giả bất định, tính toán người chết không đền mạng.

	Thế nhưng là Lưu Cảnh Long đã định trước sẽ không.

	Thế cho nên có thể trở thành Lưu Cảnh Long bằng hữu người, nên cũng sẽ không.

	Cái này chính là một cái vô hình đạo lý, một cái vô hình quy củ.

	Chỉ cần Lưu Cảnh Long ngồi ở chỗ kia, cái nào hắn có gì mà sợ cũng không ngôn ngữ.

	"Ta lúc trước đã từng lấy lớn nhất ác ý phỏng đoán, là ngươi lừa lấy Tùy Cảnh Rừng, đồng thời lại để cho nàng khăng khăng một mực đi theo ngươi tu hành, dù sao Tùy Cảnh Rừng kinh nghiệm sống chưa nhiều, trên người lại có mang trọng bảo, như Kim Lân cung như vậy phung phí của trời thủ đoạn, rơi xuống tầm thường, kỳ thật bị chúng ta sau đó biết được, không có chút phiền toái, ngược lại mà lại là giống ta lúc trước chỗ đã thấy tình cảnh, nhức đầu nhất."

	Vinh Sướng sau khi nghe xong, thẳng thắn thành khẩn nói: "Chưa từng nghĩ Trần tiên sinh đã sớm đoán ra Tùy Cảnh Rừng sau lưng truyền đạo cơ duyên, trả lại cho nàng lưu lại một cái có khuynh hướng lựa chọn của chúng ta, xem ra là ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Đã nói xong vào ta bên này tình huống, các ngươi có thể nói hay không nói một ít có thể nói hay sao?"

	Vinh Sướng cùng Cố Mạch liếc nhau, đều có chút khó xử.

	Cố Mạch bay xuống tại thuyền nhỏ phía trên, ngồi xếp bằng, chợt bắt đầu làm dậy rồi vung tay chưởng quầy, "Vinh kiếm tiên ngươi tới cùng bọn họ nói, ta không am hiểu những thứ này cong cong lượn quanh lượn quanh, phiền chết cá nhân."

	Vinh Sướng có chút bất đắc dĩ, kỳ thật Cố Mạch làm như thế, thật đúng là khó mà nói là nàng không nói nghĩa khí, trên thực tế, Tùy Cảnh Rừng một chuyện, vốn là Thái Hà nguyên quân Lý Dư tiên sư tại giúp hắn sư phụ Ly Thải kiếm tiên, nói cho đúng, là ở giúp đỡ Phù Bình kiếm hồ tương lai chủ nhân, bởi vì Ly Thải khẳng định phải đi xa Đảo Huyền sơn, sở dĩ ngưng lại Bắc Câu Lô Châu, chính là vì chờ đợi Thái Hà nguyên quân xuất quan, cùng một chỗ dắt tay đi hướng Kiếm Khí trường thành chém giết đại yêu. Hôm nay Lý Dư tiên sư bất hạnh binh giải qua đời, sư phụ đại khái vẫn đang sẽ một thân một mình đi hướng Đảo Huyền sơn. Mà sư phụ sớm có kết luận, Phù Bình kiếm hồ tương lai tọa trấn người, không phải là hắn Vinh Sướng, dù là hắn đưa thân trên năm cảnh kiếm tu, giống nhau không phải là, cũng không phải Phù Bình kiếm hồ còn lại mấy vị lai lịch tu vi cũng không tệ lão nhân, chỉ có thể là Vinh Sướng cái vị kia đã "Bế quan ba mươi năm" Tiểu sư muội.

	Cũng chính là Ngũ Lăng quốc cái vị kia "Tùy gia người ngọc" .

	Vinh Sướng đối với cái này không có khúc mắc, càng không dị nghị.

	Tin tưởng tất cả Phù Bình kiếm hồ tu sĩ đều là như thế, đạo lý rất đơn giản, sợ bị tông chủ Ly Thải một cái tát chụp chết nha.

	Thái Hà nhất mạch, Lý Dư tinh thông vài loại cực kỳ ảo pháp, nghe nói là được từ Hỏa Long chân nhân đạo pháp chân truyền.

	Tiểu sư muội chân thân đích đích xác xác ngay tại Phù Bình kiếm hồ bế quan ngộ đạo, nhưng mà tại Thái Hà nguyên quân thần thông khống chế phía dưới, Tiểu sư muội lấy một loại cùng loại âm thần đi xa tư thái, nửa "Chuyển thế" đã trở thành Tùy Cảnh Rừng, hơn nữa không bị thương Tùy Cảnh Rừng vốn có hồn phách nửa điểm, có thể nói trong phòng Tùy Cảnh Rừng, còn là cái kia lão thị lang Tùy Tân Vũ đích nữ, cũng không phải toàn bộ. Tóm lại, là một loại lại để cho Vinh Sướng thoáng suy nghĩ sâu xa sẽ phải cảm thấy đau đầu huyền diệu hoàn cảnh. Về phần cuối cùng thuộc sở hữu, Tiểu sư muội rút cuộc là như thế nào mượn này luyện kiếm, Vinh Sướng càng là chẳng muốn suy nghĩ nhiều.

	Sư phụ Ly Thải năm đó không nói thêm gì, tựa hồ còn nhiều có giữ lại, dù sao Vinh Sướng cần làm đấy, bất quá là đem cái kia Thái Hà nguyên quân binh giải qua đời chủ quan bên ngoài, dẫn phát Tùy Cảnh Rừng bên này nhỏ ngoài ý muốn cho xóa đi, đem Tùy Cảnh Rừng ở lại Bắc Câu Lô Châu, chờ đợi sư phụ Ly Thải vượt qua châu về quê, như vậy hắn Vinh Sướng là được ít lần lượt sư phụ trở lại sư môn sau một kiếm. Về phần cái gì Kim Lân cung, cái gì Tào Phú, mẹ của hắn lão tử trước kia nghe cũng không có nghe qua đồ vật, Vinh Sướng đều ngại chính mình xuất kiếm ô uế tay.

	Vinh Sướng một phen suy nghĩ về sau, như trước không muốn nhiều lời, trước mắt hai vị thanh sam nam tử, ưa thích giảng đạo lý, cũng am hiểu giảng đạo lý, nhưng mà nếu như cái này đưa bọn chúng cho rằng kẻ đần, cái kia chính là Vinh Sướng chính mình ngu xuẩn. Có lẽ chính mình để lộ ra một chút dấu vết để lại, cũng sẽ bị bọn hắn tìm hiểu nguồn gốc, liên lụy ra càng nhiều nữa chân tướng, hai cái ở ngoài đứng xem, nói không chừng so với Vinh Sướng còn muốn nhìn càng thêm làm sâu sắc xa. Đối phương chưa chắc sẽ dùng cái này áp chế cái gì, có thể cuối cùng không phải là cái gì chuyện tốt.

	Tại Phù Bình kiếm hồ có hai chuyện muốn...nhất không được, luyện kiếm không được, đầu quá đần.

	Chẳng qua sư phụ Ly Thải dù sao xem ai đều là kiếm thuật không thành du mộc phiền phức khó chịu.

	Sư phụ mỗi lần chỉ cần tức giận đánh người, sẽ nhịn không được nhảy ra một câu thường nói, "Đầu không linh quang, vậy hướng trong chết luyện kiếm nha, còn dám lười biếng?"

	Loại này đạo lý nói như thế nào?

	Vì vậy Vinh Sướng cẩn thận từng li từng tí công tác chuẩn bị tìm từ về sau, nói ra: "Tình thế như thế, nên như thế nào phá cục mới là mấu chốt. Tùy Cảnh Rừng rõ ràng đã ái mộ tại Trần tiên sinh, tuệ kiếm chém tơ tình, nói đến đơn giản đi tới khó, lấy tình quan tình kiếp với tư cách đá mài kiếm tu, không thể nói không có người thành công, nhưng mà quá ít."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Xác thực như thế."

	Tại Ngẫu Hoa phúc địa, Xuân Triều cung Chu Phì, hoặc là nói là Khương Thượng Chân, vì trợ giúp hảo hữu Lục Phảng phá vỡ tình quan khúc mắc, có thể nói thủ đoạn xuất hiện nhiều lần, rất nhiều với tư cách, làm cho người tức lộn ruột không nói, hơn nữa đã tính nhân gian cực hạn lãnh khốc thủ đoạn, như trước hiệu quả không tốt. Lục Phảng cuối cùng không thể đưa thân mười người liệt kê, không đơn thuần là đã thua bởi Trần Bình An, trên thực tế, nguyên nhân trọng yếu hơn, còn là Lục Phảng chưa tâm cảnh viên mãn, dù là có thể "Phi thăng" ly khai Ngẫu Hoa phúc địa, kỳ thật sẽ chờ cho hư háo 60 năm thời gian.

	Vinh Sướng hỏi: "Cũng không hỏi tội tại Trần tiên sinh, chỉ nói hiện trạng, Trần tiên sinh đã là buộc chuông người, có nguyện ý hay không làm cái cởi chuông người?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Khó."

	Vinh Sướng nhíu mày.

	Ý định tu luyện ngậm miệng thiền Cố Mạch nhịn không được mở miệng nói: "Ngươi đây là thái độ gì? ! Người tu đạo, tham luyến sắc đẹp, liền rơi xuống tầm thường, còn là nói ngươi mưu đồ quá nhiều, dứt khoát đều muốn cùng Tùy Cảnh Rừng kết làm trên núi đạo lữ? Thật sao, kể từ đó, chẳng khác nào theo chúng ta Thái Hà nhất mạch cùng Phù Bình kiếm hồ trèo lên quan hệ, ngươi ngược lại là đánh cho một tay tốt bàn tính!"

	Trần Bình An như trước lắc đầu nói: "Cũng không phải là như thế."

	Có chút ngôn ngữ, lời nói khó nghe.

	Thế nhưng là nguyện ý cùng người ở trước mặt nói ra miệng, kỳ thật cũng còn tính tốt.

	Chính thức khó nghe ngôn ngữ, vĩnh viễn tại người khác trong bụng bên cạnh, hoặc là trốn ở chỗ tối tăm, quái gở nói lên một đôi lời cái gọi là công chính nói như vậy, bay bổng đấy, đó mới là đáng ghét nhất người đấy.

	Tề Cảnh Long cũng gật đầu nói: "Rất khó."

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Ta chỉ kể một ít khả năng, trước tiên là nói về hai cái cực đoan tình huống, Phật gia đông sang, dần dần có tiểu thừa đại thừa phân chia, nhỏ phá ta chấp không bằng không ngã chấp, Tùy Cảnh Rừng tu tâm thành công, hôm nay vui mừng vui mừng, biến thành năm sau lạnh nhạt, mới thật sự là chặt đứt tơ tình. Đương nhiên, còn có một loại tình huống, chính là Tùy Cảnh Rừng tình căn thâm chủng, dù là rời xa ta nghìn vạn dặm, như trước quanh quẩn nội tâm, bất luận cái gì nàng đưa thân trên năm cảnh, đã trở thành kiếm tiên, xuất kiếm cũng khó khăn chặt đứt. Rồi hãy nói hai đầu ở giữa khả năng, hai vị, đều là trên núi tông chữ đầu tiên gia cao nhân, sẽ phải có một chút thuật pháp thần thông, chuyên khắc tình quan, chuyên phá tình kiếp, nhưng mà ta cảm thấy được Tùy Cảnh Rừng tâm cảnh, chúng ta cũng muốn chiếu cố. . ."

	Cố Mạch lại bắt đầu đau đầu, "Ngươi có thể nói hay không nói trực tiếp một chút, nên làm như thế nào, cần như vậy nói liên miên cằn nhằn sao? !"

	Trần Bình An nhìn về phía nàng, hỏi: "Đối với ngươi mà nói, là một hai lần xuất thủ sự tình, đối với Tùy Cảnh Rừng mà nói, chính là cuộc đời của nàng đại đạo hướng đi cùng cao thấp, chúng ta nhiều phiếm vài câu tính là cái gì, nhẫn nại tính tình trò chuyện vài ngày thì như thế nào? Trên núi tu đạo, không biết nhân gian nóng lạnh, điểm ấy thời gian, thật lâu sao? ! Nếu như hôm nay ngồi ở chỗ này đấy, không phải là ta cùng Lưu tiên sinh, đổi thành còn lại hai vị cảnh giới tu vi tương đối người tu đạo, hai người các ngươi nói không chừng đã trọng thương trở lui rồi."

	Tề Cảnh Long lạnh nhạt nói: "Là chết."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Sẽ sẽ không nói chuyện?"

	Tề Cảnh Long ừ một tiếng, "Ngươi tiếp tục."

	Trần Bình An lấy ra hai bầu rượu, một bình vứt cho Tề Cảnh Long, chính mình mở ra một bình, uống một ngụm. Tề Cảnh Long chẳng qua là xách rượu cũng không uống, là thật không thích uống.

	Vinh Sướng cười cười.

	Lời nói khó nghe.

	Lý là như vậy cái lý.

	Hắn kỳ thật tương đối có thể tiếp nhận.

	Chẳng qua đoán chừng Cố Mạch liền tương đối không thống khoái.

	Quả nhiên, Cố Mạch đứng lên, cười lạnh nói: "Rất sợ chết, còn có thể tiến vào Thái Hà nhất mạch? ! Còn xuống núi chém cái gì yêu trừ cái gì ma? ! Trốn ở trên núi từng bước lên cao, chẳng phải bớt việc? Đều không cần gặp gỡ loại người như ngươi! Nếu là ta Cố Mạch chết rồi, bất quá là đã chết một cái Long Môn cảnh, có thể Bắc Câu Lô Châu rồi lại phải chết hai cái tu vi cao hơn khốn kiếp, khoản này mua bán, người nào thiếu người nào lợi nhuận? !"

	Trần Bình An do dự một chút, "Chính ngươi không lỗ?"

	Cố Mạch tức miệng mắng to: "Thiếu đại gia mày!"

	Trần Bình An cũng nửa điểm không phiền muộn, quay đầu cười nói: "Ngươi tu vi cao hơn, ngươi tới giảng đạo lý."

	Tề Cảnh Long mỉm cười nói: "Ngươi tính khí rất tốt, còn là ngươi tới mà nói a."

	Cố Mạch một bộ "Thái hà" pháp bào hai tay áo phiêu đãng không thôi, tức giận đến mặt sắc mặt xanh mét, "Hai người các ngươi, đừng dài dòng, tùy tiện lăn ra đây một cái, cùng ta đánh qua một trận!"

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi sư môn quá lợi hại, ta không dám đánh với ngươi."

	Cố Mạch tức cười nói: "Ta cũng không phải tên điên, chỉ cùng ngươi luận bàn, chẳng phân biệt được sinh tử!"

	Tề Cảnh Long mỉm cười nói: "Nhặt quả hồng mềm bóp, không quá thiện rồi."

	Cố Mạch cũng không có chút thẹn thùng, đương nhiên nói: "Cũng không phải chém yêu trừ ma, chết liền chết rồi. Luận bàn mà thôi, tìm ngươi Lưu Cảnh Long so chiêu, không phải là tự rước lấy nhục sao?"

	Cố Mạch nhìn về phía cái kia dưới 5 cảnh tu sĩ, "Ngươi nếu như chứa một đường Kim Đan kiếm tu, còn đánh qua mấy trận trận đánh ác liệt, liền Đại Quan vương triều Kim thân cảnh vũ phu đều thua bởi ngươi, cái kia cái gì đao khách Tiêu Thúc Dạ càng bị ngươi làm thịt, ta xem ngươi cũng không phải là cái gì quả hồng mềm, ta và ngươi giao thủ, không vượt tông môn."

	Sau đó Cố Mạch nghi ngờ nói: "Hai người các ngươi có phải hay không đang nói thầm cái gì đó?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đang cùng Lưu tiên sinh hỏi thăm, ngươi món đó pháp bào là không phải có thể chống cự địa tiên kiếm tu dốc sức một kiếm, cho nên mới như thế đã tính trước. Lưu tiên sinh nói nhất định."

	Cố Mạch giận dữ nói: "Không biết xấu hổ!"

	Vinh Sướng vuốt vuốt mi tâm.

	Cái này đều cái gì cùng cái gì a.

	Sớm biết như vậy là như vậy chuyện phiền phức, lần này ly khai Phù Bình kiếm hồ, chính mình nên để cho người khác lẫn vào.

	Trần Bình An đứng lên.

	Cố Mạch cười nói: "Ôi!!!, đánh nhau lúc trước, có muốn hay không sẽ cùng ta lải nhải vài câu?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Đánh nhau trong lúc, không quá nói chuyện đấy, phải xem ngươi có bản lĩnh hay không để cho ta mở miệng ngôn ngữ, lặng lẽ lấy hơi rồi."

	Trần Bình An một đập chân, nhà này tòa nhà tường viện phía trên xuất hiện một cái như ẩn như hiện trắng như tuyết giao long, ánh sáng nổ tung, vô cùng sáng lạn, như phàm phu tục tử bỗng nhiên ngẩng đầu ngày rằm, tự nhiên chướng mắt.

	Vinh Sướng bất quá là hơi hơi híp mắt.

	Cố Mạch nhưng là vô thức nhắm mắt lại, sau đó trong lòng biết không ổn, đột nhiên mở ra.

	Chính là chuyện trong nháy mắt.

	1 mạt trắng như tuyết kiếm quang cùng một đạo xanh đậm kiếm quang bay vút mà ra.

	Một bộ thanh sam thân ảnh bỗng nhiên biến mất, xuất hiện ở Cố Mạch bên cạnh thân, lại mạnh mẽ phản hồi tại chỗ, nhẹ nhàng ngồi xuống.

	Cố Mạch đứng ở tại chỗ, ngốc trệ một lát, ngồi xếp bằng tại thuyền nhỏ lên, "Được rồi, ta thua rồi, ngươi tiếp tục giảng đạo lý, lại đáng ghét ta cũng thụ lấy."

	Đây cũng là Vinh Sướng nguyện ý cùng Cố Mạch một đường đi theo, hơn nữa song phương quan hệ cũng không tệ lắm nguyên nhân.

	Cố Mạch tựa hồ hậu tri hậu giác, cả giận nói: "Không đúng! Là Lưu Cảnh Long giúp ngươi vẽ bùa mới chiếm được ra tay trước? !"

	Tề Cảnh Long khoát tay một cái nói, "Cùng ta không quan hệ."

	Vinh Sướng nói ra: "Cùng Lưu tiên sinh xác thực không có quan hệ."

	Cố Mạch đánh giá liếc cái kia thanh sam người nơi khác, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi tại sao lại có hai thanh không phải là bổn mạng phi kiếm phi kiếm?"

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi không biết xấu hổ nói ta?"

	Cố Mạch nhếch miệng cười cười, "Đáng tiếc cũng không có ngươi xuất kiếm nhanh, huống chi không phải là cuộc chiến sinh tử, lấy mệnh đổi tổn thương, ta lại không bệnh, sẽ không làm đấy."

	Trần Bình An trong lòng thở dài.

	Cố Mạch ngoại trừ trên người món đó pháp bào, kỳ thật còn cất giấu hai thanh phi kiếm, ít nhất. Cùng mình không sai biệt lắm, cũng không phải kiếm tu bổn mạng vật. Có một thanh, hẳn là Thái Hà nhất mạch của cải, thứ hai thanh, hơn phân nửa là đến từ Phù Bình kiếm hồ tặng. Cho nên khi Cố Mạch cảnh giới càng cao, nhất là đưa thân địa tiên sau đó, đối thủ sẽ càng đau đầu. Về phần đưa thân trên năm cảnh, chính là mặt khác một loại quang cảnh, hết thảy vật ngoài thân, đều cần truy cầu cực hạn, sát lực lớn nhất, phòng ngự mạnh nhất, thuật pháp nhất quái dị, chính thức ẩn giấu bổn sự càng đáng sợ, phần thắng lại càng lớn, không phải vậy hết thảy chính là dệt hoa trên gấm, ví dụ như Khương Thượng Chân nhiều như vậy kiện pháp bảo, đương nhiên hữu dụng, hơn nữa rất hữu dụng, có thể cuối cùng, lực lượng ngang nhau sinh tử chém giết, dù là phân ra thắng bại sau đó, hay là muốn nhìn một mảnh lá liễu rèn luyện trình độ, đến giải quyết dứt khoát, quyết định song phương sinh tử.

	Mà Cố Mạch có thể liếc xem thấu Mùng một Mười lăm không phải là kiếm tu bổn mạng phi kiếm, cái này có lẽ chính là một vị lớn tông môn tử đệ nên có tầm mắt.

	Vinh Sướng mở miệng nói ra: "Bây giờ có một cái tương đối tương đối ổn thỏa cách thức, chính là chờ ta sư phụ đến chỗ này, đợi nàng thấy Tùy Cảnh Rừng rồi hãy nói. Không biết Trần tiên sinh cùng Lưu tiên sinh, có nguyện ý hay không chờ lâu một đoạn thời gian?"

	Đây thật ra là ép buộc rồi.

	Tương đối ổn thỏa, chẳng qua là tương đối Vinh Sướng cùng Cố Mạch mà nói.

	Đối với trước mắt vị này người nơi khác mà nói, một cái không cẩn thận, chính là sinh tử kiếp nạn, hơn nữa hậu hoạn vô cùng. Nếu là hắn hôm nay vừa đi chi, lưu lại Tùy Cảnh Rừng, kỳ thật ngược lại bớt lo dùng ít sức. Có thể làm được một bước này, dù là sư phụ Ly Thải đi đến Lục Oanh quốc, giống nhau tìm không ra tật xấu, chính mình "Bế quan đệ tử" thích người khác, chẳng có lẽ còn muốn người nam nhân kia mấy bàn tay đánh tỉnh Tiểu sư muội? Đánh cho tỉnh sao? Bình thường nữ tử có lẽ có thể, nhưng mà quan sát vị này Tùy Cảnh Rừng mỗi tiếng nói cử động, rõ ràng tâm tư tinh xảo đặc sắc, bách chuyển thiên hồi, so với Tiểu sư muội năm đó tu hành trên đường ngay thẳng, là cách biệt một trời một vực.

	Vì vậy Tùy Cảnh Rừng càng là Phù Bình kiếm hồ coi trọng người, hắn Vinh Sướng sư phụ tu vi càng cao, như vậy vị này xứ khác người trẻ tuổi sẽ càng nguy hiểm, bởi vì ngoài ý muốn sẽ càng lớn.

	Sở dĩ Vinh Sướng ngay từ đầu không có như thế đề nghị, là cái này thuyết pháp, rất dễ dàng lại để cho có cơ hội hảo hảo nói, chậm rãi nói chuyện cục diện, biến thành một trận đạo lý hiển nhiên liều mạng chém giết.

	Đến lúc đó hai người hướng Thái Huy kiếm tông một trốn.

	Chính là sư phụ Ly Thải, cũng sẽ không đi Thái Huy kiếm tông tìm bọn hắn.

	Cũng không chiếm lý, cũng không ý nghĩa.

	Bắc Câu Lô Châu tu sĩ không phải là hoàn toàn không nói đạo lý, mà lại là người người đều có chính mình phù hợp một châu phong tục đạo lý, chỉ có điều bên này đạo lý, cùng khác châu không quá giống nhau mà thôi.

	Cho nên mới phải có nhiều như vậy bối cảnh thông thiên xứ khác tu sĩ, ở chỗ này chết không có chỗ chôn, thậm chí đến cuối cùng liền chết ở người nào tay đều không tra được. Ngoại trừ Ngai Ngai châu thần tài em trai ruột, Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ đích truyền hoàng tử quý nhân, kỳ thật còn có vài vị thân phận giống nhau dọa người đấy, chẳng qua là tin tức phong tỏa, ngoại trừ tông chữ đầu tiên gia, lại không người biết được mà thôi, tỷ như trong đó có một vị văn miếu Phó giáo chủ đệ tử đắc ý.

	Những thứ này người chết sau lưng lớn người sống, lão thần tiên, nhà nào nắm chắc không dày, nắm đấm không cứng rắn?

	Nhưng mà các ngươi có bản lĩnh đến Bắc Câu Lô Châu, cuốn tay áo biểu lộ nắm đấm thử nhìn một chút?

	Bắc Câu Lô Châu cái khác không nhiều lắm, chính là kiếm tu nhiều, kiếm tiên nhiều!

	Trần Bình An trong lòng có quyết định, chẳng qua không nói gì thêm, chẳng qua là quay đầu nhìn về phía Tề Cảnh Long.

	Tề Cảnh Long cười nói: "Ta như trước trong lúc rảnh rỗi."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Tề Cảnh Long cười nói: "Ta nói lý không có nói đủ, dù là ta nói xong rồi, Thái Huy kiếm tông cũng có đạo lý muốn nói."

	Trần Bình An liền không nói cái gì nữa.

	Sau đó Trần Bình An đứng lên, đi gõ cửa.

	Tề Cảnh Long đã tiện tay triệt hồi phù trận.

	Trần Bình An mang theo Tùy Cảnh Rừng đi đến hồ sen bờ, chỉ cần là có thể nói đấy, đều nhất nhất nói cho nàng nghe.

	Cuối cùng Trần Bình An cười nói: "Hiện tại ngươi cái gì đều không cần suy nghĩ nhiều, tại nơi này điều kiện tiên quyết phía dưới, có tính toán gì không?"

	Tùy Cảnh Rừng nhỏ giọng hỏi: "Sẽ không cho tiền bối cùng Lưu tiên sinh gây phiền toái sao?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Tu hành trên đường, chỉ cần mình không đi gây chuyện thị phi, cũng đừng sợ phiền toái tìm tới cửa."

	Cố Mạch ngồi ở thuyền nhỏ lên, so với Tề Cảnh Long càng thêm trong lúc rảnh rỗi, nhìn như ngưng mắt nhìn ngoài thuyền lá sen, kì thực một mực dựng thẳng tai lắng nghe, nhịn không được liếc mắt.

	Không phải là bởi vì người nọ nói được không hợp tâm ý, hoàn toàn là nàng Cố Mạch cảm thấy đối phương nói được còn rất có đạo lý, thế nhưng là đối với cái kia họ Trần đấy, nàng cũng không phủ nhận chính mình có rất lớn thành kiến, cho nên mới phải như thế.

	Tùy Cảnh Rừng gật gật đầu, cười nói: "Cái kia chờ ta thấy vị cao nhân kia rồi hãy nói?"

	Trần Bình An nói ra: "Có thể."

	Tùy Cảnh Rừng có chút thần sắc ảm đạm, một đôi tròng mắt giữa tràn đầy áy náy, nàng muốn nói còn đừng.

	Trần Bình An cau mày nói: "Nếu như khắp nơi suy nghĩ nhiều, chẳng qua là cho ngươi dây dưa dài dòng, vậy còn nghĩ cái gì? Ngại chính mình tu hành tiến triển quá nhanh? Còn là tu tâm một chuyện quá mức nhẹ nhõm?"

	Tùy Cảnh Rừng ồ một tiếng.

	Cũng không phản bác, giống như cũng không tỉnh lại.

	Nếu là đổi thành chính mình khai sơn đại đệ tử, Trần Bình An đã sớm gõ đầu đi xuống.

	Tề Cảnh Long như trước ngồi ở tại chỗ, phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe thấy.

	Nhưng mà tu vi cao, ngôn ngữ rõ ràng lọt vào tai, ngăn không được.

	Vinh Sướng khả năng mới là cái kia nhất buồn khổ người.

	Đại cục đã định, ngay từ đầu vô cùng lo lắng Cố Mạch, ngược lại biến thành cái kia thoải mái nhất người, nhìn đôi kia quan hệ kỳ quái nam nữ, đúng là cảm thấy có chút nhai đầu a.

	Sau đó Cố Mạch cùng Vinh Sướng ở nơi này tòa Long Đầu độ tiên gia khách sạn ở lại, hai tòa nhà cũng không nhỏ.

	Cùng cái kia hồ sen trạch viện cách xa nhau khá xa, cũng coi như một loại nho nhỏ thành ý, miễn cho bị cái kia hai cái thanh sam nam tử ngộ nhận là phải không yên tâm bọn hắn.

	Cố Mạch cùng Vinh Sướng tại trong tiểu viện ngồi đối diện nhau.

	Cố Mạch hỏi: "Vinh Sướng, ta chỉ là tùy tiện hỏi một câu, ngươi thực đánh không lại cái kia Lưu Cảnh Long? Một chiêu liền thất bại?"

	Vinh Sướng cười nói: "Thật muốn chém giết, đương nhiên sẽ không thua được thảm như vậy, chẳng qua xác thực phần thắng cực nhỏ. Tề Cảnh Long cùng vị kia xứ khác nữ quan tại Chỉ Lệ sơn một trận chiến, hoặc là thu tay lại rồi, hoặc là chính là đã tìm được phá cảnh cơ hội."

	Cố Mạch cảm khái nói: "Cái này Lưu Cảnh Long, thật là một cái quái thai! Nào có như vậy dễ dàng một đường phá cảnh đấy, quả thực chính là thế như chẻ tre nha, người so với người tức chết người."

	Vinh Sướng cười nói: "Nếu là lại đi nhìn xem Lưu Cảnh Long lúc trước cái kia hai vị, chúng ta chẳng phải là được một đầu đâm chết cho xong?"

	Cố Mạch lắc lắc đầu nói: "2 cái đó a, ta là so với cũng sẽ không đi so với đấy, ý niệm trong đầu cũng sẽ không có. Lưu Cảnh Long là hy vọng thật lớn, đưa thân tương lai Bắc Câu Lô Châu người trên đỉnh núi, nhưng mà cái kia hai vị, là ván đã đóng thuyền rồi, thậm chí ta một vị mạch khác sư bá còn ngắt lời, một người trong đó, tương lai dù là đi Trung Thổ thần châu, đều có cơ hội đưa thân bên kia mười người liệt kê."

	Cố Mạch đột nhiên hỏi: "Ly kiếm tiên đi Bảo Bình châu, nghe nói miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn, cùng Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính, cũng đều là cường nhân?"

	Vinh Sướng gật đầu nói: "Đều rất mạnh, đại đạo đều có thể."

	Cố Mạch nghi ngờ nói: "Ngụy Tấn không đi nói hắn, có thể Tống Trường Kính là thuần túy vũ phu, đi rồi đầu đường cụt, đại đạo đều có thể không thích hợp hắn đi?"

	Vinh Sướng nhớ tới lúc trước một vị đứng ở chính mình sư phụ bên người còn dám cà lơ phất phơ gia hỏa, một câu kia nói người vô tâm người nghe hữu ý lời nói, liền rập khuôn tới đây, nói ra: "Đại đạo trường sinh bên ngoài, cũng có đại đạo."

	Cố Mạch cười cười, "Cái này lời nói, cùng chúng ta sơn môn Bát Địa phong lên, những cái kia sư bá các sư thúc ngôn ngữ, có chút giống nhau rồi."

	Vinh Sướng không nói thêm gì nữa.

	Dù sao Bát Địa phong là Hỏa Long chân nhân vị kia lão thần tiên đỉnh núi, lão chân nhân hầu như chưa bao giờ để ý tới sơn môn sự vụ, đều giao cho bọn đồ tử đồ tôn đi quản lý, lão chân nhân cứ ngủ.

	Giống như Cố Mạch sư phụ Thái Hà nguyên quân, chính là tu đạo thành công, chính mình sớm mở ngọn núi, đã đi ra Bát Địa phong, sau đó thu đệ tử, khai chi tán diệp.

	Ngoại trừ Thái Hà nhất mạch, còn có còn lại ba mạch, tại Bắc Câu Lô Châu đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, Đào Sơn nhất mạch thực tế tinh thông ngũ lôi chính pháp, Bạch Vân nhất mạch tinh thông phù trận, Chỉ Huyền nhất mạch tinh thông kiếm đạo.

	Nhưng mà đều không ngoại lệ, tất cả tại Bắc Câu Lô Châu xông ra to như vậy tên tuổi bốn vị này đệ tử đích truyền, nếu là nói cùng ân sư đạo pháp truyền thụ, vĩnh viễn chỉ nói đã học được chút ít da lông mà thôi.

	Loại này lời nói khách sáo, người nghe tin hay không?

	Tại Bắc Câu Lô Châu, thật đúng là tin.

	Cái này cũng chưa tính khoa trương nhất đấy, để cho nhất người không phản bác được một câu trả lời hợp lý, là trước đây ít năm không biết như thế nào lưu truyền tới đấy, kết quả rất nhanh liền truyền khắp hơn phân nửa tòa Bắc Câu Lô Châu, nghe nói là một vị Hỏa Long chân nhân một vị đệ tử đích truyền lời nói, vị kia đệ tử tại hạ núi du lịch thời điểm, cùng một vị bái phỏng Bát Địa phong thế ngoại cao nhân nói chuyện phiếm, không biết làm sao lại "Bị để lộ thiên cơ", nói sư phụ đã từng chính miệng cùng hắn đã từng nói qua, sư phụ cảm thấy mình đời này tiếc nuối nhất sự tình, chính là hàng yêu trừ ma bổn sự thấp chút.

	Nghe nói giống như vị kia đệ tử còn sâu chấp nhận kia mà, cũng may nói lên việc này thời điểm, tiểu đạo sĩ ngược lại là phản đối sư phụ hắn như thế nào ghét bỏ?

	Rất nhiều nơi khác kiếm tiên, đều muốn thò tay hung hăng đè lại cái kia đích truyền đầu, lớn tiếng hỏi thăm cái kia não đoán chừng có hố trẻ tuổi đạo sĩ, tiểu tử ngươi thật đúng không phải là đang nói chê cười sao? !

	Đương nhiên hỏi qua cái vấn đề về sau, kiếm tiên đám hay là muốn cười ha hả lễ tống xuất cảnh đấy.

	Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên, không sợ trời không sợ đất, ai cũng không sợ, chỉ sợ nửa cái người trong nhà cái vị kia Hỏa Long chân nhân.

	Cũng may vị này lão thần tiên ham mê ngủ, không thích xuống núi.

	Chẳng qua giống như vị kia không biết tung tích trẻ tuổi đạo sĩ không sai biệt lắm, bọn hắn mấy cái này tư chất không tốt Hỏa Long chân nhân đệ tử đích truyền, Bát Địa phong trên còn có hơn mười người, đều lưu tại Bát Địa phong bên kia dựng lều tu hành, nói là tu hành, rơi vào nơi khác tông chữ đầu tiên gia tu sĩ trong mắt, cái kia là được. . . Ngồi ăn rồi chờ chết rồi. Trừ bọn họ ra, còn có rất nhiều tiểu đạo đồng, dù sao tu vi dù gì, cũng đều sẽ có đệ tử của mình. Ngược lại là thường xuyên có thể nghe được không ngủ được Hỏa Long chân nhân tự mình truyền đạo thuyết pháp, chẳng qua tựa hồ như trước không ra khiếu mà thôi, ngoại giới đã thật lâu không có vị nào Bát Địa phong trên đệ tử đồ tôn tại tu hành một chuyện lên, làm cho người ta cảm thấy "Có thể hay không nói điểm đạo lý" rồi, tóm lại đều lãng phí một cách vô ích lớn như vậy một phần tiên gia đạo duyên. Rất nhiều Bắc Câu Lô Châu địa tiên tu sĩ, đều cảm giác mình đổi thành bất kỳ một cái nào Bát Địa phong ngu dốt đạo sĩ, đã sớm một đường lên trời, trực tiếp đi trở lên năm cảnh.

	Vì vậy Bát Địa phong là một chỗ làm cho người ta rất không hiểu tu đạo chi địa, phong thuỷ linh khí, không phải là tốt nhất, ở tại bên trên đích truyền cùng đích truyền bọn họ đệ tử, cũng nhiều là chút ít thấy thế nào đều đại đạo xa vời đấy, vì vậy những đạo sĩ này tuy rằng bối phận cực cao, nhưng mà tại Hỏa Long chân nhân nhiều mạch chính giữa, kỳ thật cũng chính là chỉ còn lại có bối phận cao, hơn nữa Bát Địa phong sẽ không cùng hắn dư đỉnh núi quá nhiều qua lại, tăng thêm Hỏa Long chân nhân thường xuyên bế quan. . . Cũng ngay cả khi ngủ, thái hà mây trắng mấy mạch phần đông tu sĩ, cũng không có lý do chạy tới dính sát vào, cho nên đối với những cái kia động sẽ phải gặp mặt tôn xưng một tiếng tổ sư bá sư thúc tổ đấy, cũng không quen thuộc, cũng chưa nói tới như thế nào thân cận.

	Về phần Bát Địa phong cái danh xưng này tồn tại, nhiều cách nói.

	Nhất mơ hồ một câu trả lời hợp lý, là Bát Địa phong khu vực, đã từng ẩn nấp lấy có vài cảnh giới cực cao hung hãn giao long, bị Hỏa Long chân nhân đi ngang qua nhìn thấy, khả năng nhìn không quá thuận mắt, liền một cước một cái, toàn bộ cho lão chân nhân đạp gục xuống, không chỉ như thế, thuồng luồng hung ác nằm sấp mà sau đó, sẽ lại không có đầu nào thuồng luồng hung ác dám can đảm nhúc nhích mảy may, lão chân nhân quyết định tại đó dựng lều sau đó, lại để cho các đệ tử vận chuyển thần thông, từ cùng sơn vùng đất hoang chỗ chuyển núi vận đất, những cái kia thuồng luồng hung ác liền trở thành một mảnh dài hẹp vắng lặng bất động sơn mạch, nghe nói ít nhất Tử Chiếu phong, Nam Hoa phong cùng Phù Diêu phong tồn tại, chính là cùng hàng thật giá thật "Long mạch" có quan hệ.

	Về phần trước kia đến cùng bị lão chân nhân đạp gục xuống mấy cái thuồng luồng hung ác, có trời mới biết.

	Vinh Sướng cười hỏi: "Lão chân nhân vẫn chưa về?"

	Cố Mạch có chút thương cảm, "Còn không có đâu rồi, nếu là sư tổ ở trên núi, sư phụ ta khẳng định tựu cũng không binh giải qua đời rồi."

	Vinh Sướng thở dài một tiếng.

	Có chút ngôn ngữ hắn không thật nhiều nói.

	Ví dụ như chết sống có số.

	Chính thức đi tới Hỏa Long chân nhân loại này độ cao lão thần tiên, lòng từ bi của hắn tràng, chưa chắc là chúng ta những tu sĩ này có thể lý giải đấy.

	Chẳng qua Vinh Sướng đối với Hỏa Long chân nhân, xác thực kính trọng, phát ra từ phổi.

	Sư phụ Ly Thải càng là.

	Rất đơn giản, chỉ bằng Hỏa Long chân nhân ba câu nói.

	"Chúng ta từ dưới núi nhân gian, dù sao vẫn là muốn tới dưới núi nhân gian đi đấy, lên núi dựa vào đi, xuống núi cưỡi gió, tu hành trên đường, hành động vĩ đại khó cầu, đã thành thần tiên, việc nhỏ dễ dàng làm."

	"Chẳng qua nếu như có người có thể đủ giãy giụa thiên địa trói buộc, đi hướng chỗ cao nhất nhìn một cái, đương nhiên cũng là chuyện tốt, Bắc Câu Lô Châu như vậy người tu đạo, có thể nhiều một ít."

	"Đừng để cho trung thổ bên ngoài đệ nhất châu tên tuổi, chỉ rơi vào trên thân kiếm, giết tới giết lui không phải là bản lĩnh thật sự, bần đạo mấy bàn tay có thể đập chết đám các ngươi."

	————
Kết chương.