Chương 230 : An toàn phòng.
Chương 230: An toàn phòng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Tình huống như thế nào đều không có phát sinh, hết thảy đều rất bình tĩnh, ngươi nói đúng, khu Đông Thành bên này không có tình huống đặc biệt phát sinh, xem ra cần phải nhìn mặt khác mấy cái thành khu báo cáo mới được ."

	Dương Gian không biết Diệp Phong bên kia phát sinh sự tình, hắn lái xe lượn tầm vài vòng sau, thật sự là không có tìm được quỷ anh, chỉ có thể coi như thôi .

	Như vậy hắn cảm giác là lãng phí thời điểm .

	Có thời gian này hắn còn không bằng làm một chút những chuyện khác .

	"Tan việc, trở về ngủ đi, hôm nay tới đây thôi, có chuyện gì ngày mai lại nói ." Dương Gian nói .

	Trương Hàn nói; "Cứ như vậy trở về chỉ sợ không tốt giao nộp a?"

	"Có cái gì không tốt giao nộp, hiện tại đã là mười giờ tối , dựa theo thời gian làm việc mà tính ta hiện tại là tại tăng ca tình trạng, tìm không được quỷ anh có biện pháp nào, như thế lớn một tòa thành thị, muốn biết rõ ràng nguyên nhân cũng không phải chuyện một ngày hai ngày ." Dương Gian nói.

	Tôn Nghĩa nói: "Vậy ngươi như vậy cũng quá nhàn nhã đi, dù sao hiện tại là tình huống đặc biệt, chúng ta đều thân ở tại sự kiện linh dị bên trong, liền xem như không có phát hiện tình huống, cũng không trở thành về nhà ngủ đi ."

	Dương Gian nói; "Ngươi nhất định là không có bạn gái đi."

	"Ngạch, làm sao ngươi biết?" Tôn Nghĩa nói.

	"Có bạn gái người làm sao có thể không trở về nhà đi ngủ?" Dương Gian lộ ra ngươi hiểu nụ cười .

	Tôn Nghĩa nói; ". . ."

	"Liền xem như tan tầm cũng hẳn là đợi cùng một chỗ tương đối tốt, ba người nếu như rơi xuống đơn, ai biết còn có hay không cơ hội lại tụ họp ." Trương Hàn nói; "Lần trước Hoàng Cương Thôn sự kiện chúng ta thế nhưng là đi qua đẫm máu giáo huấn ."

	Lần trước sự kiện bên trong, cũng là bởi vì lạc đàn mới bị quỷ từng cái toàn bộ ngược sát .

	Giết tới cuối cùng nếu như không phải quỷ quan tài ở trong Phùng Toàn tiếp cận số lượng, Dương Gian cùng Trương Hàn đã sớm chết .

	"Sự kiện lần này cùng lần trước sự kiện không giống, lạc đàn không có đáng sợ như vậy ."

	Dương Gian nói: "Có chuyện gì ngày mai lại bắt đầu hành động đi, hôm nay không sai biệt lắm cứ như vậy, muốn một ngày liền đem sự tình giải quyết đây là không thể nào, cũng không đủ thông tin tình báo, chúng ta liền xem như thủ tại chỗ này cũng chỉ là tương đương với online treo máy, không được tác dụng, "

	"Cứ như vậy, ngày mai chúng ta sân vận động tập hợp ."

	Tôn Nghĩa cùng Trương Hàn nghe nói như vậy cũng không có phản đối, dù sao hắn nói cũng có đạo lý, liền xem như một ngày hai mươi bốn giờ canh giữ ở khu Đông Thành, không có tình huống liền là không có tình huống .

	Chẳng qua Dương Gian bứt ra rời đi không phải là bởi vì thật muốn trở về đi ngủ .

	Mà là hắn còn có việc khác cần hoàn thành .

	Giải quyết cái này sự kiện linh dị mặc dù là nhiệm vụ thiết yếu, nhưng mình việc cần phải làm cũng rất trọng yếu .

	Trở lại cư xá sau, Dương Gian liền thấy ngân hàng bảo an nhân viên áp tải từng cái cái rương hướng trong biệt thự mang .

	Giang Diễm không có đi đi làm, chỉ là ở bên cạnh chỉ huy: "Đồ vật hướng bên trong mang, đều để ở đó cái gian phòng bên trong, đừng tùy tiện ném loạn, nhìn xem thật nặng , chờ sau đó ta cũng không nguyện ý lại chuyển một đạo ."

	"Dương Gian, ngươi trở về vừa vặn, ngươi chuyển phát nhanh đến ."

	Dương Gian đi tới nói: "Giúp ta liên hệ Trương tổng, ta có chút sự tình muốn xin nhờ hắn ."

	"Có chuyện gì? Ta có thể biết sao ." Giang Diễm nói.

	"Thời điểm ngươi nên biết sẽ biết ." Dương Gian nói.

	"Tốt a ." Giang Diễm lập tức liên hệ Trương Hiển Quý, sau đó nói; "Trương tổng hắn ở bên kia bán cao ốc bộ, rất nhanh liền đến."

	"Đúng rồi, ngươi mua những vật này là gì? Nhìn xem rất quý giá ."

	Dương Gian nói: "Không có gì, một nhóm hoàng kim mà thôi, Đại Xương thành phố đều ngân hàng lớn một điểm cuối cùng hàng tồn tất cả nơi này ."

	"Ừm?" Giang Diễm thoáng cái mở to hai mắt .

	Chỉ chốc lát sau, đồ vật vận chuyển xong sau, nhân viên công tác rời đi về sau, Trương Hiển Quý vội vã chạy đến .

	"Chân ca, nghe Giang tiểu thư nói ngươi tìm ta, có chuyện gì sao?" Trương Hiển Quý nói .

	Dương Gian nói; "Trương tổng ngồi trước, đích thật là có chút việc muốn thoát khỏi Trương tổng ngươi ."

	"Có chuyện gì nói thẳng là được, đâu còn dùng xin nhờ, khách khí ." Trương Hiển Quý cười nói .

	Dương Gian nói; "Đúng rồi, vừa rồi khi ta tới trông thấy không ít xe chuyển vận ra vào cư xá, Trương tổng mua thứ gì sao?"

	Trương Hiển Quý nói: "Không có gì,

	Một chút phổ thông sinh hoạt vật tư mà thôi, hiện tại Đại Xương thành phố đều đại siêu thị thực phẩm đều bị tranh đoạt không còn, may mà ta kịp thời liên hệ danh nghĩa mấy nhà cỡ lớn siêu thị để bọn hắn sớm đóng cửa, đem khố phòng một chút vật tư chở tới đây, chân ca ngươi cũng biết, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất nha, trước cố lấy ít đồ tóm lại là không sai, dù sao cũng đáng không được mấy đồng tiền ."

	"Này cũng cũng đúng, chẳng qua so với sinh hoạt vật tư, trọng yếu nhất vẫn là sinh mệnh bảo hộ, Trương tổng có nguyện ý hay không giúp ta một việc, thay ta chế tạo một cái an toàn phòng?"

	Dương Gian nói; "Vấn đề này ta không làm được, chỉ có kiến công Trương tổng mới có loại người này tay cùng tài nguyên ."

	"An toàn phòng? Thứ này cư xá ngược lại là có vài chỗ tầng hầm, ta đã tại để cho người ta tại xây, ngay ở phía trước thi công ." Trương Hiển Quý nói.

	"Vật kia chỉ có thể tị nạn, không thể tránh quỷ, ta muốn là có thể tránh thoát sự kiện linh dị an toàn phòng ." Dương Gian nói.

	Trương Hiển Quý sửng sốt một chút: "Chân ca ngươi định làm gì?"

	"Quỷ lực lượng không cách nào ảnh hưởng đến hoàng kim, ta định dùng ta trước mắt trong tay chỉ có hoàng kim chế tạo một cái phòng nhỏ dùng để tránh né sự kiện linh dị, gian phòng phải tận lực bịt kín, đồng thời cũng phải đủ kiên cố ."

	Dương Gian theo bên cạnh trong phòng lôi ra một cái rương, mở ra xem toàn bộ đều là vàng thỏi .

	"Số lượng không phải rất nhiều, chỉ có hơn hai tấn điểm ta còn muốn lưu một chút dự bị, Trương tổng có cái gì tốt tính toán không có?"

	Hơn hai tấn hoàng kim?

	Liền xem như Trương Hiển Quý rất có tiền cũng bị Dương Gian loại này vô cùng bạo tay kinh trụ .

	Hiện tại hoàng kim thị trường sinh trưởng tốt, các loại vốn liếng tràn vào, vật thật hoàng kim một ngày một cái giá .

	Dương Gian có hơn hai tấn hoàng kim không hề nghi ngờ đã là Đại Xương thành phố nhà giàu nhất .

	Rất nhanh theo trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, Trương Hiển Quý trầm tư một chút nói; "Hai tấn hoàng kim dùng để làm kiến trúc tài liệu nói thật rất xa xa không đủ, nhưng nếu như là dùng để làm một cái phòng nhỏ vẫn là có thể làm được, ta có thể đem những thứ này hoàng kim hòa tan, biến thành từng khối thép tấm, sau đó liều hàn cùng một chỗ, như vậy không được, quá mỏng, không đủ kiên cố, có lẽ dùng để làm hai lớp, đặt ở hai khối thép tấm ở giữa cũng không tệ lắm . . ."

	Suy nghĩ một chút, hắn vuốt vuốt đầu nói: "Ta cần tìm nhà thiết kế dùng máy tính thiết kế một cái, còn có an toàn phòng diện tích, cùng với có thể cung cấp tị nạn nhân số, cùng với duy trì sinh tồn các phương diện điều kiện đều muốn đạt tiêu chuẩn ."

	"Cái này công trình tuy rằng không lớn, nhưng muốn cân nhắc đồ vật nhiều lắm, ta đến là có một cái đề nghị, cũng không biết chân ca có đồng ý hay không ."

	Dương Gian nói; "Kiến nghị gì?"

	"Ta này gần nhất không phải tại xây chỗ tránh nạn sao? Kiến tạo phương án cùng bản thiết kế đã làm xong, lại đã tại thi công, bởi vì chỉ là cải tạo, cho nên tiến triển rất nhanh, đại khái trong vòng một tháng liền có thể làm xong, cùng đơn độc xây một cái an toàn phòng, gì duy trì sinh tồn điều kiện đều không có, không bằng tại ta tu kiến chỗ tránh nạn bên trong cách ly ra một cái phòng dùng làm an toàn phòng?"

	Dương Gian tròng mắt hơi híp: "Đem an toàn phòng xây ở Trương tổng ngươi chỗ tránh nạn bên trong?"

	"Ta chỉ là như vậy đề nghị ." Trương Hiển Quý xấu hổ cười một tiếng, hắn đương nhiên biết rõ Dương Gian nhìn ra mục đích của mình .

	Vài tỷ một cái an toàn phòng, liền hắn đều xây không nổi, Dương Gian muốn xây nhất định là có nguyên nhân, nếu như lúc này không cọ một điểm chỗ tốt, vậy hắn đời này sinh ý cũng là làm không công .

	Dương Gian suy nghĩ một chút, tuy rằng Trương Hiển Quý có chút tư tâm, nhưng cái này cũng đích thật là cả hai cùng có lợi hợp tác .

	Hắn không có khả năng chính mình tay không xây một cái an toàn phòng, cũng thiếu khuyết nhân thủ, loại tình huống này cũng không có nhà ai công ty sẽ tiếp cái này nghiệp vụ, liền xem như tiếp Dương Gian cũng không yên lòng đem tất cả hoàng kim giao cho người khác .

	Hơn nữa một cái an toàn phòng cũng không đơn giản chỉ là một cái phòng, còn có cần các loại nguyên bộ phương tiện, gì thông gió a, sinh hoạt dùng nước, vật tư dự trữ , chờ một chút từng cái phương diện .

	Trương Hiển Quý có thể hoàn mỹ giải quyết hết các loại những vấn đề khác, cũng làm cho người tin được .

	"Có thể, liền xây ở Trương tổng ngươi chỗ tránh nạn bên trong, nhưng một cái an toàn phòng không có khả năng quá lớn, có thể duy trì tị nạn nhân số cũng có hạn, không biết những thứ này Trương tổng dự định làm sao phân phối?" Dương Gian nói.

	Nhân số phân phối kỳ thật cũng có thể cho rằng cổ phần phân phối .

	Một khi xây xong chỗ tránh nạn, cái này chỗ tránh nạn Dương Gian chiếm nhiều ít cỗ, Trương Hiển Quý vừa chiếm nhiều ít .

	Lần này, Trương Hiển Quý nhưng lại làm khó, trong lòng của hắn đương nhiên là nghĩ chia năm năm, có thể Dương Gian ra mười mấy cái ức hoàng kim, chính mình này chia năm năm quả thực liền là coi Dương Gian là đồ đần .

	Sinh ý quan trọng, ân tình cũng quan trọng .

	"Nếu không bảy ba? Nếu như vật liệu không đủ, ta có thể góp một chút hoàng kim đi vào ." Do dự một chút, Trương Hiển Quý báo ra giá tiền của mình .

	Dương Gian suy nghĩ một chút nói: "Có thể ."

	Trương Hiển Quý nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Đa tạ chân ca ."

	Theo song phương ra giá cả để tính, hắn đương nhiên là chiếm tiện nghi, dù sao muốn hắn lấy ra nhiều như vậy hoàng kim liền xem như dưới cờ tài sản toàn bán cũng không nhất định góp nổi .

	"Trương tổng mau chóng khởi công đi, hoàng kim ngày mai để cho người ta tới đây mang, còn có tuyệt đối không nên bởi vì mở rộng an toàn phòng liền đem hoàng kim biến mỏng, quá mỏng giống như là một trang giấy, xé ra liền nứt vậy liền vô dụng ." Dương Gian nói.

	"Cái này chân ca yên tâm, độ dày các loại ta sẽ cân nhắc ." Trương Hiển Quý nói; "Sẽ không để cho chất lượng chênh lệch ."

	"Vậy cứ như vậy, mặt khác Trương tổng gần nhất tốt nhất tìm cái bác sĩ cho trong khu cư xá mỗi người mỗi ngày đều làm kiểm tra, nhất là bụng, có cái nào bụng mang thai lập tức cho ta biết ." Dương Gian nói.

	Trương Hiển Quý tuy rằng không quá lý giải, nhưng cũng biết đây nhất định là có nguyên nhân, gật đầu đáp ứng .

	Vừa thương lượng một chút những chuyện khác sau, hai người liền giải thể .

	"Xây một cái Hoàng Kim Ốc, thật đúng là đủ xa xỉ, tuổi quá trẻ thủ bút đủ lớn, mười mấy cái ức con mắt đều không nháy mắt một cái liền xài ra ngoài, Trương Vĩ tiểu tử kia cùng Dương Gian so ra quả thực liền là một cái đồ ngốc, ngoại trừ cả ngày chơi đùa, chơi trực tiếp, chơi súng ngắn các loại liền không còn gì khác, hiện tại liền sách đều không đọc, về sau sợ là không có cơ hội lên đại học ."

	Trên đường trở về, Trương Hiển Quý y nguyên là Dương Gian quyết định này cảm thấy kinh thán không thôi, đồng thời cũng vì con trai mình chênh lệch cảm thấy hổ thẹn .

	"Không được, càng nghĩ càng giận, trở về rút tiểu tử kia dừng lại giải hả giận ."

	Trương Hiển Quý nhẹ gật đầu, sau đó tâm tình biến vui vẻ .

	Giờ phút này, trong biệt thự .

	"Dương Gian, thật nhàm chán a, tiếp tục như vậy ta cảm giác sắp điên rớt, chúng ta không làm chút chuyện gì đó giết thời gian sao? Không bằng chơi nhân vật đóng vai đi." Bọn người sau khi đi, Giang Diễm nũng nịu giống như ngồi tới, ôm lấy Dương Gian cánh tay nói.

	"Tỉ như đâu?" Dương Gian nói.

	Giang Diễm nói; "Tỉ như ta đóng vai y tá cho ngươi chích có được hay không? Nếu không ta đóng vai lão sư ngươi đóng vai học sinh? Đúng, ta đóng vai gia đình bà chủ, ngươi đóng vai chuyển phát nhanh viên thế nào?"

	Dương Gian suy nghĩ một chút nói; "Ngươi có phải hay không trộm chơi Trương Vĩ máy tính? Vẫn mở ra cái kia gọi quyết chiến thu danh sơn cặp văn kiện?"

	"Làm sao ngươi biết?" Giang Diễm mở to hai mắt .  

	Dương Gian nói: "Ta biết rất kỳ quái sao?"

	"Cái kia còn chơi hay không rồi?" Giang Diễm ghé vào tai của hắn bên cạnh dịu dàng nói .

	"Có thời gian này tranh thủ thời gian cho ta đi tính toán những cái kia hoàng kim hết thảy nhiều ít khắc, ngày mai giao cho Trương Hiển Quý thời điểm đừng tính sai, nhớ kỹ làm tốt sổ sách, tuy rằng ân tình người về tình, một chút sổ sách vẫn là phải biết rõ ràng, còn có, nhớ kỹ giám sát, như vậy hắn yên tâm, ta cũng yên tâm ." Dương Gian nói.

	"Hiện tại?" Giang Diễm sắc mặt trong nháy mắt sụp đổ: "Ngày mai được hay không?"

	"Được, vậy hôm nay viết đơn từ chức đi, ngày mai ta chiêu qua một cái kế toán ." Dương Gian nói.

	"Ngươi chờ, ta cái này đi làm sổ sách ." Giang Diễm lập tức nhảy dựng lên, sau đó chạy ra .

	Lúc này Dương Gian vệ tinh định vị trong điện thoại di động đột nhiên truyền đến Lưu Tiểu Vũ âm thanh; "Dương Gian, ra tình huống, Diệp Phong cùng Hà Xuyên hai người mất tích ."

	"Hai cái đại nam nhân muộn như vậy có lẽ là đại bảo kiếm đi, làm gì đại kinh tiểu quái, ta còn muốn đi ngủ đây." Dương Gian nói.

	"Triệu Khai Minh tin tức truyền đến nói bọn họ là gặp được sự kiện linh dị, ngươi sáng sớm ngày mai điểm tiến đến sân vận động, Vương giáo sư muốn tổ chức hội nghị ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	"Vừa họp?"

	Dương Gian nói: "Công vụ nhân viên có phải hay không mỗi ngày đều muốn họp? Tại sao ta cảm giác so đi làm thời điểm vẫn lâu?"

	"Lần này có manh mối trọng yếu, còn xin ngươi cần phải tại chỗ ."

	"Ta đã biết ." Dương Gian trầm ngâm .

	Quả nhiên, trước đó suy đoán là chính xác, chính mình phụ trách khu Đông Thành không có chuyện, mặt khác thành khu người xui xẻo .

	Cái kia Hà Xuyên một bộ diễn viên quần chúng cùng nhau hơn phân nửa là lạnh đi.

	Đến nỗi Diệp Phong, thằng này da trâu vô cùng, muốn chết cũng không dễ dàng như vậy .

	Chỉ là hai người đồng thời biến mất không thấy, cái này đích xác là có chuyện ẩn ở bên trong ở bên trong . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.