Chương 179 : Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ.
"Khi ta học được 【  Hải Thần Chi Giáp 】 cùng 【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】 phía sau, ta tựa hồ có thể chạm tới chính mình nội tâm kia đùi kích động."

	Karen đem tay trái đặt ở lồng ngực của mình, tay phải cầm bút tiếp tục tại hắc sắc bản bút ký lên viết:

	"Ta vẫn cảm thấy, chính mình đối với thế giới này, giống như là một cái kẻ lưu lạc đưa thân vào hoang mạc, cực kỳ cô độc, cũng cực kỳ mê mang.

	Mặc dù có người cho ta lều vải, có người cho ta đồ ăn, có người cho ta ngựa, có người cho ta chỉ dẫn. . .

	Nhưng ngoại giới cho đến lại nhiều, đều không có trong tay mình cầm một khẩu súng càng có thể cấp cho ta cần thiết cảm giác an toàn."

	Dừng một chút, Karen nghĩ đến trong nhà nam phó cùng sủng vật tựa hồ cũng có lật xem chính mình bút ký thói quen, tiếp tục viết:

	"Loại cảm giác này có lẽ có chút tự tư, giống như ngoại giới giúp đỡ ta lập tức liền bị nhìn nhẹ, nhưng một mực được bảo hộ ta, cũng muốn nếm thử đi thể nghiệm một cái bảo vệ bọn hắn cảm giác."

	Ân, dạng này viết liền tốt, bọn hắn nhìn sẽ cảm thấy cao hứng.

	Karen không có chút nào "Trái lương tâm" cùng "Làm ra vẻ" cảm giác, bởi vì cẩn thận bên trong ý nghĩ rơi vào văn tự một khắc kia trở đi, liền xuất hiện nó sẽ bị nhìn thấy khả năng, cũng liền chú định sẽ ở một mức độ nào đó "Sai lệch" .

	Khép lại bản bút ký, Karen đưa tay hướng đặt ở trên bàn sách một chậu cây xương rồng cảnh, đầu ngón tay trêu đùa trên người nó xương.

	Kỳ thật chính mình cũng rõ ràng, mặc dù thuật pháp là học được, nhưng ở cái này cơ sở lên hắn yêu cầu tìm tòi cùng chỗ học tập còn có rất nhiều, kinh nghiệm chiến đấu cùng chiến đấu chi tiết những này, đều không phải một lần là xong;

	Nhưng mặc kệ như thế nào, chính mình mặc dù không phải một tên tay súng thiện xạ, có thể chí ít trong tay đã có một khẩu súng, ý nghĩa cùng khái niệm, là hoàn toàn khác biệt.

	Đi ra thư phòng, xuống lầu, Karen nhìn thấy ngồi tại Kevin trên lưng Phổ Nhị;

	Phổ Nhị trên đầu mang theo một đỉnh hồng sắc mũ trùm đầu, trên cổ buộc lên lam sắc nơ, thật là một đầu tinh xảo mèo.

	"Nơ có thể đổi thành một cái dây chuyền trân châu, càng có thể phù hợp ngươi khí chất cao quý."

	"Ta có thể nghe được ngươi là đang giễu cợt ta, nhưng trên thực tế ngươi trào phúng chính là ngươi chính mình, nhà chúng ta, nơi nào có dây chuyền trân châu a!"

	"Ân?"

	"Ta nghe nói, Pavaro Tang nghi xã hậu viện cải biến, Lake phu nhân cũng là ra tiền, để người ta quả phụ xuất tiền, thật đúng là có ý tốt."

	"Là Lake phu nhân khăng khăng muốn xuất tiền, nơi đó dù sao cũng là nhà của nàng."

	"Tiếp đó các ngươi cũng liền không có chối từ, bởi vì chúng ta nhà tiền lúc đầu liền không đủ."

	"Đây đúng là một vấn đề, chẳng qua trước mắt tới nhìn, chúng ta thu nhập còn đủ chúng ta sinh hoạt."

	"Vâng vâng vâng, cũng đầy đủ tiếp tục thuê mướn vị này mông lớn hầu gái."

	"Ngươi đối Hillie không hài lòng a?"

	"Rất hài lòng, phi thường hài lòng; nhưng ta lúc trước mà nói, là xuất phát từ tằng tằng tằng tằng cô nãi nãi góc độ vì ta tằng tằng tằng tằng chất nữ cân nhắc, rốt cuộc ta phát hiện nào đó người mấy ngày nay vừa mới nhìn xong rồi « Razin bí mật nhật ký »."

	"Ta cũng biết nào đó con mèo vụng trộm để một cái tiểu học sinh đi giúp chính mình mua rất nhiều tiểu thuyết tình yêu trở về."

	"A, đáng chết, hắn đồng ý ta sẽ giữ bí mật!"

	Karen đi xuống lầu, nhìn thấy hai cái rương hành lý đã thu thập xong.

	"Thiếu gia, ngươi tính lúc nào xuất phát, ta muốn hay không chuẩn bị cơm trưa?"

	"Không cần, ta hiện tại liền đi."

	"Tốt thiếu gia, ta giúp ngài đem rương hành lý đưa tiễn đi."

	Hillie không cần Karen hỗ trợ, ôm lấy hai cái rương hành lý liền hướng bên dưới đi.

	Karen nhắc nhở: "Có thể kéo lấy đi."

	"Không, thiếu gia, dạng này sẽ đập hỏng bánh xe."

	Karen ngồi vào vị trí lái, Kevin nhảy vào chỗ ngồi phía sau xe, Phổ Nhị thì lấy cực kỳ lười biếng tư thế ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị.

	Hillie đứng tại ngoài cửa sổ xe nói: "Thiếu gia, ta mỗi ngày vẫn sẽ tới vì Alfred tiên sinh cùng John chuẩn bị đồ ăn."

	"Vất vả ngươi."

	"Thiếu gia ngài quá khách khí, thiếu gia lên đường bình an!" Hillie nhiệt tình hướng Karen phất tay.

	Karen phát động ô tô, mở ra cư xá đại môn, vừa tới đến trên đường, đã nhìn thấy Aleyer theo chính mình môi giới cửa hàng bên trong đi ra tới, nhìn thấy Karen sau xe, hắn lập tức hướng nơi này chạy tới.

	"Thiếu gia, Karen thiếu gia."

	"Có việc gì thế?"

	"Là như vậy thiếu gia, khu Chính phủ vừa mới hạ phát thông tri, có thể cho có được công tác chính thức phi pháp di dân tiến hành ở tạm chứng nhận, nhà ngài vị kia hầu gái Hillie là có thể tiến hành, ta có thể giúp ngài chạy một cái thủ tục."

	"Tốt, làm phiền ngươi."

	"Ngài quá khách khí, đây là ta phải làm, thiếu gia, ngài đây là dự định đi ra ngoài a?"

	"Ân, đi một người bạn nhà đợi mấy ngày."

	"Tốt, ngài chú ý an toàn."

	"Gặp lại."

	Cái này chính sách chuyện mới, Karen tại trên báo chí nhìn đến, đây đối với hiện giai đoạn phi pháp di dân mà nói xác thực là một cái tin tức không tồi, nhưng cùng lúc cũng kích thích đến những người phản đối kia, nhiều mà đã bạo phát phản đối cái này chính sách thị uy biểu tình.

	Sinh hoạt tại thành phố này bên trong, đã có thể rõ ràng mà ngửi được loại kia chính tại trong sự ngột ngạt đối kháng khí tức.

	Karen không có trực tiếp đem xe hướng tây lái ra khỏi thành, mà là tới trước đến trung tâm thành phố vị trí Lemar bảo tàng đồ gốm, dừng xe ở cổng.

	"Các ngươi muốn xuống xe vào xem a?" Karen hỏi.

	"Không đi, ta không thích Worth gia tộc." Phổ Nhị lắc đầu.

	Karen tò mò hỏi: "Là dạng gì ân oán, có thể để ngươi biến thành mèo về sau còn tiếp tục xoắn xuýt?"

	"Ta lúc đầu có một cái chơi rất khá tỷ muội là Worth gia tộc, ta đem Quang Minh ngón tay mang ra gia tộc phía sau, nàng từng chủ động thu lưu ta, ta đi, tiếp đó nàng vậy mà muốn ra tay với ta mưu đồ cây kia ngón tay."

	"Sau đó thì sao?"

	"Ta trốn tới."

	"Ngươi đem nàng giết?"

	"Lúc đầu có thể giết, nhưng ta mềm lòng."

	"Thì ra là thế."

	"Nhưng ta đốt rơi nàng tất cả figure, chính là những khôi lỗi kia, cái này so giết nàng càng để nàng khó chịu, bởi vì bên trong có rất nhiều là gia tộc của nàng truyền thừa xuống bảo bối."

	"Ha ha, cho nên, là nàng hậu nhân a?" Karen chỉ chỉ bảo tàng đồ gốm.

	"Không có trùng hợp như vậy, Worth gia tộc đã sớm rải rác phân bố, chỉ bất quá dùng chung một cái họ cùng với riêng phần mình bảo lưu một chút xíu truyền thừa mà thôi, đương nhiên, ai có thể nói đúng được chứ?"

	"Kevin, ngươi đây?" Karen nhìn hướng Golden.

	Golden lắc đầu.

	"Ngươi cũng không ưa thích Worth gia tộc?"

	Golden nhẹ gật đầu, nhìn hướng ngoài cửa sổ xe, giờ khắc này, cẩu nhãn bên trong, toát ra là tuế nguyệt ưu thương.

	"Ta đây liền tự mình đi vào trước chào hỏi."

	Karen xuống xe, đi vào bảo tàng đồ gốm, hắn ngược lại là không có chịu trong xe mèo mèo chó chó ảnh hưởng, rốt cuộc vậy ít nhất đều là trăm năm trước ân oán.

	Bảo tàng đồ gốm hoàn toàn như trước đây quạnh quẽ, nhưng đi vào phía sau Karen lại nghe được động tĩnh bên trong, lập tức nhìn thấy Lemar đang ôm một vị quý phụ đang nhiệt tình hôn.

	"Ta thích ngươi trắng, ta muốn chết chìm tại ngươi trắng tích bên trong."

	"Ta cũng thích ngươi râu quai nón, còn có ngươi lông ngực, cùng với. . ."

	"Có người tới rồi." Lemar phát giác được Karen tiến vào.

	Quý phụ lập tức kéo lên y phục của mình: "Ta đi trước, qua mấy ngày ta lại tới."

	Nói xong, quý phụ tránh né lấy Karen ánh mắt, chạy chậm đến ra bảo tàng đồ gốm.

	Karen giơ hai tay lên, nói; "Rất xin lỗi, nhưng có lẽ ngươi hẳn là sớm đóng cửa."

	Lemar cực kỳ thờ ơ treo chính mình áo sơmi nút thắt, nói: "Cái khác người tiến đến ta đều có thể sớm cảm thấy được, chỉ có ngươi, Karen tiên sinh, ngươi ẩn tàng khí tức năng lực thật quá mạnh."

	"Ta không phải cố ý."

	"Ta lại không trách ngươi, hô, Thị trưởng nhà nữ nhi, trượng phu là một vị sĩ quan, bất quá bây giờ tại thuộc địa công việc, cho nên, khó tránh khỏi tịch mịch."

	"Ngươi không cần cùng ta giải thích những này."

	"Tốt tốt, ngươi là tới cầm đồ vật phải không?"

	"Đúng vậy."

	"Nói thật, ta chỗ này chưa từng có đêm đó gọi điện thoại dự định sáng ngày thứ hai thì tới lấy hàng khách nhân."

	"Bởi vì khách nhân khác cũng không biết ngươi năng lực, liền xem như như vậy tinh xảo mặt nạ, ngươi cũng chỉ yêu cầu năm tiếng."

	"A, được rồi, Selena đi mẫu thân nhà."

	"Tốt."

	"Cái kia, ta đã biết ngươi đối muội muội ta không phải cảm thấy rất hứng thú, nhưng ngươi hẳn là hỏi trước ta một cái: High, ngươi tốt, Lemar, muội muội của ngươi ở nơi nào?"

	"Vì cái gì?"

	"Dạng này chờ hắn trở lại lúc, ta mới tốt nói cho nàng để nàng vui vẻ, đơn thuần lừa nàng không dùng, nàng có thể cảm giác được, đây chính là nàng địa phương đáng sợ nhất."

	"Ha ha."

	Lemar cúi người, mở hộc tủ ra: "Càng đáng sợ là, ta thế mà giấu lấy nàng giúp ngươi chế tác đưa cho vị hôn thê lễ vật, tuyệt đối đừng để nàng biết rõ, nếu không nàng sẽ đốt ta nhà kho."

	"Khoa trương như vậy a."

	"Từ khi ta cùng với nàng nói qua tằng tằng tằng tổ mẫu bởi vì nhà kho bị đốt nôn ra máu sinh bệnh cố sự phía sau, nàng liền cực kỳ ưa thích cầm 'Đốt nhà kho' tới uy hiếp ta."

	"Thật xảo."

	"Ân, thật xảo, ân? Cái gì?"

	"Ta nói, thật bất hạnh."

	"Đúng vậy, thật bất hạnh, đối với mỗi cái Worth gia tộc đoan trang truyền thừa người mà nói, hắn nhà kho chính là hắn mệnh.

	Tốt, cho ngươi, ta cho ngươi gói kỹ lễ hộp."

	Karen mở ra lễ hộp, bên trong là một cái hình tròn lồng thủy tinh, lồng thủy tinh bên trong bố trí tuyết rơi cảnh sắc, phía dưới thì là một lối đi, trên đường phố một cái tuổi trẻ tiểu thư dùng một cây dù, ôm lấy một cái tuổi trẻ nam tử eo.

	"Rất khó tưởng tượng, thế mà là đất sét bóp chế ra."

	"Nếu như ngươi nguyện ý cho ta bức ảnh, ta có thể chế tác đến càng giống như."

	"Ta không có hình của nàng."

	"Không có?" Lemar xuất ra ví tiền của mình, mở ra bên trong hai lớp, bên trong là một xấp bức ảnh, hiện tại đặt ở bắt mắt nhất vị trí bên trên, chính là lúc trước vị kia quý phụ.

	Karen bất vi sở động.

	"High, bằng hữu, sinh hoạt nha, tại sao muốn nghiêm túc như vậy đâu, giống như là mỹ nữ nhiều cùng mấy nam nhân yêu đương là vì dành cho càng nhiều người ấm áp hồi ức một dạng, như ngươi loại này anh tuấn soái ca, cũng hẳn là gánh vác lên tương tự trách nhiệm."

	"Ta đối với mấy cái này sự tình, không phải cảm thấy rất hứng thú."

	"Tốt a, mỗi người đều có chính mình chỗ ưa thích lối sống."

	"Đúng vậy, bất quá ngươi xác thực nhắc nhở ta, lần này trở về ta sẽ cùng nàng chụp tấm hình chiếu, sau đó đem bức ảnh thả ta trong ví tiền."

	Nói đến ví tiền, Karen vô ý thức sờ sờ túi,

	"Ta mới ý thức tới, ta không hề có mang ví tiền thói quen, nhìn tới yêu cầu vì thả bức ảnh mà đi mua cái ví tiền."

	"Ầy, cho ngươi."

	Lemar theo trong ngăn tủ xuất ra một cái mài cát da đen ví tiền, vô luận là chế tác vẫn là chất liệu, đều cho người ta một loại rất tinh xảo cảm giác.

	"Không thích hợp."

	"Không có gì không thích hợp, vốn chính là Selena chuẩn bị đưa cho ngươi."

	Lemar mở ra ví tiền, chỉ chỉ bên trong trong suốt màng vị trí, bên trong đã bỏ vào Selena bức ảnh.

	"Ta dùng Selena đưa cho ta ví tiền, bên trong ta vị hôn thê bức ảnh?"

	"Không có sự tình, nàng sẽ không ngại, ta cảm thấy muội muội ta ở phương diện này có loại kia càng bị kích thích càng kích động khuynh hướng, đây cũng là Yekailin Gia tộc huyết mạch bệnh chung, cùng Bích Thần giáo cái kia giúp người điên có điểm giống."

	"Cám ơn ngươi giúp ta chuẩn bị lễ vật, dù sao là làm phiền ngươi, thật không tốt ý tứ."

	"Ví tiền."

	"Không thể nhận."

	Lemar nhún vai, nói: "Tốt a."

	"Ngươi có gì cần a?" Karen ôm lấy hộp quà tặng hỏi.

	"Ta? Ta yêu cầu một chút vật liệu, Rafael gia tộc giống như bởi vì làm tức giận Trật Tự Thần giáo bị toàn bộ diệt tộc, hiện tại York thành bên trong vật liệu thị trường có chút hỗn loạn.

	Ta muốn ổn định vật liệu cung hóa đường đi, ngươi biết, có đôi khi ưa thích nấu nướng người thường thường không thích mua thức ăn cùng rửa bát."

	"Ta sẽ giúp ngươi lưu ý."

	"Nhìn tới, ngươi quả thật có thể đến giúp ta." Lemar nở nụ cười.

	"Lần sau gặp lại."

	"Gặp lại, bằng hữu!"

	Karen ôm hộp quà tặng đi ra ngoài, mở cửa xe, đem lễ hộp đặt ở chỗ ngồi kế bên tài xế.

	Phổ Nhị mở ra lễ hộp, lắc lắc đầu nói: "Rất lãng mạn tràng cảnh, chính là thiếu một đầu khả ái con mèo."

	"Giống như là lão tổ mẫu chằm chằm lấy ngươi yêu đương một dạng, sẽ cảm thấy kỳ quái."

	"A, không phải là dị dạng kích thích a?"

	"Ngươi gần nhất vẫn là bớt nhìn chút những cái kia tiểu thuyết tình yêu a."

	"Hừ, ta dự định qua một hồi chính mình tự mình đến viết."

	"Ngươi lại không có nói qua yêu đương."

	"Không phải ngươi nói a, không có nói qua yêu đương ngược lại am hiểu nhất viết cái này, dù sao cũng là viết cho độc thân người nhìn."

	"Cũng là, độc thân người bên trong không có mấy cái so ngươi lớn tuổi độc thân kinh nghiệm phong phú hơn."

	"Meo! ! !"

	Karen phát động xe, hướng Thành tây lái đi, Ellen trang viên vị trí, tại York thành về phía tây.

	Lái ra khỏi thành phía sau, không còn hỗn loạn, hai bên cảnh sắc cũng bắt đầu trở nên xanh biếc, mặc dù thời tiết vẫn như cũ có chút rét lạnh, nhưng mùa xuân ý vị đã hiện ra.

	Phổ Nhị ngồi tại lễ hộp lên, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, cảm khái nói;

	"Kỳ thật, Wien cảnh sắc cũng rất không tệ."

	"Đông lãnh hạ viêm."

	Karen không thích Wien khí hậu, dù sao là cực kỳ cực đoan.

	Phổ Nhị nói: "Cho nên Wien mới có thể ra rất nhiều tác gia, chỉ có tại nhanh chết cóng cùng nóng chết lúc, có thể kích phát ra người sáng tác linh cảm."

	Karen cười nói; "Bởi vì bên ngoài quá lạnh cùng quá nóng, không có cách nào đi ra cửa hẹn hò quý phụ danh viện, chỉ có thể trong nhà cắm đầu sáng tác."

	"A, nhìn tới « Razin bí mật nhật ký » lưu lại cho ngươi ấn tượng thật sâu, ngươi phải chú ý chút a, Karen."

	Karen tiếp tục lái xe, không có lại đáp lời.

	Phổ Nhị thì tới rồi hăng hái, tiếp tục hỏi: "Cái kia, ngươi bây giờ phải hay là không rất muốn tìm người đánh một trận?"

	"Còn tốt."

	"Ta nguyên bản còn lo lắng cho ngươi sẽ không kịp chờ đợi mà nghĩ muốn đi giết Vicole đâu."

	"Chờ ta tấn cấp thành Thẩm Phán quan phía sau, mới có thể đi cân nhắc chuyện này."

	"Cũng là, Inmeles gia Thẩm Phán quan, có truyền thừa."

	Phía trước trên đường cái một cỗ vận hàng xe tải lật nghiêng, cơ hồ ngăn trở hơn phân nửa đầu đường, bất quá cũng may nơi này dòng xe cộ cũng không nhiều, mà lại quốc lộ bên cạnh cũng là đất bằng, ô tô có thể đi vòng qua.

	Lái xe tải bản thân đầy đầu là huyết ngồi ở bên lật trên xe tải, đang buồn bực hút thuốc, phần đuôi còn có cả người lên mang theo tổn thương nữ nhân, đang kiểm tra lấy toa xe.

	Karen không dừng lại tới, mà là cùng trước xe một dạng lách đi qua.

	Nhưng lúc này, Kevin lại nhún nhún cái mũi của mình, lập tức leo đến phía sau xe cửa sổ vị trí:

	"Gâu! Gâu!"

	Phổ Nhị cũng lập tức tới đây tinh thần, hô: "Xuẩn cẩu nói, trong xe đựng lấy Nguyền rủa vật."

	Nguyền rủa vật cùng Thánh khí khác nhau, liền như là Dị ma cùng Thần quan.

	Có thể lợi dụng, gọi Thánh khí;

	Không có cách nào lợi dụng, gọi Nguyền rủa vật.

	Karen chậm lại tốc độ xe;

	"Gâu! Gâu!"

	"Xuẩn cẩu nói, nóc xe bên trong Nguyền rủa vật phẩm cấp hẳn là không thấp."

	Karen dựa vào dừng xe lại;

	"A, Karen, ngươi là dự định giết người cướp bóc sao!"

	Phổ Nhị kích động hỏi.

	"Không có, ta chỉ là muốn nhắc nhở các ngươi, nếu là phẩm cấp không thấp Nguyền rủa vật, sẽ là một đôi phổ thông xe hàng tài xế vợ chồng tới phụ trách a?"

	Karen đưa tay chỉ kính chiếu hậu, từ bên trong có thể nhìn thấy coi là mình đem xe dựa vào dừng lại phía sau, nguyên bản đưa lưng về phía cái phương hướng này xe hàng tài xế bỗng nhiên chuyển hướng mặt hướng lấy phía bên mình tiếp tục hút thuốc.

	Cực kỳ hiển nhiên, đối phương tại cảnh giác chiếc này bỗng nhiên dựa vào dừng lại xe.

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	Kevin lại kêu lên.

	Tiếp đó, Phổ Nhị cũng kêu lên:

	"Meo! Meo! Meo!"

	Karen lập tức không nói, bởi vì Kevin chỉ có thể "Gâu gâu", Phổ Nhị đi theo "Meo", mang ý nghĩa lúc này nó không tiện nói chuyện.

	Lúc này,

	Một đoàn hắc vụ xuất hiện tại Karen chỗ ngồi phía sau xe vị trí, ngưng tụ ra Neo thân ảnh.

	"Đội trưởng?"

	Tiếp đó, hai người trăm miệng một lời:

	"Ngươi làm sao ở chỗ này?"

	"Ngươi làm sao ở chỗ này?"

	Địa vị thấp trả lời trước;

	Karen chỉ chỉ đặt ở chỗ ngồi kế bên tài xế lễ hộp: "Sau đêm đó, ta bỗng nhiên nghĩ tới ta vị hôn thê, cho nên trước mắt ra khỏi thành đi gặp nàng, nhà nàng ở vùng ngoại ô."

	Neo nói qua sẽ không đi dò xét Karen bí mật, nhưng Karen đang trả lời hắn vấn đề lúc, vẫn là vô ý thức suy nghĩ nhiều liên lụy đến cảm tính một mặt, ví dụ như, ta là bởi vì Đội trưởng ngươi sự tình, xuất hiện cảm xúc, muốn trân quý hiện tại cảm tình.

	"Ta tại tra xét buôn lậu."

	"Ai hàng, yêu cầu Đội trưởng ngài tự mình xuất động?"

	"Thâm Uyên Thần giáo."

	"Cho nên, hiện tại xe lật, ngài là tại chờ đợi Thâm Uyên Thần giáo tiếp hàng người tới người tốt tang đều lấy được?"

	"Ân."

	"Ta trước tiên đem xe mở xa một chút, bởi vì trên xe tải người thật giống như đã chú ý tới chúng ta nơi này."

	Karen chỉ chỉ kính chiếu hậu, lại nhìn đi qua lúc, lại phát hiện người tài xế kia lúc này vậy mà lại cõng qua thân đi.

	"Đưa hàng, là người của chúng ta."

	"Cho nên chúng ta đây là tại câu cá chấp pháp?"

	"Rất tinh xảo ví dụ.

	Bởi vì Zikh án, York thành bên trong cái khác mấy cái Giáo hội coi đây là cái cớ hướng ta Trật Tự Thần giáo làm khó dễ, cho nên, hiện tại cần đem bọn hắn một chút nội tình cũng bóc đi ra."

	"Đội trưởng, cần ta làm những gì?"

	Neo đưa tay chỉ hướng phía trước, nói: "Phía trước năm cây số nơi, có một cái trạm xăng dầu cùng với mấy nhà nhà hàng, ngươi bây giờ đi qua, lựa chọn một nhà, cho chúng ta đặt trước một phần 14 cái người đoàn bữa ăn, chúng ta thu lưới phía sau sẽ đi qua."

	Nói xong, Neo thân hình liền hóa thành một đoàn hắc vụ, theo cửa sổ xe phiêu tán ra ngoài, chỗ ngồi để lại 5 tấm 100 Lech mặt giá trị tiền mặt.

	Karen đem bàn tay đến chỗ ngồi phía sau xe đem kia 500 Lech lấy tới, tiếp đó lần nữa phát động lên xe,

	Tự nhủ:

	"Tốt Đội trưởng, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.