Chương 1224 : Mới Phù Truyền Thừa Thành Lập.
Nguyên Hưng giới Thiên ngoại hư không nơi nào đó hư không loạn lưu nơi sâu xa, một toà Tinh thú sào huyệt ở loạn lưu trong như ẩn như hiện.

	Tinh thú sào huyệt cửa ra vào nơi, một cái mới vào lục giai bản nguyên hóa thân tọa trấn nơi này.

	Mà lúc này ở Tinh thú sào huyệt bên trong bí cảnh ở trong, lúc này cũng dĩ nhiên không ngừng có Thương Hạ Bản tôn một người đang hoạt động.

	Từ hơn nửa năm trước, Linh Phong giới chư vị chân nhân định ra kinh doanh Tinh thú sào huyệt đại khái sau khi, các phái cũng đã đi đầu phái một phần võ giả đi tới U Châu, sau đó ở học viện Thông U Quan Tinh sư dưới sự chỉ dẫn, do Thương Hạ tiêu hao bản nguyên nguyên khí tự tay đem những thứ này người tiếp đón đến sào huyệt bí cảnh ở trong.

	Bởi vì toà này sào huyệt bí cảnh tính đặc thù, lần này đến đây thứ nhất phê võ giả số lượng không vượt quá năm mươi, tu vị đều ở tứ giai Võ Sát cảnh bên trên.

	Những thứ này người đi tới toà này sào huyệt bí cảnh ở trong sau khi, tự nhiên không chỉ là vì thu thập bí cảnh ở trong súc tích các loại tu hành tài nguyên, còn muốn phụ trách lên đối với sào huyệt bí cảnh trong các loại có thể sống lại tài nguyên quy hoạch, tu luyện hoàn cảnh cải thiện, còn có chính là ngoại vi hoàn cảnh quan sát, trận pháp cấm chế bố trí bước đầu thăm dò, lại có thêm chính là bên trong Ngũ hành Truyền tống trận bố trí.

	Những chuyện này cẩn thận mà vụn vặt, Thương Hạ hiển nhiên sẽ không việc phải tự làm.

	Hơn nữa sào huyệt bí cảnh cùng Linh Phong giới trong lúc đó câu thông cũng không có thể mỗi một lần đều cần hắn vị này cao phẩm chân nhân tự thân ra tay, bởi vậy, Ngũ hành Truyền tống trận bố trí phản mà trở thành trước mặt cần nhất ưu tiên giải quyết vấn đề.

	Trên thực tế, Linh Phong giới chư vị chân nhân cũng cần Ngũ hành Truyền tống trận có thể mau chóng bố trí thành công, bọn họ cũng không cần một toà có trọng yếu giá trị bí cảnh không gian hoàn toàn nằm ở Thương Hạ chưởng khống phía dưới, cái nào sợ bọn họ biết Thương Hạ cũng sẽ không cố ý lại làm những gì.

	Thương Hạ Bản tôn hơn nửa năm này đến, ngoại trừ khôi phục tự thân bởi vì tróc ra bản nguyên hóa thân mà hao tổn thần hồn ý chí ở ngoài, ở bình thường tu luyện sau khi phần lớn tinh lực thì lại đều đặt ở đối với "Huyễn Cảnh phù" cải tạo tới.

	Nghiêm chỉnh mà nói, bây giờ "Huyễn Cảnh phù" từ phẩm chất trên đã có thể cho rằng là một đạo đo lục giai võ phù, cũng coi như là làm cái này lục giai Đại phù sư Thương Hạ hiện nay nắm giữ đạo thứ năm lục giai võ phù truyền thừa.

	Chỉ là trước mắt hắn đối với "Huyễn Cảnh phù" cải tạo vẫn cứ không tính quá thoả mãn.

	Bây giờ Thương Hạ chỉ làm võ phù địa phương có thể không còn là bí cảnh ở trong một chỗ đơn sơ bệ đá, mà là các phái võ giả bị hắn tiếp dẫn đến sào huyệt bí cảnh ở trong sau, trước tiên bị hắn xây dựng một toà giản dị phù lâu.

	Toà này giản dị phù lâu tuy rằng xa không sánh được học viện Thông U toà kia, nhưng bên trong trang hoàng cũng coi như là không thiếu gì cả.

	Chỉ bất quá những thứ đồ này cũng không chỉ là học viện Thông U đưa tới, còn có tương đương một phần nhưng là đến từ chính cái khác năm đại tông môn.

	Thương Hạ từ phù lâu ở trong xuất quan thời điểm, lập tức liền có Nhậm Hoan mang theo Vị Ương cung một cái ngũ giai cao thủ đến đây bái kiến.

	"Cung Hạ chân nhân xuất quan!"

	Vị kia Vị Ương cung ngũ giai võ giả ở nhìn thấy Thương Hạ một sát na liền tiến lên hành lễ.

	Thương Hạ có chút ngạc nhiên cười nói: "Ngươi sao biết Bản chân nhân vừa xuất quan chính là việc vui, mà không phải đi ra chỉ là vì giải sầu?"

	Cái kia Vị Ương cung võ giả mặt mỉm cười nói: "Chân nhân học cứu thiên nhân. . ."

	Thương Hạ nghe vậy trực tiếp đưa tay đánh gãy đối phương, nói: "Quên đi, có cái gì nói thẳng đi!"

	Võ giả cung kính nói: "Xin hỏi chân nhân, cái kia 'Huyễn Cảnh phù' . . ."

	Thương Hạ trực tiếp đem phù lâu cánh cửa mở ra, đem bên trong trang hoàng bày ra ở hai người trước mặt, sau đó đưa tay hướng về bên trong một nhiếp, nhất thời liền có hai tấm võ phù từ bên trong bay ra.

	Vị Ương cung võ giả tuy rằng không dám cố ý dò xét phù lâu trong bên trong tình hình, nhưng lúc này lại có thể nhân cơ hội hướng về bên trong liếc hai mắt, lấy hắn ngũ giai cao thủ ánh mắt một chút liền có thể nhìn thấy lầu bên trong phù đài trên vẫn còn có hai tấm bay ra hai tấm võ phù tương tự tựa như võ phù.

	Chỉ thấy cái kia bay ra hai tấm võ phù rơi vào Thương Hạ trong tay sát na, ba người trước người cách đó không xa hư không bỗng nhiên nứt ra, nguyên bản trấn thủ ở sào huyệt bí cảnh cửa ra vào bản nguyên hóa thân xuất hiện ở nơi này.

	Thương Hạ ở hai người ánh mắt nhìn kỹ phía dưới, trực tiếp đem một tấm trong đó kích phát võ phù rơi vào bản nguyên hóa thân trên người.

	Cái này cụ nguyên bản chỉ là nhất là bình thường mới vào lục giai bản nguyên hóa thân khí cơ nhất thời bắt đầu bành trướng, sau đó ở không hề che lấp tình huống xuống bắt đầu kịch liệt kéo lên.

	Tăng vọt khí thế trong nháy mắt bao phủ toàn bộ sào huyệt bí cảnh, nguyên bản thân ở bí cảnh mỗi cái phương hướng hơn mười vị Linh Phong giới cao giai võ giả dồn dập bị kinh động, thậm chí cái kia kịch liệt khí cơ gợn sóng còn trực tiếp chưa từng người trấn thủ bí cảnh lối ra hướng ra phía ngoài khuếch tán, cho đến đi vào đến chu vi hư không loạn lưu ở trong.

	"Nhị phẩm khí cơ!"

	Vị Ương cung ngũ giai cao thủ có thể rõ ràng nhận biết được bản nguyên hóa thân khí cơ ở vượt quá nhị phẩm sau khi vẫn còn tiếp tục kéo lên.

	"Đây là. . . Đến tam phẩm?"

	Vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát, Vị Ương cung võ giả có chút chần chờ đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Nhậm Hoan.

	Nhậm Hoan thì lại trực tiếp gật gật đầu, ánh mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm khí cơ vẫn cứ ở kéo lên bản nguyên hóa thân.

	Chỉ bất quá hai người đều không có chú ý tới Thương Hạ lúc này ánh mắt ở trong trong nháy mắt lóe qua vẻ thất vọng.

	Cứ việc lúc này bản nguyên hóa thân khí cơ ở "Huyễn Cảnh phù" gia trì phía dưới vẫn cứ đang nhanh chóng kéo lên ở trong, nhưng hắn cũng đã biết này phù lực lượng dĩ nhiên đến cung giương hết đà mức độ, sợ là rất khó đang đột phá cuối cùng một tầng cảnh giới chướng ngại.

	Đúng như dự đoán, liền coi như bản nguyên hóa thân khí cơ gợn sóng đi tới tam phẩm đỉnh cao thời điểm, ở hai người ánh mắt mong chờ ở trong, "Huyễn Cảnh phù" gia trì lực lượng đột nhiên biến mất, làm cho bản nguyên hóa thân trước mắt triển hiện ra tu vị cũng đình trệ ở tam phẩm đỉnh cao.

	"Cái này. . . Còn kém cuối cùng một chút, thực sự quá đáng tiếc!"

	Vị Ương cung võ giả đầy mặt đều là vẻ tiếc nuối.

	Nhậm Hoan liếc đối phương một chút lại cũng không nói lời nào, từ tam phẩm đỉnh cao vượt qua cực hạn đi tới tượng trưng cao phẩm tứ phẩm, ở giữa cái kia lạch trời kém đến có thể không chỉ một điểm nửa điểm đơn giản như vậy.

	Dù là dùng chính là "Huyễn Cảnh phù", là ngụy trang, nghĩ muốn vượt qua cái này chướng ngại cũng rất khó.

	Thương Hạ đối với chuyện này cũng không để ý lắm, cười cười nói: " thật có chút đáng tiếc, này phù còn sót lại một tấm, ta biết ngươi gần nhất cùng mấy người muốn trước tiên trở về một chuyến, này phù liền do ngươi mang về giao cho Dương chân nhân chính là."

	Cái kia Vị Ương cung võ giả chần chờ một chút, nói: "Thương chân nhân, cái này 'Huyễn Cảnh phù' nếu có thể đem một cái mới vào lục giai tồn tại khí cơ gia trì đến tam phẩm đỉnh cao, như vậy nếu là một cái bản thân liền là nhất phẩm đỉnh cao võ giả, thậm chí trực tiếp chính là dùng ở Nhị phẩm Chân nhân trên người đây? Có hay không liền có thể một lần ngụy trang thành Tứ phẩm Chân nhân khí cơ?"

	Thương Hạ mỉm cười, bất quá không chờ hắn mở miệng trả lời, bên cạnh Nhậm Hoan cũng đã mở miệng nói: "Nơi nào sẽ có như vậy dễ dàng? Thật sự coi cao phẩm chân nhân là tùy tiện gọi?"

	Thương Hạ lập tức cũng cười nói: "Có thể như thực hướng về Dương chân nhân bẩm báo chính là, bất quá đối với cao phẩm chân nhân khí cơ mô phỏng theo, Bản chân nhân cũng đã có một chút đầu mối, có lẽ không dùng thời gian bao lâu liền có thể đột phá tầng này bình cảnh."

	Vị Ương cung võ giả gật gật đầu, thấy được Thương Hạ trên mặt cũng không vẻ không vui, liền lại đánh bạo hỏi: "Xin hỏi chân nhân, theo tại hạ biết cái kia 'Huyễn Cảnh phù '

	Nguyên bản chỉ là ngũ giai võ phù, nhưng khi đó chân nhân vẻn vẹn chỉ là dùng không tới thời gian nửa tháng liền đem cải tạo thành lục giai võ phù, có thể rất hoàn mỹ mô phỏng Nhị phẩm Chân nhân khí cơ, có thể hiện tại cách hiện nay cũng đã hơn nửa năm đi qua. . ."

	Thương Hạ tuy rằng không tỏ rõ ý kiến, nhưng bên cạnh Nhậm Hoan cũng đã nghe không vô, hắn hiện tại thậm chí đã có chút hối hận mang người này đến đây bái kiến Thương Hạ, liền trực tiếp sắc mặt âm trầm nói: "Mục huynh, ngươi có chút vượt qua!"

	Không đợi họ Mục võ giả mở miệng giải thích, Thương Hạ liền khoát tay áo một cái ra hiệu không sao, mở miệng cười nói: "Kỳ thực cũng không có gì không thể nói, thứ nhất là này phù bản thân liền có điểm đặc biệt, mà lại chế tác ở cùng cấp võ phù ở trong tương đối giản dị, dễ dàng tiến hành thôi diễn; thứ hai cũng là bởi vì võ phù truyền thừa cải tạo không chỉ là đem phù lục chế tác đi ra liền có thể, ta có thể chế tác đi ra vẻn vẹn là ta nguyên nhân, còn cần những người khác cũng có thể dựa theo cái này con đường có thể đem này phù chế tác đi ra mới được. Chỉ có khiến cái này đạo võ phù chế tác phương thức có phổ cập tính, như vậy học viện Thông U mới xem như là chân chính xây dựng lên cái này một đạo 'Huyễn Cảnh phù' truyền thừa ; còn cái này thứ ba sao, thời gian mới đi qua hơn nửa năm, ta gần nhất còn có thể ở sào huyệt bí cảnh ở trong tọa trấn một quãng thời gian, gấp cái gì?"

	Họ Mục võ giả nghe vậy vội vàng nói: "Đa tạ chân nhân giải thích nghi hoặc, tại hạ thụ giáo! Tại hạ lần này trở về Linh Phong giới sau khi, cũng sẽ hướng về chư vị chân nhân nói rõ tình huống, nghĩ đến sáu đại tông môn cũng sẽ tiếp tục to lớn chống đỡ chân nhân tiếp tục đối với 'Huyễn Cảnh phù' cải tạo!"

	Thương Hạ không đáng kể mỉm cười, nói: "Thật lòng bẩm báo là được!"

	Hắn nửa năm qua này có thể vẫn đối với "Huyễn Cảnh phù" tiến hành cải tạo cùng hoàn thiện, tự nhiên không thể rời bỏ các đại tông môn chống đỡ, cái khác không nói, đơn chỉ lục giai lá bùa một hạng, nếu là không có cái khác năm nhà tông môn chống đỡ, chỉ dựa vào học viện Thông U tích góp cái kia vài lá bùa căn bản không chịu nổi hắn tiêu xài.

	Nhậm Hoan có chút không cao hứng mang theo họ Mục võ giả rời đi sau khi, vẫn cứ ở duy trì tam phẩm đỉnh cao tu vị bản nguyên hóa thân nguyên bản cũng phải xoay người rời đi, rồi lại bị Thương Hạ mở miệng gọi lại.

	"Bí cảnh cửa ra vào nơi đó trước tiên không muốn đi tới, ngươi mà lại ở bí cảnh nơi sâu xa ẩn giấu một quãng thời gian đi, đương nhiên, không cần ẩn nấp khí cơ!"

	Thương Hạ hướng về bản nguyên hóa thân phân phó nói.

	Bản nguyên hóa thân sắc mặt một nhạ, suy tư nhìn bí cảnh lối ra phương hướng một chút, nói: "Có người trốn ở bên ngoài hư không loạn lưu ở trong?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Gần nhất mấy tháng vẫn luôn có người trốn ở hư không loạn lưu ở trong bí mật quan sát chúng ta, hơn nữa hẳn là còn không hết một nhóm người."

	Bản nguyên hóa thân suy nghĩ một chút, nói: "Vạn Vân hội hoặc là Thanh Linh cung người?"

	Thương Hạ cười lắc đầu nói: "Vậy coi như không nhất định đi!"

	"Đó chính là nói tin tức chúng ta tồn tại đã ở Nguyên Hưng giới truyền ra."

	Bản nguyên hóa thân gật gật đầu, nói: "Ta khí cơ đột nhiên biến, tu vị cũng thành tam phẩm, xác thực không thích hợp lại lộ diện, trốn trong bóng tối rồi lại đối với tự thân khí cơ không làm che lấp, nhượng bọn họ cảm giác chúng ta lại nhiều một cái Tam phẩm Chân nhân đóng giữ, tự nhiên có thể lại thêm nhiều thêm một phần chấn nhiếp."

	Thương Hạ gật gật đầu, hướng về sau lưng phù lâu chép miệng, nói: "Bên trong vẫn còn có hai tấm 'Huyễn Cảnh phù', ngươi mà lại mang ở trên người, chờ trên thân khí cơ gia trì sắp suy sụp thời điểm, liền lại kích hoạt một tấm gia trì đi lên."

	Bản nguyên hóa thân nghe vậy hơi ngẩn người ra, nói: "Làm sao, Nguyên Hưng giới người muốn đi vào?"

	Hầu như ngay khi bản nguyên hóa thân vừa dứt lời thời khắc, một đạo chỉ có Lục giai Chân nhân có thể nghe được tiếng nói từ sào huyệt bí cảnh ở ngoài truyền đến: "Nguyên Hưng giới Vạn Vân hội Thẩm Trọng Sơn mạo muội trước đến bái phỏng, kính xin Thương chân nhân có thể đẩy thấy một mặt!"
Kết chương.