Chương 1020 : Lại cùng ai hỏi hoa mai tin tức (2).
Lão nhân đầu cũng không chuyển, cười nhạo nói: "Lưu Chân quân, khách ít đến."

	Lưu Chí Mậu ôm quyền cười nói: "Thứ tội thứ tội, không mời mà tới, đã quấy rầy chở mặt trời đạo hữu thanh tu rồi."

	Trước kia Thanh Hạp đảo cùng Hoàng Ly đảo liền không quá hợp ý, một cái đạo hiệu Tiệt Giang chân quân, tinh thông thủy pháp, một cái tự xưng chở mặt trời chân nhân, tu hành hỏa pháp.

	Trọng Túc giật giật khóe miệng, "Lưu Chân quân biết rõ là tốt rồi."

	"Chim hoàng oanh nhan sắc đã đáng yêu, thêm được lá nắm chắc ba năm tiếng."

	Lưu Chí Mậu vỗ nhè nhẹ đánh lan can, nói khẽ: "Đúng là tốt đến không thể tốt hơn địa phương, đã đẹp mắt lại dưỡng tai, cái trước dễ dàng cái sau khó, cho nên năm đó ta đã nghĩ sát nhập, thôn tính Hoàng Ly đảo, chỉ là trở ngại chở mặt trời chân nhân hỏa pháp tinh xảo, tuy có phần thắng, cũng là thắng thảm, thật sự không muốn ta và ngươi hai bên ngao cò tranh nhau, bị Cung Liễu đảo ngư ông đắc lợi."

	Trọng Túc cười nói: "Thủy quân phủ Ngô tiên sinh chân trước mới đi, Lưu Chân quân chân sau sẽ tới, như thế nào, là được Lưu Lão Thành gợi ý, khiến chân quân gõ ta đã đến?"

	Thư Giản hồ người nhậm chức đầu tiên hồ quân, hạ phồn, quỷ vật, là chiến trường anh linh xuất thân, từng là Đại Ly biên quân trinh sát, chiến công buồn thiu.

	Mà vị kia hồ quân thủy phủ chủ mưu ngô xem chơi cờ, vô cùng có khả năng là Đại Ly gián điệp xuất thân. Hoàng Ly đảo bên này, là ngô xem chơi cờ lên đảo làm khách, người này đối với Lữ Thải Tang khen không dứt miệng, trong lời nói, ám chỉ Trọng Túc cái này làm sư huynh đấy, không ngại vì tiểu sư đệ lâu dài mưu đồ một cái con đường mới. Cổ Minh đảo bên kia, càng là hồ quân hạ phồn tự mình tới cửa. Lúc trước còn có một chút tháng giêng bên trong bái phỏng, thủy phủ bên kia nhiều ty chủ quan, đều không có tận lực che đậy hành tung, giống như căn bản không để ý Chân Cảnh tông cách nhìn.

	Lưu Chí Mậu cười ha ha nói: "Trọng Túc lão đệ a, nếu như hai ta đều là làm cho người ta làm con chó, cần gì phải chó cắn chó đâu."

	Trọng Túc là một cái Thư Giản hồ dị loại, không giống nhất sơn trạch dã tu, cực phong nhã.

	Năm đó ngăn trở Lưu Chí Mậu nhất thống Thư Giản hồ, Hoàng Ly đảo xuất lực không nhỏ, rồi lại không phải lợi ích chi tranh, Trọng Túc hoàn toàn không quen nhìn Lưu Chí Mậu bè lũ xu nịnh, thủ đoạn quá hạ lưu.

	Dùng Trọng Túc mà nói nói, chính là ném một con chó ngồi ở đó cái ghế trên, cũng so với Lưu Chí Mậu làm Thư Giản hồ cộng chủ đến thật tốt.

	Lưu Chí Mậu cười hỏi: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn còn ở kiên trì sơn trạch dã tu cũng là luyện khí sĩ, Trọng Túc, nói một chút coi, ngươi rút cuộc là nghĩ như thế nào hay sao?"

	Chương Yếp cái này bạn lâu năm, là chính thức gia phả tu sĩ xuất thân, hắn đời này rồi lại tập trung tinh thần muốn làm cái dã tu.

	Trọng Túc nhưng là cái Thư Giản hồ sinh trưởng ở địa phương dã tu, ngược lại muốn lấy muốn làm cái nói quy củ tán tu.

	Hơn một cái năm hảo hữu, một cái đối thủ một mất một còn, đều như vậy không hiểu thấu.

	Cung Liễu đảo.

	Một vị gia phả tu sĩ tu đạo kiếp sống, thiếu không được học hành.

	Thậm chí càng là thiên tài, sư môn trưởng bối thiên vị càng nhiều.

	Quách Thuần Hi liền thuộc về cái loại này rõ ràng tư chất cực kém rồi lại thiên vị rất nhiều "Kỳ nhân" .

	Cái này muốn nhờ công tại Quách Thuần Hi là Chân Cảnh tông thứ tịch cung phụng Lý Phù Cừ đệ tử thân truyền rồi, chẳng qua ngoại trừ cái này hiển hách thân phận, hắn cũng không sao có thể khen địa phương, tư chất, gia thế, tướng mạo, ăn nói. . . Tại tiên sư tụ tập Cung Liễu đảo có thể nói cái gì cũng sai.

	Về Quách Thuần Hi vì sao như thế bị Lý Phù Cừ coi trọng, đồng môn gian lén lút suy đoán không ít, có nói hắn là đến từ một cái Bảo Bình châu đông nam bộ tiểu quốc, trước kia là học võ đấy, quê hương phụ cận có một tiên phủ, hình như là gọi là Thanh Chi phái ấy nhỉ, dù sao chính là cái tiểu môn hộ, là một cái thường nhân nghe cũng không có nghe qua bần hàn môn phái. Chỉ là không biết làm sao lại vào Lý Phù Cừ pháp nhãn, đặc biệt thu làm đích truyền, một bó to tuổi rồi, ba mươi vài người, kết quả hôm nay mới là hai cảnh luyện khí sĩ, có thể Lý Phù Cừ giống như vẫn là hết sức coi trọng người này, chẳng những tự mình truyền thụ đạo pháp, còn đối với Quách Thuần Hi ban thuởng một kiện dùng để hấp thu thiên địa linh khí pháp bảo, còn lại mấy cái sớm đã là giữa năm cảnh tu sĩ đệ tử đích truyền, tự nhiên đều là không hiểu ra sao, đã hâm mộ lại kinh ngạc, thực sự không dám chất vấn sư tôn quyết định, bình thường gặp được Quách Thuần Hi, đều có một khuôn mặt tươi cười, hô một tiếng Quách sư đệ, thân cận giữa hơi vài phần nịnh nọt.

	Thanh Chi phái thường cách một đoạn thời gian, sẽ tổ chức một trận kính hoa thủy nguyệt, phần lớn là tại sườn dốc bờ này tòa vểnh lên mái hiên nhà cánh nhưng Cao Tai đình bên trong.

	Quách Thuần Hi tất nhiên một trận không rơi, không nhìn cong tâm trảo lá gan, không nhìn càng lo lắng. Lên núi tu hành phép tiên về sau, đều nói người tu đạo lục thân duyên ít, chuyển thành cùng sơn thủy duyên sâu, có thể hắn còn là sẽ đúng giờ gửi đi một phong thư nhà, cho cha mẹ nói chút ít bên ngoài hương lăn lộn được khá tốt mà nói, tóm lại chính là luận điệu cũ rích nói chuyện bình thường, lại gởi cho võ quán một phong thơ, cùng sư phụ Từ Viễn Hà lải nhải vài câu trên núi phong thổ. Tu hành sau đó, Quách Thuần Hi liền kiêng rượu, ngay từ đầu là triệt để cai rồi, hơn mấy tháng đều giọt rượu không dính, về sau nhìn một trận kính hoa thủy nguyệt, hôm nay hầu như mỗi ngày đều giới.

	Quách Thuần Hi không có hứng thú rõ ràng bên ngoài trên núi sự tình, chỉ là tu hành, mỗi ngày học hành, hô hấp thổ nạp, cũng đã đầy đủ khiến Quách Thuần Hi sứt đầu mẻ trán, thật sự là có đau khổ tự biết, tư chất quá kém, những cái kia một chút liền thông đồng môn, thậm chí là sư điệt thế hệ đấy, học có sở thành, thích thú, như cá gặp nước, hắn không được, tu hành là 1 môn thật đau khổ sự tình, đã buồn tẻ không vị, lại tiến triển chậm chạp.

	Bình thường sư phụ nhập học truyền đạo thụ nghiệp, Lý Phù Cừ tùy tiện nói vài câu đạo quyết, lại hơi chút giải thích vài câu, các sư huynh sư tỷ liền có thể suy luận, chỉ có hắn nghe được như rơi xuống mây mù.

	Chỉ nói suy nghĩ xem nghĩ thân người tiểu thiên địa một đám động phủ phương vị, Quách Thuần Hi phải bắt mù, lúc nào cũng độ lệch rất nhiều thật lớn, nhưng mà đừng nói cùng thế hệ tu sĩ, chính là đối với những cái kia sư điệt thế hệ tu sĩ mà nói, loại chuyện này đơn giản được tựa như ăn cơm uống nước.

	Sư phụ đại đệ tử, là một cái Kim Đan cảnh lục địa lão thần tiên, vị sư huynh này có mấy vị đệ tử thân truyền, đều có mười cái lại truyền đệ tử, đều là coi như không tệ tu đạo phôi tử, bình thường dọc theo đường, cùng nàng gặp mặt, kết quả mấy cái này tu đạo thiên tài, còn muốn cùng mới là hai cảnh tu sĩ Quách Thuần Hi, hô một tiếng sư thúc tổ. Quách Thuần Hi ngay từ đầu da mặt mỏng, còn có thể hận không thể đào cái động chui vào xuống dưới, dần dà, cũng liền chết lặng, mất mặt một chuyện, thói quen là tốt rồi.

	Từ lúc mới bắt đầu mặt đỏ tới mang tai, nhu nhu ấp úng, càng về sau bước chân liên tục, gật đầu thăm hỏi mà thôi.

	Cái kia ban đầu ở võ quán, cùng hắn vừa thấy hợp ý Chu huynh đệ, đã từng đưa cho hắn một kiện ăn mặc nhẹ vô cùng pháp bào, xanh xám, dệt sơn thủy vân văn.

	Nếu như không phải là dựa vào cái này pháp bào giúp đỡ hấp thu linh khí, đoán chừng hôm nay "Quách sư thúc tổ" mới là một cảnh luyện khí sĩ.

	Quách Thuần Hi không thông minh, thực sự không phải là cái kẻ ngu, biết mình có này tạo hóa, đều muốn nhờ công tại cái này tự xưng đồng dạng chịu qua tình tổn thương, cùng hắn cùng là chân trời xa xăm lưu lạc người Chu huynh đệ.

	Chỉ là Quách Thuần Hi còn là coi nhẹ này kiện pháp bào ý nghĩa.

	Đây là kiện xuất từ Vân Quật phúc địa mười tám cảnh một trong Khắc Sắc phường pháp bào, tiên nữ gấm tơ, xuân thủy vân văn, tại Đồng Diệp châu trên núi rất nổi danh, cái này lại là từ Chu Phì cầm trong tay đi ra đấy, vì vậy như thế nào đều nên có một pháp bảo phẩm chất đi. Cho Chu Phì thi triển tiên gia thủ thuật che mắt, lại đè xuống pháp bào chỉ có thông kinh đoạn vĩ 'Kéo tơ' thần thông, bằng không thì Quách Thuần Hi xuyên không hơn đấy. Một khi Chu Phì triệt tiêu thuật pháp, Thanh Chi phái lúc này sơn thủy linh khí, nếu là tổ sư đường trận pháp ngăn không được, thoáng cái sẽ phải ít rơi nửa số, linh khí bị pháp bào rút ra bên người, dung nhập những cái kia kinh tuyến chính giữa.

	Không phải do Lý Phù Cừ không quan tâm, không cùng Quách Thuần Hi chăm chú truyền thụ đạo pháp dù là biết rõ là ở lãng phí hai bên thời gian, Lý Phù Cừ cũng không dám chậm trễ chút nào.

	Dù sao người đệ tử này, là Khương Thượng Chân tự mình "Tiến cử" cho nàng môn sinh đắc ý.

	Đã nói Quách Thuần Hi hôm nay trên người món đó pháp bào, đã liền Lý Phù Cừ loại này lão Nguyên Anh đều muốn đỏ mắt vài phần, thật sự là danh xứng với thực giá trị liên thành.

	Xuất từ Vân Quật phúc địa Khắc Sắc phường, tiên nữ gấm tơ, xuân thủy vân văn, nhất đẳng pháp bảo, công thủ gồm nhiều mặt, nếu như không phải là Khương Thượng Chân đã sớm đối với pháp bào động tay chân, lấy Quách Thuần Hi điểm này nông cạn đạo hạnh, căn bản xuyên không hơn, cái này pháp bào có thể chủ động hấp thu thiên địa linh khí, tốc độ tương đương với một vị địa tiên bế quan luyện khí. Quách Thuần Hi chỉ là khai phủ số lượng chưa đủ, đợi đến lúc cảnh giới tăng lên, vị này đệ tử liền càng lý giải pháp bào quý hiếm trình độ, kỳ thật hôm nay nói cho đúng đến, không phải là Quách Thuần Hi tại luyện khí, mà lại là pháp bào đang giúp hắn rèn luyện thể phách cùng thoải mái hồn phách.

	Nhưng mà tại Cung Liễu đảo, hoặc là nói toàn bộ Chân Cảnh tông, thân phận đặc thù nhất tu sĩ, còn là một cái tuổi không lớn lắm nữ tu, không có một trong, nàng tên là Chu Thải Chân.

	Ánh trăng ở bên trong, thiếu nữ một mình đi tại bên cạnh bờ, trong tay mang theo một chi cành liễu, nhẹ nhàng huy động, tại ở trên đảo, chỉ sợ cũng chỉ có nàng dám bẻ gãy cành liễu mà không cần lo lắng đã bị bất luận cái gì trách phạt rồi.

	Nàng dừng bước lại, bởi vì con đường cách đó không xa, đứng đấy một cái khí chất ôn hòa thanh niên tu sĩ, chính cười nhìn về phía chính mình.

	Chu Thải Chân do dự một chút, đang chuẩn bị thoáng đường vòng, cùng cái kia khuôn mặt xa lạ tu sĩ gặp thoáng qua cũng được.

	Hắn cũng đã mở miệng nói ra: "Ngươi gọi Chu Thải Chân đi?"

	Chu Thải Chân gật gật đầu, nghi ngờ nói: "Ngươi tìm ta có việc sao?"

	Thanh niên lắc đầu nói: "Không có việc gì, chính là tới đây bên này nhìn xem ngươi."

	Chu Thải Chân dừng bước lại, "Ngươi là?"

	Thanh niên cười hỏi: "Tại Thư Giản hồ bên này, có hay không bắt nạt ngươi? Ừ, ta là nói cái loại này sau lưng nói xấu, buôn dưa lê, chắc hẳn tại đây bên ngoài, cũng không có ai dám ở trước mặt muốn nói với ngươi cái gì khó nghe bảo."

	Chu Thải Chân nhịn không được cười lên, lắc đầu.

	Thanh niên mỉm cười nói: "Không bằng còn muốn nghĩ?"

	Chu Thải Chân dở khóc dở cười, "Thật không có."

	Là cái nào Chân Cảnh tông tu sĩ, như thế sứt sẹo đến gần?

	Thấy kia thanh niên không chút sứt mẻ, Chu Thải Chân cười giỡn nói: "Nếu chúng ta Lưu lão tông chủ, ngươi nên làm cái gì bây giờ?"

	Thanh niên ánh mắt thanh tịnh, mỉm cười nói: "Vậy tại trăm năm ở trong, nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt, tìm cớ, ta giúp ngươi đánh chết hắn là được."

	Chu Thải Chân trong nháy mắt sởn hết cả gai ốc, vô thức lui về phía sau một bước.

	Bởi vì trực giác nói cho nàng biết, trước mắt cái này nhìn như khiêm khiêm như ngọc thanh niên, tuyệt đối không có hay nói giỡn!

	Chân Cảnh tông một chỗ ẩn nấp đạo tràng bên trong, Lưu Lão Thành đang cùng một vị tự xưng là Hàn Tiếu Sắc thành Bạch Đế nữ tu, trong phòng ngồi đối diện nhau.

	Ngoài cửa còn có cái một thân Man Hoang Yêu tộc khí tức tuổi trẻ nữ tử, tự xưng là Cố Xán vừa thu tùy tùng, được cho hắn bán mạng một trăm năm đâu.

	Bên cạnh bờ, cái kia ngăn lại Chu Thải Chân đường đi thanh niên tu sĩ nói ra: "Xin chào, đã quên tự giới thiệu, ta là Cố Xán, đến từ Ly Châu động thiên huyện Hòe Hoàng thành, cùng người kia đều ở tại hẻm Nê Bình."

	Ngọc truyền bá nước kinh thành, Vĩnh Gia huyện một chỗ khắp nơi c*t gà c*t chó âm u ngõ hẻm.

	Trẻ tuổi đạo sĩ đã tìm được một cái đã từng đi qua Trường Ninh huyện nha thự phụ cận thiếu niên.

	Đầu đội mũ hoa sen đạo sĩ đứng ở ngoài cửa, thì thào tự nói, nói câu rút cuộc tìm được ngươi rồi.

	Chỉ là đạo sĩ rồi lại cao hứng không nổi.

	Có lão nhân tại trong phòng ngủ say, ngẫu nhiên không tự giác ho khan vài tiếng.

	Thiếu niên tại nhà bếp bên kia thắp đèn nấu thuốc, động tác nhẹ vô cùng, nguyên bản vẻ mặt tràn đầy hơi mù thần sắc, khiến cho gầy gò thiếu niên càng lộ ra khổ tướng rồi, chỉ là mỗi khi tâm tình cực kém thời điểm, hắn sẽ không khỏi nhớ tới Ngô đạo trưởng cái kia mấy câu, thiếu niên liền biết không tự chủ mà có chút vui vẻ, trong nội tâm nghĩ đến về sau mình nếu là có thể làm cái đạo sĩ thì tốt rồi.

	Lục Trầm xuất khiếu âm thần ở đây lặng yên bố trí xuống một tòa đại trận, đau đầu đau đầu, không phải không báo giờ đợi chưa tới, quả nhiên là có khoản nợ trả nợ sao.

	Bát Mặc phong đỉnh, Triệu Phù Dương cùng ngu thuần mỡ dắt tay nhau cưỡi gió chạy đến, nếu như hai vị phủ quân cũng không mang theo cái kia ba phương ngọc tỷ, kỳ thật không có phiếm vài câu liền không thể đồng ý rồi.

	Triệu Phù Dương cười lạnh nói: "Trình Kiền, thật muốn đến ngọc nát đá tan? Thanh Hạnh quốc cùng các ngươi rủ xuống Thanh Phong, sẽ không sợ một cái đoạn quốc tộ, một cái đoạn hương khói sao?"

	"Đừng cho mặt không biết xấu hổ."

	Mạo như thiếu niên lão chân nhân run rẩy tay áo, cười nói: "Một tòa Hợp Hoan sơn mà thôi, chưa nói tới ngọc nát đá tan đi, cùng lắm là lấy trứng chọi đá, một chút vết bẩn, lau đi là được."

	Rơi xuống diên núi cái kia chỗ suối nước nóng, gần xuất giá ngu dao động cùng vị kia sơn thần nương nương, cười đùa tay trong tay đi ra trong nước, nước suối như là lướt qua trắng như tuyết mập tinh tế nõn nà, sau đó các nàng kinh hãi phát hiện những cái kia quần áo đúng là không cánh mà bay rồi, các nàng hai mặt nhìn nhau, đều không phải ngượng ngùng, mà lại là khủng hoảng không thôi, có ai có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào nơi đây, lại tại khoảng cách các nàng chỉ có gang tấc ngăn cách địa phương, trộm đi những cái kia quần áo? !

	Người mặc áo choàng Bạch phủ chủ đã đang ở phấn viên trong phủ, mặc dù là tại một chỗ lệch sảnh, đi không được này tòa đèn đuốc sáng trưng phòng khách chính, Bạch Mao chỗ ngồi như cũ cực kỳ nơi hẻo lánh.

	Lữ lặng yên mang theo cái kia gọi là nghê quải niệm thiếu nữ rời khỏi trấn nhỏ, nữ tử vũ phu tâm sự nặng nề, thiếu nữ cẩn thận mỗi bước đi.

	Chỉ một thoáng, toàn bộ Hợp Hoan sơn khu vực, đồng loạt đã nhận ra một cỗ ầm ầm tản ra tràn đầy khí cơ, tựa như một vòng kiêu dương ầm ầm nện đất, giòn như lưu ly nứt vỡ văng khắp nơi ra.

	Cổ khí thế kia như thủy triều mãnh liệt tản ra, may mà chỉ là trong một chớp mắt dị tượng, không đợi tất cả luyện khí sĩ, vũ phu cùng quỷ vật lấy lại tinh thần, thủy triều lợi dụng nhanh hơn tốc độ đảo lưu trở về.

	Lúc ấy Thanh Bình Kiếm tông điển lễ sau đó, 1 đám người trùng trùng điệp điệp, cả đàn cả lũ ra ngoài du lịch, sau đó tại Thái Bình sơn bên kia mỗi người đi một ngả, trong đó một đoàn người tiếp tục kết bạn nam du.

	Đều là Văn thánh nhất mạch, có Lý Bảo Bình, Bùi Tiễn, Trịnh Hựu Kiền. Một đôi trên danh nghĩa chủ tớ, đương nhiên mập mạp Cô Tô mình cũng cảm thấy cùng Chung Khôi, là chung hoạn nạn cùng phú quý hảo huynh đệ.

	Còn có cái xuất thân Thiết Thụ sơn tiểu cô nương, sư phụ nàng là đạo hiệu "Long Môn" Tiên Nhân cảnh quả nhiên, tổ sư là Thiết Thụ sơn Quách Ngẫu Đinh.

	Quả nhiên lưu tại Thái Bình sơn, hắn không có gì lo lắng đấy, đệ tử nói Doanh Châu đi theo đám bọn hắn, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

	Đừng nói là du lịch Đồng Diệp châu, coi như là Trung Thổ thần châu, cái kia một đoàn người cũng có thể không gì kiêng kỵ rồi.

	Một chiếc tên là màu vận độ thuyền, đi ngang qua một chỗ màn mưa tiên gia thắng cảnh, bởi vì độ thuyền sẽ xuyên qua đạo kia màn mưa, hành khách hầu như đều đi ra khoang thuyền phòng xá, đầu thuyền bên này, đã đến một vị phong lưu phóng khoáng tu sĩ trẻ tuổi, thế gia tử khí độ, lưng đeo một quả xinh xắn gương đồng, bạch ngọc quan, váy dài bác mang, hành tẩu giữa, tay áo có chạy bằng khí vằn nước cảm giác, hắn cùng với Bùi Tiễn trước bấm niệm pháp quyết đi độc môn đạo lễ, lại nhẹ giọng hỏi: "Xin hỏi tiên tử đạo hiệu sư thừa?"

	Bùi Tiễn sắc mặt lạnh nhạt nói: "Ta không phải là cái gì tiên tử, là một cái võ kỹ."

	Thường xuyên sẽ có cùng loại trước mắt nam tử như vậy gia phả tu sĩ, hoặc là ra ngoài du ngoạn hào phiệt đệ tử, đến đây đến gần Bùi Tiễn, không ngừng hai ba lần rồi.

	Lý Bảo Bình ghé vào trên lan can, nghiêng đầu, ngay tại một bên xem cuộc vui.

	Người nọ vẫn còn chưa từ bỏ ý định, tiếp tục hỏi: "Cô nương có thể hay không báo cho biết phương danh?"

	Thấy Bùi Tiễn không nói gì ý tứ, nam nhân cũng không giận, mỉm cười nói: "Ta là chử cao, đạo hiệu 'Bay màu trắng " nguyên quán là Đại Sùng vương triều thúy bách quận, hôm nay tại mây đỉnh núi lôi đũa phái, tuổi nhỏ liền đi theo sư tôn 'Lôi mang' tiên sư lên núi tu hành, ở tại bảy giấy ngọn núi tu đạo gần bốn mươi năm, đơn giản là thiên tư đần độn, căn cốt bình thường, sư tôn lo lắng ta rời khỏi bảy giấy ngọn núi, cho nên cực ít ra ngoài rèn luyện."

	Sơn trạch dã tu, đạo hiệu tùy tiện lấy, nửa điểm không đáng tiền, nhưng mà gia phả tu sĩ có hay không tư cách có được một cái đạo hiệu, nhưng chỉ có một cái cực lớn đường ranh giới rồi, hãy cùng một quốc gia thương nhân, ở đằng kia tấc đất tấc vàng kinh thành, có hay không tài lực mua một tòa tòa nhà lớn không sai biệt lắm.

	Cách đó không xa mập mạp Cô Tô, tấc tắc kêu kỳ lạ, lấy tiếng lòng cười nói: "Chung huynh đệ, nghe một chút, mấy câu, liền để lộ ra nhiều như vậy mấu chốt tin tức, gia hỏa này nếu cực ít xuống núi rèn luyện, ta liền đi đớp c*t, về sau này độ thuyền thùng phân, đều từ ta bao hết."

	Chung Khôi cười nói: "Ngươi như vậy thỉnh cầu, độ thuyền bên kia đều chưa hẳn dám đáp ứng."

	Không thể so với vượt qua châu độ thuyền, dưới chân màu vận mấy cái này nhỏ độ thuyền, sở dĩ không thích tiếp nhận phàm tục phu tử cùng thuần túy vũ phu lên thuyền, một cái trong đó dường như khó lấy mở miệng nguyên nhân, chính là chỗ này giúp người, có ăn uống thì có cùng với, dù sao cũng phải giải quyết, không có khả năng lâu dài ở lại trên thuyền bên cạnh, vì vậy tại trên thuyền làm tạp vụ đấy, nếu là phàm tục phu tử cũng liền mà thôi, nếu như là đệ tử ngoại môn luyện khí sĩ, nhất là nữ tử, mỗi ngày đối phó những cái kia cái bô thùng phân, chính là 1 môn phiền lòng sự tình, hoặc là quét sạch nhà vệ sinh, vẻ này dơ bẩn, hôi không nói nổi, các nàng đối với cái này tự nhiên là cực kỳ không thích đấy.

	Chử chiều cao cái đạo hiệu, có nghĩa là hắn ít nhất là Động Phủ cảnh luyện khí sĩ, bị tiên sư chọn trúng tư chất, có thể tuổi nhỏ lên núi, bốn mươi tuổi giữa năm cảnh tu sĩ, không phải là thiên tài là cái gì.

	Họ chử, lại xuất thân Đại Sùng vương triều thúy bách quận, mà thúy bách chử thị là Đại Sùng lừng lẫy nổi danh địa phương quận vọng tộc gia tộc quyền thế, ngoài ra mây đỉnh núi lôi đũa phái còn là Đại Sùng vương triều phải tính đến đại tiên phủ, so với chỉ có được hai vị Kim Đan tổ sư Thanh Triện phái là muốn cao hơn một bậc đấy, vị này đạo hiệu "Lôi mang" ngọn núi Phong chủ, tuy không phải chưởng môn, nhưng là một vị Nguyên Anh lão tổ sư, bởi vì đã tham gia trận kia chiến sự, có chút chiến công, cho nên đức cao vọng trọng, coi như là hôm nay Đồng Diệp châu thanh danh, cảnh giới đều phải tính đến, sắp xếp thượng hào lão thần tiên.

	Bùi Tiễn lễ tiết tính cười nói: "Nghe qua mây đỉnh núi lôi đũa tiên phủ cùng bay kính ngọn núi 'Lôi mang chân quân' đại danh."

	Chử cao nói ra: "Thực không dám giấu giếm, ta lần này rời núi rèn luyện, là tuân theo lời thầy, ra ngoài thu thập các nơi hiển hóa mà sinh lôi hàm thiên thư, duyên tại sư tôn gần đây đều muốn vì Đại Sùng vương triều tăng thêm ra một quyển lôi pháp đạo sách. Lại có là nghe nói hoa lan nạo nước bên kia, cách nơi này không tính quá xa, có yêu quái quấy phá, đạo hạnh không thấp, dẫn đến hai châu nơi, từ năm trước cuối đến năm nay xuân, đã khô hạn ba bốn tháng lâu, bực này khác thường thiên thời, hoa lan nạo nước triều đình cùng Khâm thiên giám thủy chung không biết nguyên do, còn là ta ở bên kia một cái trên núi bằng hữu, mạo hiểm tiến đến dò xét, mới phát hiện có yêu quái dám chiếm giữ tại một chỗ vứt đi cũ châu miếu thành hoàng cửa ra vào, cố ý lấy long vật tự cho mình là, đầu độc lòng người, ta đã nghĩ cùng mấy cái bằng hữu cùng một chỗ, đem bắt hàng phục, bắt trở về núi."

	Muốn nói vài thập niên trước Đồng Diệp châu, chử cao như vậy gia phả tu sĩ, có một Nguyên Anh cảnh tu vi sư tôn, cũng không tính quá mức như thế nào, ra ngoài du lịch, rất khó được xưng tụng phong quang tám mặt, dù sao hắn sư tôn có hai mươi mấy người đệ tử thân truyền, chử cao chỉ là một cái trong số đó, huống chi mây đỉnh núi tại Đại Sùng vương triều, cũng không phải trên núi tiên phủ người đứng đầu. Hôm nay liền không giống nhau, đừng nói là Đại Sùng vương triều, coi như là đi hướng Đồng Diệp châu phía nam, chử cao chỉ cần lộ ra sư môn, liền nhất định là các quốc gia đế vương tướng tướng thượng khách, chỉ biết kiệt lực nịnh bợ.

	Bùi Tiễn nghiêm mặt gật gật đầu.

	Rõ ràng là ở ám chỉ đối phương, nếu như nói xong rồi, ngươi có thể đi rồi.

	Cô Tô nói ra: "Ta nếu cái mới ra đời trên núi nữ tu, mí mắt hơi chút nông cạn một chút, khẳng định nguyện ý vì chử công tử chủ động cởi áo nới dây lưng rồi."

	Chung Khôi trêu chọc nói: "Liền ngươi cái này tiểu tam trăm cân thịt mỡ, chử công tử phải là nhiều bụng đói ăn quàng, mới để mắt?"

	Chung Khôi tiếp theo cười nói: "Cái này ít trò mèo, đều là phố phường giang hồ chơi quảng đường còn lại mấy, lừa gạt lừa gạt những cái kia ra đời không sâu trẻ tuổi tiên tử coi như cũng được, dùng khi còn bé Bùi Tiễn mà nói nói, chính là chút ít con chó cũng không ngậm trong mồm mía ngọt bột phấn. Cùng Bùi Tiễn chơi những thứ này thủ đoạn, vị này chử công tử coi như là phí công, gặp được Bùi Tiễn, tương đương một cái tiểu phiến tử đụng phải nhà mình nghề tổ sư gia đi."

	Cô Tô cẩn thận từng li từng tí nói: "Bùi Tiễn lợi hại như vậy sao?"

	Chung Khôi cười ha hả nói: "Ngươi muốn là theo ta đồng dạng, gặp qua khi còn bé Bùi Tiễn, trên

	Lần tại Thanh Bình Kiếm tông, ngươi là tuyệt đối không dám xem thường đấy."

	Mập mạp oán giận nói: "Ngươi không nói sớm? !"

	Chung Khôi nói ra: "Sớm nói cái gì, ta nhận thức Bùi Tiễn, không thể so với nhận thức ngươi sớm hơn? Ta khờ sao, hướng ra bên ngoài?"

	Mập mạp thò tay nhẹ nhàng đánh ngực, vô cùng đau đớn nói: "Làm bằng sắt tình nghĩa huynh đệ, cứ như vậy không đáng một đồng? ! Tức chết quả nhân!"

	Chung Khôi cau mày nói: "Kì quái, Thượng Quan lão đâu như thế nào dạy dỗ như vậy cái không đến điều phong lưu đệ tử, sẽ không sợ khí tiết tuổi già khó giữ được sao? Trở lại ta phải hỏi một chút đi."

	Cái kia lôi đũa phái tu sĩ, ước chừng là cùng tu hành lôi pháp tướng phù hợp nguyên nhân, phần lớn tính cách cương liệt, xương cốt rất cứng, năm đó trận đại chiến kia, trong đó 1 đám tổ sư đường đích truyền, tại Phủ chủ dưới sự dẫn dắt, cùng cái kia về sau được vinh dự Ngu thị vương triều quốc chi cột trụ trẻ tuổi võ tướng dưới trướng binh mã khép lại, vừa đánh vừa lui, hơn nữa có cái cơ hội, liền đi tập kích quấy rối Man Hoang Yêu tộc, lập công không nhỏ. Nhưng mà công thành sau đó, toàn bộ bay kính ngọn núi tính cả lôi đũa phái tổ sư đường đích truyền tu sĩ rồi lại không chút nào kể công, thậm chí tận lực che giấu cái này sự tình dấu vết. Chỉ là có một tin tức nho nhỏ ở trên núi truyền lưu, cái kia Thượng Quan lão đâu tự xưng lão tử là giúp đỡ Hoàng Tướng quân người này, chỉ là như vậy 1 nhánh binh mã, không phải là giúp đỡ những cái kia xem thời cơ không ổn liền chạy được so với con thỏ còn nhanh Ngu thị Hoàng tộc.

	Nói Doanh Châu lấy tiếng lòng nói ra: "Hựu Kiền, ngươi cái này Bùi sư tỷ, tính khí cũng quá tốt rồi điểm, đặt ta, bị cái gối thêu hoa như vậy quấn quít chặt lấy, đã sớm một quyền đi tới, nện ở đối phương mặt trên, không thấy vẻ mặt tràn đầy máu tuyệt không thu quyền!"

	Trịnh Hựu Kiền kỳ thật cũng kỳ quái, luôn cảm thấy cái này Bùi sư tỷ cùng chính mình trong tưởng tượng cái kia "Trịnh Tiễn", như thế nào đều không khớp số.

	Nhất là trải qua đoạn này thời gian ở chung, Trịnh Hựu Kiền phát hiện Bùi sư tỷ nàng tuy rằng lời nói không nhiều lắm, nhưng mà thường có khuôn mặt tươi cười, ôn hoà rất, một chút cũng không hung thần ác sát!

	Ngược lại tựa như cái loại này xuất thân trâm anh thế gia nữ tử, có tri thức hiểu lễ nghĩa, hiền thục ôn nhu, vô cùng có gia giáo đấy.

	Nói Doanh Châu còn có cái càng chuyện kỳ quái, như thế nào nghĩ cũng không thông, nếu nói là dung mạo, khẳng định còn là cái kia Bảo Bình tỷ tỷ càng đẹp mắt, vì sao những nam nhân kia đều là chạy Bùi Tiễn đi đấy, liền hỏi Trịnh Hựu Kiền, có biết hay không nguyên nhân.

	Trịnh Hựu Kiền do dự cả buổi, hiển nhiên là biết rõ đáp án, cũng không thích hợp mở miệng, dù sao các nàng đều là sư tỷ, trò chuyện cái này, không có quy củ, không biết lễ phép.

	Nói Doanh Châu tức giận nói: "Phương pháp không được truyền qua tai, ngươi lo lắng cái gì, làm như ta là nhỏ Mễ Lạp sao, như vậy ưa thích làm thần mách lẻo?"

	Trịnh Hựu Kiền lúc này mới cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Lý sư tỷ lớn lên tốt quá xem, bình thường nam tử đều không cảm thấy đến gần có bất kỳ chỗ dùng nào, liền dứt khoát không tự đòi không có gì vui, Bùi sư tỷ đẹp mắt tự nhiên là đẹp mắt đấy, chỉ là không có Lý sư tỷ đẹp như thế, hai vị sư tỷ mỗi ngày hầu như hình ảnh hình không rời, mỗi lần lộ diện, các nàng đứng chung một chỗ, như chử cao như vậy tâm tư lung lay không đứng đắn nam tử muốn nhúng tay vào không được tâm địa gian giảo rồi."

	Nói Doanh Châu cười lạnh nói: "Ngươi như vậy hiểu? !"

	Tiểu cô nương vừa nói như vậy, Trịnh Hựu Kiền thì càng không dám nói cái nguyên nhân thứ hai rồi, nuốt vào bụng, ẩn núp phải hảo hảo đấy.

	Cũng có chút nam tử, có thể là có dụng ý khác, muốn trước cùng Bùi sư tỷ nhận thức, đi nữa rõ ràng Lý sư tỷ.

	Ôi, những thứ này tâm thuật bất chánh tay ăn chơi, thật sự là trắng đọc sách thánh hiền.

	Còn là Tiểu sư thúc lợi hại, biết trước, đã sớm vụng trộm làm cho mình nhớ kỹ một đường sơn thủy kiến văn, nhất là ghi nhớ những cái kia dê xồm tên cùng sơn môn.

	Nói Doanh Châu hỏi: "Ngươi Tiểu sư thúc, sẽ không cho ngươi gửi thân thiết tin cái gì hay sao?"

	Trịnh Hựu Kiền lắc đầu, mười phần thẳng thắn thành khẩn, nói không có.

	Tiểu sư thúc rất bận rộn, hơn nữa làm đều là việc lớn, hơn nữa Tiểu sư thúc cũng không phải cái loại này ưa thích khoe khoang trưởng bối, coi như là gần nhất lại lại lại cùng ai hỏi kiếm rồi, cũng sẽ không nói với hắn đấy.

	Nói Doanh Châu dùng một loại thương hại ánh mắt nhìn xem hắn, "Hựu Kiền, ta cảm thấy được đi, Ẩn quan đại nhân là cảm thấy ngươi không có gì tiền đồ, chẳng muốn phản ứng ngươi rồi."

	Trịnh Hựu Kiền nhếch miệng cười nói: "Ta tiền đồ không lớn là thật, Tiểu sư thúc rồi lại không phải là người như thế."

	Nói Doanh Châu dùng một loại đã tiếc hận lại hướng về phức tạp ngữ khí nói ra: "Nghe một cái trên núi bằng hữu đã từng nói qua, Ẩn quan đại nhân ngoại trừ chém người, mắng chửi người đồng dạng lợi hại, mắng đều lười được chửi mắng ngươi, khen cũng không khen ngươi, ngươi có một Tiểu sư thúc là thật, Ẩn quan đại nhân có ngươi như vậy cái sư điệt nhưng là giả."

	Trịnh Hựu Kiền do dự dưới vừa mới thì có vết xe đổ, cũng không dám nói thêm cái gì.

	Đừng nhìn Tiểu sư thúc cãi nhau bản lĩnh, bởi vì tại Kiếm Khí trường thành làm lễ mừng năm mới nhẹ Ẩn quan, về sau lại đã tham gia trận kia hai tòa thiên hạ giằng co văn miếu nghị sự, thanh danh lớn hơn đi, vài toà thiên hạ đều hiểu được Tiểu sư thúc ngôn ngữ như phi kiếm, nhưng mà Thôi sư huynh bí mật cùng Trịnh Hựu Kiền nói, kỳ thật ngươi Tiểu sư thúc cãi nhau bản lĩnh, tại quê hương trấn nhỏ bên kia, đều chưa hẳn có thể xếp tiến mười thứ hạng đầu đâu.

	Chung Khôi khiến mập mạp đi lập công chuộc tội, giúp đỡ Bùi Tiễn giải vây, Cô Tô tự xưng là nàng bà con xa đại bá, lại một tiếng hét to, khiến chử cao đám đó tên khốn khiếp tranh thủ thời gian xéo đi.

	Phản hồi Chung Khôi bên kia, mập mạp cười nói: "Như thế nào?"

	Chung Khôi đáng thương nhìn về phía mập mạp, nhớ nhỏ công một kiện là thật, rồi lại bị mang thù càng là thực, nếu như ngươi là Bùi Tiễn đại bá, đây chẳng phải là cùng sư phụ nàng một cái bối phận rồi hả?

	Bùi Tiễn một đoàn người đều đi tới Lý Bảo Bình trong phòng, trên bàn còn là chất đầy số lượng phần đông đấy, chủng loại bất đồng mộng và chốt, các loại mộng và chốt nhỏ như móng tay che, thậm chí còn có nhỏ như rêu thước, còn có một chỉ rương gỗ nhỏ, tràn đầy bất đồng quy cách cái bào búa đanh búa, cảnh này khiến Lý Bảo Bình tựa như cái thợ mộc cùng cơ quan sư, trên bàn xếp đặt vài món thượng vị chính thức định hình, hình dạng và cấu tạo đại khái cùng loại Mộc Diên hàng mẫu.

	Ngoại trừ những thứ này, còn có một bản trầm trọng sách vở, bên trong tràn ngập Lý Bảo Bình chính mình nghiên cứu ra đến "Thuật ngữ" .

	Trước mắt cảnh tượng, Trịnh Hựu Kiền đã gặp nhiều lần, vì vậy trăm mối vẫn không có cách giải, Bảo Bình sư tỷ mỗi ngày chơi đùa những thứ này tinh xảo vật làm cái gì, mất ăn mất ngủ, đến cùng muốn làm ra cái gì, nàng không phải là Nho gia thư viện quân tử sao?

	Thấy bọn họ tò mò, Lý Bảo Bình cười nói: "Đột nhiên đã có thiên địa linh khí, nhân gian mới có tu đạo chi sĩ. Như vậy giả thiết ngày nào đó lại đột nhiên không còn thiên địa linh khí, luyện khí sĩ làm sao bây giờ? Còn thế nào cưỡi gió, như thế nào xuống nước đâu."

	Nói Doanh Châu bật thốt lên: "Làm sao có thể!"

	Lý Bảo Bình cười cười, "Cho nên nói là 'Giả thiết' a."

	Bùi Tiễn cười nói: "Bảo Bình tỷ tỷ còn có qua giả thiết, một lớn đám luyện khí sĩ bị đột nhiên vứt xuống một chỗ 'Vô pháp chi địa " cái chỗ này, núi sông bản đồ tương đương với cũ Đại Ly, nhân khẩu qua ức, cũng không có gặp qua 'Thần tiên " mà đám này từ bên ngoài đến tu sĩ cảnh giới cũng không cao, không có trúng năm cảnh tu sĩ, vì vậy bọn hắn mỗi lần ra tay đánh nhau, liền cần tiêu hao bản thân tích góp linh khí, thông qua từng người bí pháp cùng pháp bảo thu hồi linh khí, nhất định là so ra kém xói mòn tổng sản lượng, sẽ nhập không đủ xuất, vì vậy mỗi lần ra tay, mặc kệ là vì cái gì mục đích, liền đều muốn thận trọng lại thận trọng."

	"Nói như vậy, ba loại thần tiên tiền, vàng bạc đồng tiền, tính cả khoáng sản số lượng dự trữ, là có thể có một cái đại khái tính ra đấy, tại văn miếu bên kia, hoặc là Ngai Ngai châu Lưu thị ghi chép bí mật trên, khả năng phân biệt có hai cái chênh lệch sẽ không con số quá lớn, duy chỉ có thiên địa linh khí, là đã định trước không cách nào định lượng đấy. May mà trong trời đất có động thiên phúc địa, đại tu sĩ còn có thể tạo ra được tiểu thiên địa."

	Lý Bảo Bình đảo cổ trên bàn mộng và chốt, phối hợp nói ra: "Loại kết cấu này mô hình, có mấy cái mấu chốt điểm, đầu tiên giả thiết tất cả dưới 5 cảnh luyện khí sĩ linh khí tổng, đồng đẳng với một vị Kim Đan địa tiên linh khí tổng sản lượng. Thứ hai, bởi vì không tồn tại thêm vào linh khí, chỗ này thiên địa lại là bế tắc đấy, vì vậy Nghiêm Cách tuân theo thuật toán một thêm một bằng với hai quy tắc, cho nên tu sĩ luyện khí, vẽ bùa, luyện đan chờ giữa không sinh có 'Việc lạ " chẳng khác nào đều bị vứt bỏ bên ngoài rồi, thứ ba, phải có mấy cái nghĩa hẹp trên xu hướng tại 'Vĩnh hằng' phỏng theo vật, phương vị, sức nặng, chiều dài các loại chúng nó nhất định tận lực củng cố mà lại cố định. Thứ tư, toàn bộ thế giới nội tại vận chuyển phương thức, cần phải có mấy cái tầng dưới chót tính toán phương thức, làm một cái nhỏ rồi lại nguyên vẹn thế giới mở rộng hoặc là co rút lại trụ cột, nói cho đúng đến chính là người với người, vật, thiên địa giữa lẫn nhau kết nối cùng với nào đó hồi quỹ, rút cuộc là đền bù tổn thất cơ chế, tốt hơn theo cơ hình thức, còn là cả hai kết hợp, liền cần cẩn thận cân nhắc rồi, mạch lạc không rõ tức thì đại đạo không hiện, là vòng tròn, còn là tuyến hình dáng, là cuối cùng tập trung tại 'Đồng giá " còn là lấy không trật tự làm duy nhất tự động, hoặc là hư thật giữa chuyển hóa tồn tại cái nào đó hao tổn trị số, tính toán phương thức nhất định khảm vào cái này hoặc là nhiều. . ."

	Lý Bảo Bình thấy Trịnh Hựu Kiền nghe được trợn mắt há hốc mồm, tiểu cô nương ngáp, có chút mệt rã rời rồi, ôi, tối nghĩa, nghe không hiểu, so với sư phụ truyền thụ cái kia vài loại tổ sư đường bí truyền đạo quyết càng khó hiểu.

	Chỉ có Bùi Tiễn nghe được vô cùng chăm chú.

	Lý Bảo Bình liền lập tức ngừng câu chuyện, cười nói: "Không trò chuyện những thứ này, dù sao đều là không thực tế không tưởng."

	Nếu như nàng nói tiếp, còn có thể càng thêm phức tạp, sẽ dính đến dây thừng tuyến cùng nút buộc, tỷ như trên núi luyện khí sĩ đạo thống pháp mạch, Nho gia văn mạch nào đó nào đó tông chủ cùng nào đó nào đó người hiểu biết ít "Giao phó nhã nhặn", hai người lẫn nhau vì bằng hữu, từng người lại có bằng hữu, tiền tài qua lại, từng đã là đối thoại, ngôn ngữ, ai ngờ khởi người nào tâm tâm niệm niệm. . . Chỉ nói tài lộ, liền phân hư thật, sinh ý qua lại tiền hàng hai bên thoả thuận xong là thật, sổ sách bên trên ký sổ tiền nợ con số là giả. . . Ngoài ra tăng thêm nhân duyên chỉ đỏ, trên núi tổ sư đường gia phả, dưới núi nhà thờ tổ gia phả. . . Tựa như một thân cây, hơn nữa là sinh trưởng ở một chỗ bình tĩnh trong như gương trên mặt hồ bên cạnh, cao thấp cả hai, lẫn nhau vì ảnh ngược, trên mặt nước, có thể là chân thật thế giới, dưới nước là hư ảo thế giới, nhưng mà cũng có thể điên đảo đến xem, mà cái này cây trụ cột, cành cây, lá xanh, nở hoa, kết quả, đã có thể như người chi thân thân thể, sẽ có lá rụng, biến mất vô tung, hóa thành bùn đất hoặc là trong nước, sẽ có cành khô rơi xuống đất, hóa thành mục nát, đúng như người nói như vậy đi, như thu diệp, cành khô dần dần tiêu tán tại trong trời đất, một chút cũng không có dấu vết, cũng sẽ có chút ít hạt giống tại phụ cận lạc địa sinh căn, xa hơn, một mực lan tràn xuống dưới. . . Những cái kia sinh ý dạt dào nhánh cây, có thể là, nhưng cũng giới hạn vì vậy một mảnh dài hẹp mạch suy nghĩ, hoặc là nói mạch lạc, từng cái dần dần thành hình nhận thức cùng ý nghĩ, người nào đó tốt xấu, thiện ác, có thể là một mảnh lá cây, một đóa hoa, người thân thể sẽ ấm lạnh, hương thối, ngọt bùi cay đắng, cảm thụ người khác vẻ đẹp xấu. . . Từng cái đã thành thục mà lại cố định nhân sinh kinh nghiệm, chính là một viên không rơi mà trái cây, thật dài thật lâu treo ở trên cây, lâu dài hoài niệm người nào đó, cũng có thể là, nhưng mà mỗi khi quên đi người nào đó, hoặc là cải biến cái nào đó đạo lý, chúng nó sẽ lặng yên rơi xuống đất, như vậy không thấy. Mà trong lòng những cái kia có thể xưng là căn bản đạo lý, chính là thân cành, có thể thân cành rồi lại cũng có thể là một năm bốn mùa, hai mươi tư thời tiết, bảy mươi hai đợi, chính là từng đám cây nhánh cây, tóm lại Lý Bảo Bình cũng còn tại phân loại, tạm thời chưa có kết luận, như là yên lặng biên soạn một bộ trước không có người sau cũng không có người đấy. . . Tùng thư.

	Vì vậy nói Doanh Châu bí mật hãy cùng Trịnh Hựu Kiền cảm khái một câu, cái này Bảo Bình tỷ tỷ, mỗi ngày trong đầu bên cạnh đều muốn cái gì đâu.

	Trịnh Hựu Kiền không đáp lời cũng được.

	Chỉ có Bùi Tiễn, mỗi lần Bảo Bình tỷ tỷ mặt mũi hào hứng trò chuyện những thứ này, đều biết dùng tâm lắng nghe.

	Dù sao khi còn bé lần thứ nhất cam bái hạ phong, chính là Bùi Tiễn tại Đại Tùy Sơn Nhai thư viện, tận mắt thấy Lý Bảo Bình ký túc xá bên trong một tòa "Núi sách" .

	Ở trước đó, Bùi Tiễn cũng đã cảm giác mình sao chép sách một chuyện, đã dày công tôi luyện rồi, kết quả đợi đến lúc nàng vào cửa cái này nhìn lên, tiểu hắc than liền lập tức không còn lòng hiếu thắng.

	Nói Doanh Châu cùng Trịnh Hựu Kiền rời khỏi phòng về sau, Bùi Tiễn ở lại trong phòng, do dự lại do dự.

	Lý Bảo Bình cười nói: "Muốn hỏi cái gì?"

	Bùi Tiễn thẹn đỏ mặt nói: "Bảo Bình tỷ tỷ, cách tam giáo biện luận còn có nửa năm, ngươi có cần hay không thiên vị a?"

	Lần này tam giáo biện luận, cùng lúc trước bất luận cái gì một lần biện luận cũng không cùng địa phương, chính là lần này Nho Phật Đạo tam giáo, từng người đều phái ra chín người.

	Nhưng thật ra là không có người mấy yêu cầu.

	Nho gia bên này, thì có trung thổ Hoành Cừ thư viện sơn trưởng Nguyên Bàng. Bảo Bình châu Sơn Nhai thư viện Lý Bảo Bình đám người.

	Tham gia tam giáo biện luận!

	Thật sự là Bùi Tiễn nghĩ đến không cách nào nghĩ sự tình a.

	Bùi Tiễn tự nhận chính mình đánh nhau có thể, mắng chửi người cũng có thể, đến nỗi loại này biện luận coi như xong.

	Lý Bảo Bình cười nói: "Không cần thiết thiên vị, không còn biện pháp nào thiên vị."

	Thấy Bùi Tiễn không hiểu, Lý Bảo Bình kiên nhẫn giải thích nói: "Lại không phải là cái gì máy móc sự tình, tương đối chú ý trường thi phát huy, nếu không đi bên kia, đọc sách bình thường, ở đây biện luận cùng dự thính đấy, đều là người thông minh, thoáng cái sẽ lộ ra chân tướng, đến lúc đó mất mặt liền ném đi được rồi."

	Bùi Tiễn hết sức tò mò một chuyện, liền nhỏ giọng hỏi: "Bảo Bình tỷ tỷ, ngươi cũng sẽ không khẩn trương sao?"

	Lý Bảo Bình ngẩn người, "A?"

	Khẩn trương cái gì?

	Tiểu sư thúc cùng sư tổ, cũng không có yêu cầu mình nhất định phải ầm ĩ thắng a.

	Hơn nữa, chính mình không phải là có rất sẽ đọc sách đại ca sao?

	Thấy Bùi Tiễn vẻ mặt kinh ngạc, Lý Bảo Bình cổ tay vặn chuyển, nhiều ra một cái bầu rượu, cười ha ha nói: "Khẩn trương, làm sao có thể không khẩn trương, nhất định uống một hớp rượu lấy lại bình tĩnh."

	Bùi Tiễn có chút bất đắc dĩ.

	Lý Bảo Bình cười nói: "Kỳ thật cái thứ nhất lên tiếng cùng người cuối cùng lên tiếng, xung phong cùng áp trục xuất hiện, chỉ có hai cái này khả năng mới có thể có chút khẩn trương, dù sao tất cả dự thính đấy, ai cũng sẽ đặc biệt lưu ý chú ý. Đương nhiên nhẹ nhõm cách thức cũng là có đấy, chính là lẩm bẩm, hoàn toàn mặc kệ những người khác nói gì đó, đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, học thuộc lòng, đứng lên, trò chuyện xong, ngồi xuống, sẽ không chuyện."

	Bùi Tiễn hỏi: "Bảo Bình tỷ tỷ, ngươi có nghĩ kỹ đại khái sách lược sao?"

	Lý Bảo Bình khoanh tay trước ngực, dựa vào thành ghế, thần thái sáng láng, nhếch miệng cười nói: "Hành sự tùy theo hoàn cảnh, trên đại thể chỉ có một tôn chỉ, nếu có thể, ta có thể nói chút là hơn nói chút, tranh thủ đem tất cả dự thính mọi người cho trò chuyện mệt nhọc, ta trò chuyện ta đấy, các ngươi nên uống uống nên ăn ăn! Năm đó ở Sơn Nhai thư viện nghe phu tử đám nói dông dài, nhiều lần nói chút ít lặp đi lặp lại, lần này ta đều được bù trở về!"

	Bùi Tiễn vô cùng xác định, Bảo Bình tỷ tỷ không có ở nói giỡn, là cực kỳ rất nghiêm túc một cái ý nghĩ. . .

	Nếu lại bị những cái kia không phải là mười bốn cảnh chính là Phi Thăng cảnh tam giáo biện luận dự thính đám người, hiểu được việc này được oán Bảo Bình châu Sơn Nhai thư viện những cái kia tiên sinh dạy học đám. . .

	Lý Bảo Bình hỏi: "Bùi Tiễn, đoạn này thời gian, sẽ không nhìn ngươi như thế nào uống rượu a?"

	Bùi Tiễn thẹn thùng nói: "Đáng lẽ cũng không thích uống rượu, sư phụ lại trở về."

	Lý Bảo Bình đè thấp tiếng nói nói ra: "Ngỗng trắng lớn có hay không muốn nói với ngươi cái ý định?"

	Bùi Tiễn nghi ngờ nói: "Tiểu sư huynh nói gì đó?"

	Lý Bảo Bình nói ra: "Ngỗng trắng lớn hôm nay đặc biệt chờ mong Tiểu sư thúc chính là cái kia quan môn đệ tử, có thể là một vị Tiểu sư muội, đương nhiên tốt nhất là cái tiểu sư đệ rồi. Ngỗng trắng lớn nói, nếu Tiểu sư thúc giúp hắn tìm cái tiểu sư đệ, vậy náo nhiệt."

	Bùi Tiễn yên lặng ghi nhớ.

	Văn thánh nhất mạch kính già yêu trẻ, là vô cùng có truyền thống đấy.

	Ngoại trừ lão tú tài bao che khuyết điểm, cho là thật giống như một vị thân là Văn thánh nhất mạch quân sư quạt mo theo như lời, hãy cùng một cái gà mẹ bảo vệ gà con không sai biệt lắm.

	Lại ví dụ như Tả Hữu đối với tiên sinh nói gì nghe nấy, cùng với Trần Bình An đối với tiên sinh hỏi han ân cần, tuyệt đối không phải nói.

	Vô luận là Tả Hữu đối với Tào Tình Lãng, Bùi Tiễn bọn hắn mấy cái này sư điệt, còn là Trần Bình An đối với Trịnh Hựu Kiền, cũng đều là rõ như ban ngày bao che khuyết điểm.

	Nhưng muốn nói ngang hàng ở giữa đồng môn hữu nghị, ha ha.

	Năm đó Tả Hữu cùng Tề Tĩnh Xuân, về sau Thôi Sàm cùng Trần Bình An. Lý Bảo Bình cùng Thôi Đông Sơn, Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng. . .

	Vì vậy Ngỗng trắng lớn tại Lý Bảo Bình bên này, mười phần hùng hồn có lý lẽ, khẳng định, chúng ta cái này gọi là kế thừa truyền thống, phát dương quang đại.

	Tiểu sư đệ không lấy ra bắt nạt, chúng ta tiên sinh cùng sư phụ, Bảo Bình ngươi Tiểu sư thúc, như thế nào có cơ hội thể hiện ra đối với quan môn đệ tử yêu thương cùng bao che cho con đâu?

	Sau đó một đoàn người gặp cái sơn thủy cấm chế chồng chất động phủ bí cảnh, còn là Bùi Tiễn lúc trước tại trên thuyền bên cạnh, trong lúc vô tình mắt sắc nhìn thấy đấy.

	Mập mạp nghe xong liền tinh thần tỉnh táo, phải đi ngó ngó a! Vạn nhất có diễm ngộ đâu? Liền Cô Tô ca ca bộ dáng này, khí chất này, cái này ăn nói?

	Chung Khôi cảm thấy vấn đề không lớn, coi như là du lịch ngắm cảnh, cầu tiên tìm kiếm đạo lý rồi.

	Tại mập mạp Dữu Cẩn cái này cu li Quỷ Tiên, từng cái phá vỡ những cái kia cấm chế về sau, lờ mờ có thể thấy được, sương mù trong ánh trăng mờ có cổ từ sâu điện thờ, hình như là một chỗ vứt đi không cần đạo tràng.

	Mập mạp co đầu rụt cổ, nhỏ giọng nói: "Chung huynh, chúng ta sẽ không gặp được ác quỷ hung thần đi? Ngươi hiểu được đấy, ta nhát gan, sợ nhất cái này."

	Chung Khôi cười nói: "Ngươi là sợ gặp được tươi đẹp quỷ, còn là sợ gặp không thấy tươi đẹp quỷ?"

	Mập mạp hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Thanh tâm ít suy nghĩ ít ham muốn, tu thân xuất thế pháp vậy. Ta còn hơi chút khiếm khuyết có điểm ý tứ."

	Chung Khôi cùng cái tên mập mạp này ở chung lâu rồi, tự nhiên nghe được ra hắn ý ở ngoài lời, nếu có tươi đẹp quỷ giữa đường cản đường, đều trọng ta Cô Tô đại gia đến, chỉ để ý thi triển ra các kiểu kỹ năng, khảo nghiệm khảo nghiệm con đường của ta tâm cùng định lực.

	Chung Khôi khẽ nhíu mày, thấp giọng nói: "Rõ ràng không phải là dơ bẩn nơi, vì sao sát khí nặng như vậy, đã tương đương với một chỗ mấy vạn âm binh tụ tập cổ chiến trường rồi."

	Nếu như chỉ có hắn cùng mập mạp ở đây lắc lư, ngược lại là không để ý, chỉ là hôm nay bên người đi theo Lý Bảo Bình những thứ này vãn bối. . . Được rồi, nghĩ đến còn có Bùi Tiễn, Chung Khôi cũng chỉ này đây tiếng lòng nhắc nhở bọn hắn cẩn thận vài phần, giữa lẫn nhau đừng kéo ra ba bước khoảng cách, nhất là dặn dò nói Doanh Châu cùng Trịnh Hựu Kiền hai cái này cảnh giới thấp nhất đứa nhỏ, đồng thời khiến mập mạp nhớ kỹ bảo vệ cái này hai, đừng một lòng nghĩ đến sơn dã diễm ngộ các loại.

	Mập mạp gật gật đầu, lại hít hà, "Như cá gặp nước, thống khoái thống khoái."

	Trong núi đột nhiên có một hùng hậu tiếng nói vang lên, tiếng như chấn lôi, kích động vòng qua vòng lại đang lúc mọi người bên tai, "Nhanh chóng rời khỏi, nơi đây hung hiểm, không thích hợp ở lâu."

	Mập mạp ngắm nhìn bốn phía, ồ lên một tiếng, "Chung huynh, cái thằng này có chút đạo hạnh a, ngay cả ta đều không phát hiện được thanh âm nơi phát ra. Lấy Chung huynh xem ra, là người hay quỷ, là địch là bạn?"

	Chung Khôi do dự một chút, còn là cận thận có chừng mực, quay đầu nói ra: "Bảo Bình, Bùi Tiễn, các ngươi đi theo Dữu Cẩn bên người, mang theo Trịnh Hựu Kiền hoà đàm Doanh Châu cùng một chỗ rời khỏi nơi đây."

	Mập mạp dậm chân nói: "Bằng cái gì!"

	Chung Khôi vỗ vỗ bả vai của mập mạp.

	Mập mạp rụt cổ một cái, "Cũng tốt."

	Đình đài lầu các, giấy trên cửa ánh trăng dần dần đầy, hình bóng trác trác, nhỏ vườn con đường u tối khúc chiết, ven đường tùng hoa, lờ mờ có cung trang nữ tử, bước nhẹ tối di chuyển con ve tóc mai động.

	Lại có một cái nữ tử tiếng nói vũ mị vang lên, "Đi cái gì, nếu như đến đều đã đến, sao không cùng một chỗ lưu lại?"

	Mập mạp nghe xong cái này tiếng nói liền xương cốt đều xốp giòn rồi, hừ lạnh vài tiếng, trầm giọng nói: "Chung huynh, ngươi tự mình hộ tống bọn hắn rời đi chính là, ta dù sao hôm nay phải không đi rồi! Đầm rồng hang hổ cũng muốn đi đến một lần, bực này đạo hạnh cao thâm tai hoạ tinh mị, ta coi như là đánh bạc tính mạng, cũng phải giúp lấy thư viện xác định đối phương thân phận cùng nền móng, nếu là cái loại này ẩn thế không xuất ra ác tà hạng người, ở đây tất cả mưu đồ, đi qua làm sao có thể đi ngang qua, làm sao có thể ngồi nhìn mặc kệ? !"

	Bùi Tiễn chỉ là quay đầu nhìn về phía một chỗ, khoảng cách nhìn như rất gần, ngay tại bên tay phải mấy trượng ngoài, Bùi Tiễn lại chếch đi ánh mắt, đổi đến hướng tây bắc vị, lúc này đây ánh mắt nhưng là càng gần, giống như đối phương gần trong gang tấc. Đợi đến lúc Bùi Tiễn lần thứ ba chuyển di ánh mắt, liền nhìn về phía rất xa.

	Mập mạp ngạc nhiên muôn phần, cái này Bùi Tiễn, đến cùng cái gì lai lịch, chính mình thế nào sẽ không hiểu được một vị chỉ cảnh vũ phu, có như vậy coi như mở Thiên nhãn bình thường độc môn thần thông rồi hả?

	Chung Khôi lấy tiếng lòng hỏi: "Phát hiện đối phương tung tích?"

	Bùi Tiễn lấy tiếng lòng đáp: "Phát hiện, chẳng qua lần thứ hai cùng lần thứ ba, ta đều cố ý nhìn lầm phương hướng rồi, đến nỗi điểm ấy một chút thủ đoạn, có thể hay không đã lừa gạt đối phương, ta cũng không rõ ràng rồi."

	Chung Khôi thò tay vuốt vuốt mi tâm.

	Không hổ là khi còn bé là có thể đem mấy cái bộ khoái lừa xoay quanh tiểu hắc than.

	Chung Khôi tập trung tư tưởng suy nghĩ đưa mắt nhìn lại, tất cả thủ thuật che mắt đều tự hành tiêu tán, sẽ không thấy đình đài lầu các, chỉ có một tòa sườn núi nhỏ, đứng sừng sững có một đạo tấm bia cổ, trên ghi mà chữ, xuống bảng sách chữ thiên.

	Tại tấm bia cổ chính giữa, vẫn còn dựng lên làm được cổ triện văn tự, trọn đời thoát thân không được.

	Tấm bia cổ đỉnh, nhìn như tùy ý đặt để đó một thanh rỉ sét loang lổ đồng tiền kiếm.

	Chỗ này cổ di chỉ, sát khí toàn bộ xuất từ ngọn núi kia sườn núi, rồi lại bị tấm bia cổ cùng đồng tiền áp chế.

	Sau đó Chung Khôi liền lắc đầu, đúng là bị hai cái tu sĩ trẻ tuổi chiếm cứ nơi đây, ở chỗ này cố ý hù dọa người đâu, trong đó một vị thiếu niên, còn giống như là một cái kiếm tu?

	Giờ phút này bọn hắn liền trốn ở tấm bia đá phía sau, xem ra đều tương đối khẩn trương.

	Một nam một nữ, cảnh giới cũng không cao, thượng vị Kết Đan, mà lại không phải Yêu tộc, bọn hắn hơn phân nửa là Đồng Diệp châu bản thổ tán tu xuất thân, ngộ nhập nơi đây.

	Chỉ có điều đều đã có bị sát khí nhuộm dần dấu hiệu, nói được đơn giản điểm, ở lâu nơi đây, bọn hắn cũng sẽ bị tấm bia đá, đồng tiền trấn áp đầu kia cổ quái cho mượn thân sống lại.

	Chung Khôi trong lúc đó phát giác được không ổn.

	Nhất thời cười khổ, cái gì phi kiếm, bổn mạng thần thông như thế không thể tưởng tượng sao?

	Bất quá bọn hắn dưới cơ duyên xảo hợp đánh bậy đánh bạ cũng tốt, hoặc là đã bị làm giật dây con rối cũng được, tựa hồ nắm giữ chỗ này di chỉ trong trận pháp trụ cột.

	Nguyên lai Chung Khôi giống như trở về Hồ Nhi trấn này tòa khách sạn, bà chủ quán ngồi ở sau quầy bên cạnh, nét mặt tươi cười như hoa, đáng sợ nhất, là một trương bàn rượu bên cạnh, thư viện tiên sinh đang theo hắn vẫy tay, ý bảo Chung Khôi ngồi xuống uống rượu.

	Mặc kệ Chung Khôi như thế nào thi triển thuật pháp, toàn bộ người liền giống bị nhốt tại một thanh tấm gương đấy. . . Mặt sau.

	Cùng lúc đó, Dữu Cẩn mồ hôi đầm đìa, dốc núi bên kia, vậy mà đứng đấy cái kia. . . Văn Hải Chu Mật!
Kết chương.