Chương 4152: Hắc Phong trại

	Hắc Phong trại, Vân Mộng trạch chân chính thống trị, có thể nói là cường đạo vương, thế nhưng, rất nhiều người rồi lại chưa đi qua Hắc Phong trại.

	Hắc Phong trại chân chính tổng đà, cũng không phải là tại Vân Mộng trạch hòn đảo lên, mà là tại Vân Mộng trạch một chỗ khác, thậm chí có thể nói, Hắc Phong trại cùng ngoại giới ở giữa, cách toàn bộ Vân Mộng trạch.

	Nếu là ngươi có thể vừa vào Hắc Phong trại, chỉ thấy một tọa lớn vô cùng ngọn núi giơ lên trời dựng lên, ngăn cản tất cả mọi người lối đi, vắt ngang thập phương, như lớn vô cùng bình chướng.

	Như vậy cự nhạc hoành thiên, cái này cũng vừa vặn đoạn tuyệt Vân Mộng trạch cùng Hắc Phong trại ở giữa nối tiếp, làm cho không chỉ là cái này một tòa cự nhạc, thậm chí là toàn bộ Vân Mộng trạch, đều trở thành Hắc Phong trại tấm chắn thiên nhiên, nơi đây chính là dễ thủ khó công.

	Cự nhạc lên, thác bay chiếu nghiêng xuống, như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời, hết sức đồ sộ, leo lên cái này tọa cự nhạc, thậm chí để cho người ta có một loại xuất trần cảm giác, tựa hồ nơi đây chính là thế ngoại đào nguyên, chỗ nào như là cường đạo ổ, càng là không có chút nào thổ phỉ khí ngừng.

	Tại Hắc Phong trại trong, chính là núi cao nguy nga, sơn núi cao thanh, đứng ở nơi như thế này, khiến người ta cảm thấy là thấm người tim phổi, có không nói được thoải mái, nơi đây tựa hồ không có chút nào bụi mù khí tức.

	Cho nên, làm ngươi đứng ở chỗ này lúc, để cho người ta khó ở chỗ tin tưởng, đây chính là Hắc Phong trại, cái này cùng mọi người chỗ trong tưởng tượng Hắc Phong trại có rất lớn xuất nhập.

	Hắc Phong trại, là lớn nhất cường đạo ổ, tại rất nhiều người trong tưởng tượng, hẳn là là năm bước một vị trí, mười bước một trạm canh gác, chính là trạm canh gác vị trí san sát, hắc kỳ chập chờn nơi, thậm chí các loại lục lâm hung nhân đoàn tụ một đường, lớn tiếng ồn ào náo động. . .

	Thế nhưng, tại chân chính Hắc Phong trại trong, những thứ này tất cả cảnh tượng cũng không tồn tại, trái lại, toàn bộ Hắc Phong trại, có một cổ tiên gia khí, người không biết ban đầu bước vào Hắc Phong trại, cho là mình là tiến nhập một cái đại giáo tổ địa, nhất phái tiên gia khí tức, để cho người ta là hướng tới.

	Màu xanh hoa cỏ sum suê, hoa dại lả lướt, Hắc Phong trại, thật sự là đẹp không sao tả xiết, lúc này, Lý Thất Dạ xuống kiệu, đứng ở trên đỉnh núi cao, thật sâu hít thở một cái khí, một cổ thấm người tim phổi khí tức lao thẳng tới mà tới.

	"Mời ta tới làm khách, cũng liền chỉ là như vậy a?" Lý Thất Dạ đứng ở nơi này trên đỉnh núi cao, bao quát thiên địa, nhàn nhạt cười.

	Này là Hắc Phong trại nội địa, có thể nói là cường giả như mây, tàng long ngọa hổ, huống chi, bên cạnh lại có Hắc Dạ Di Thiên, Vân Mộng hoàng nhân vật như vậy.

	Đổi lại là những người khác, tự mình chỗ thân nơi này cảnh này địa, chỉ sợ sẽ nơm nớp lo sợ, dù sao, lúc này vị trí nơi, xưng là long đàm hổ huyệt, thông thường cũng không quá đáng.

	Huống chi, như Hắc Dạ Di Thiên cường đại như vậy vô cùng lão tổ, bất luận là lúc nào hướng bên cạnh vừa đứng, cũng sẽ cho người bị run rẩy, cũng sẽ cho người là sợ, tại cường đại như vậy lão tổ trước mặt, chỉ sợ không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả chính là khúm núm.

	Những thứ này đối với Lý Thất Dạ mà nói, cũng chẳng qua là phong khinh vân đạm sự tình mà thôi, không đáng giá nhắc tới, tại đây trên đỉnh núi cao, hắn như sân vắng tản bộ.

	"Đệ tử chính là phụng tổ mệnh mà tới." Lúc này, Hắc Dạ Di Thiên đại bái, nằm nằm sấp tại đất, tự xưng đệ tử, Vân Mộng hoàng bọn họ cũng không ngoại lệ, cũng đều nhao nhao quỳ lạy tại đất, cũng không dám thở mạnh.

	"Tổ, cái gì tổ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Hắc Dạ Di Thiên bận bịu nói là nói : "Tổ chính là vô thượng tồn tại, có thể thông trời xanh."

	"Ngươi cũng không phải long tộc sau đó, cũng không có long huyết thống." Lý Thất Dạ lắc đầu, lạnh nhạt nói.

	Hắc Dạ Di Thiên chính là hiện nay cao cao tại thượng lão tổ, bao nhiêu người ở trước mặt hắn kính cẩn lễ phép, thế nhưng, Lý Thất Dạ thốt ra lời này, để Hắc Dạ Di Thiên lúng túng, cười khan một tiếng, hắn nói rằng: "Bọn ta cũng không phải là tổ hậu nhân, ta là chỉ là xảo tại cơ duyên, đến tổ chỉ điểm một hai, học một chút da lông, mới có cái này một thân bản lĩnh."

	"Hừm, cái này cũng lời nói thật." Lý Thất Dạ gật đầu, nói rằng: "Xem ra, lão đầu ở trên thân thể ngươi là tiêu điểm công phu, đáng tiếc, ngươi sở học, cũng xác thực bất tận nhân ý."

	Lý Thất Dạ lời nói này đi ra, sẽ cho người cảm thấy là một loại nhục nhã, dù sao, như Hắc Dạ Di Thiên nhân vật như vậy, đã đầy đủ lấy ngạo thị hiện nay Kiếm Châu, chính là hiện nay gần với năm cự đầu tồn tại. Lý Thất Dạ đem hắn nói không chịu được như thế, đây không phải là đối Hắc Dạ Di Thiên khinh thường a?

	Thế nhưng, Hắc Dạ Di Thiên cũng không có tức giận, hắn cười khan một tiếng, xấu hổ, nói rằng: "Tổ cũng từng nói như vậy qua, chỉ là của ta tư chất ngu đần, chỉ có thể học hắn da lông mà thôi. Còn xin công tử chỉ điểm một hai, lấy hiệu đính."

	"Ta chỉ điểm không được ngươi cái gì." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Lão nhân bản lĩnh, đã có thể độc bộ vạn cổ, tại vạn cổ tới nay, có thể siêu việt hắn người, đó cũng là lác đác không có mấy. Hắn thụ đạo cho ngươi, ngươi dừng bước tại này, vậy cũng chỉ có thể nói tận lực."

	"Đệ tử xấu hổ, có phụ trọng vọng." Hắc Dạ Di Thiên không khỏi thẹn hiểu rõ nói.

	Hắc Dạ Di Thiên, hiện nay cường đại vô cùng lão tổ, ngoại trừ năm cự đầu ở ngoài, đã khó có người có thể cùng, thế nhưng, cái này cũng vẻn vẹn ngoại nhân cách nhìn mà thôi, vậy cũng chỉ là ngoại nhân nhãn giới.

	Mà Hắc Dạ Di Thiên tự mình biết mình nhỏ bé, bởi vì truyền thụ cho hắn đại đạo sư tôn, đây mới thực sự là chí cao vô thượng tồn tại, đây mới thực sự là vạn cổ vô địch.

	Chỉ tiếc, Hắc Dạ Di Thiên giới hạn trong thiên phú, dừng lại ở ngộ tính, suốt đời đạo hạnh không hơn. Mặc dù nói, ở trong mắt người ngoài xem ra, hắn đã đầy đủ cường đại rồi, thế nhưng, Hắc Dạ Di Thiên biết, nếu là hắn có thể tu luyện là sư tôn chân truyền, hiện nay Kiếm Châu năm đại cự đầu, không đáng giá nhắc tới, chỉ tiếc, hắn vẻn vẹn có thể học được da lông mà thôi.

	Cho nên, Hắc Dạ Di Thiên cũng không có nổi giận, ngược lại là xấu hổ, giống như hắn theo như lời vậy, có phụ trọng vọng.

	"Mà thôi, lão đầu vẫn còn, ta an tâm, gặp hắn một chút đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay.

	"Mời công tử dời chân." Nghe nói thế, Hắc Dạ Di Thiên không dám thất lễ, lập tức là Lý Thất Dạ dẫn đường.

	Tại Hắc Phong trại hậu viện một cái trọng địa trong, ngoại trừ Hắc Dạ Di Thiên, Vân Mộng hoàng ở ngoài, những người khác đều không thể vào, tại đây trong, có một phương bị phong giếng cổ.

	Một phe này giếng cổ chính là hết sức cổ xưa, giếng cổ lên có khắc rõ ràng đủ loại cổ xưa vô cùng phù văn, phù văn cổ xưa, làm cho không người nào có thể ngược dòng, thậm chí làm cho không người nào có thể đọc được.

	Tại trong giếng cổ, chính là sóng nước lấp loáng, đây cũng không phải là một ngụm khô cổ tiến.

	Trong ngày thường, cái này một miệng giếng cổ bị phong bế, tính là thực lực lại tu sĩ mạnh mẽ cường giả đều khó khăn tại đem mở ra, lúc này Hắc Dạ Di Thiên đem đẩy ra.

	Giếng cổ bị đẩy ra sau đó, lăn tăn ba quang có một luồng hơi lạnh đập vào mặt, tựa hồ, tại đây trong giếng cổ, cái này một ngụm nước giếng đã là bị phong tồn vạn cổ.

	Như vậy giếng cổ nước, tựa hồ là trăm nghìn vạn năm phong tồn mà thành thời gian, mà không phải là cái gì nước giếng.

	"Nên nhìn một chút lão hữu." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này miệng giếng cổ, lạnh nhạt nói.

	Vừa lúc đó, nghe được "Rầm" một tiếng vang lên, một cái thải hồng cá bay vọt lên, làm điều này thải hồng cá nhảy ra nước giếng lúc, rơi bọt nước, bọt nước dưới ánh mặt trời tản mát ra năm nhan mười sắc quang mang, tựa như là từng cái thải hồng kéo dài qua tại giữa thiên địa.

	Điều này thải hồng cá cũng là năm nhan mười sắc, thoạt nhìn là đặc biệt đẹp, là đặc biệt mỹ lệ.

	Nghe được "Phốc" thanh âm âm vang lên, lúc này, này nhảy ra mặt nước thải hồng cá dĩ nhiên hộc ra một cái bong bóng, cái này bong bóng dưới ánh mặt trời, chiết xạ ra ngũ quang thập sắc, thoạt nhìn hết sức huyến lệ.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhảy lên thải hồng cá, tại "Phốc, phốc, phốc" trong thanh âm, chỉ thấy thải hồng cá hộc ra một cái lại một cái bong bóng, giống như là mỹ lệ vô cùng huyễn ảnh bọt biển giống như vậy, theo từng cái một bong bóng xuất hiện lúc, Lý Thất Dạ cùng thải hồng cá biến mất ở giữa thiên địa, hình như là một hồi xinh đẹp huyễn ảnh giống như vậy, tựa hồ Lý Thất Dạ cùng thải hồng cá cũng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện giống nhau.

	"Lão tổ, ta lúc nào có thể bái kiến tổ." Ngẩng đầu nhìn xinh đẹp bọt nước tiêu thất, Vân Mộng hoàng cũng không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Liên quan tới tổ tất cả, Vân Mộng hoàng chỉ là theo Hắc Dạ Di Thiên trong miệng biết được, hắn biết, tại cái đó hắn không cách nào vượt qua trong lĩnh vực, cư trụ một vị chí cao vô thượng tổ, cái này một vị tổ tồn tại, đúng là bọn họ Vân Mộng trạch sừng sững không ngã nguyên nhân căn bản.

	Bởi vì, coi như là vô địch như Đạo Quân, không muốn đi khiêu chiến cái này một vị chí cao vô thượng tổ.

	Thế nhưng, Vân Mộng hoàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua vị này tổ, trên thực tế, toàn bộ Vân Mộng trạch, chỉ có Hắc Dạ Di Thiên gặp qua vị này tổ, đạt được qua vị này tổ chỉ điểm.

	Cũng chính bởi vì chiếm được vị này tổ chỉ điểm, Hắc Dạ Di Thiên mới trở thành Hắc Phong trại cường đại nhất lão tổ.

	"Làm tổ triệu kiến ngươi lúc, là được bái kiến." Trên thực tế, Hắc Dạ Di Thiên cũng không biết là lúc nào.

	Tại trong mắt thế nhân, hắn đã đầy đủ nhân vật mạnh mẽ, nhưng, Hắc Dạ Di Thiên nhưng rất rõ ràng, bọn họ nhân vật như vậy, tại chân chính tột bậc tồn tại trong mắt, chẳng qua là dường như con kiến hôi thông thường tồn tại mà thôi.

	Cho nên, Hắc Dạ Di Thiên cũng vô pháp đi phỏng đoán tổ ý nghĩ, cũng vô pháp đi phóng nhãn nhìn cái cảnh giới kia thế giới.

	Ở đó thiên khung lên, ở đó trong lĩnh vực, giờ này khắc này, mây khóa sương mù lượn quanh, hết thảy đều là như vậy không chân thật, hết thảy đều là như vậy Hư Huyễn, tựa hồ nơi đây chẳng qua là một cái ảo cảnh mà thôi.

	Tại đây trong mây mù, nếu là xuyên thấu mà xem, chính là một mảnh hoang vắng, tựa hồ, nơi đây đã là bị di bỏ qua thế giới, tựa hồ, tại thế giới như vậy trong, đã không tồn tại có chút sinh cơ.

	Thế nhưng, nếu như có thể xuyên thấu hết thảy biểu tượng, thẳng đến thế giới này chỗ sâu nhất, vẫn như cũ có thể cảm nhận được chỗ sâu nhất mạch bạc, cái này là có thể chống đỡ nổi toàn bộ thế giới nhịp tim.

	Tại đây trong mây mù, có một tọa chòi nghỉ mát, chỉ bất quá, lúc này, cái này tọa chòi nghỉ mát đã là cũ nát không chịu nổi, tựa hồ một hồi bão tố xuống tới, cái này một tòa chòi nghỉ mát liền muốn sập.

	Không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, không biết trải qua bao nhiêu kiếp nạn, nhưng, cái này tọa cũ nát cực kỳ chòi nghỉ mát vẫn còn ở đó.

	Lúc này, trong lương đình có hai cái ghế nằm, một cái khác trương là vì Lý Thất Dạ mà chuẩn bị.

	Lý Thất Dạ nằm xuống, ghế nằm cũng là hết sức cũ nát, nằm ở phía trên, phát ra xèo xèo thanh âm, tựa hồ thoáng dời động thân thể một cái, như vậy cái ghế nằm sẽ sập.

	Nằm ở nơi đây, gió nhẹ từ từ thổi tới, trong nháy mắt, giống như là qua ngàn vạn năm ta.
Kết chương.