Chương 224: Về nhà



	Xuân Tiểu Mãn tiếp tục giúp Bạch Linh Miểu lau lấy thân thể. "Ta cảm thấy cái này không có gì, ngươi đều cùng Lý Hỏa Vượng động phòng, lại cái gì không thể nói, ngươi đừng lui hướng phía sau, đứng thẳng chút."

	". . ." Xấu hổ Bạch Linh Miểu đối với cái này chỉ có thể trầm mặc ứng đối.

	Nàng y nguyên vẫn là cảm thấy, loại này tư mật sự tình không thể cùng người khác chia sẻ.

	Như thế một đám nữ nhân ở trong nước dằn vặt thật lâu, một mực chờ đến trời sắp tối, các nàng mới mang lấy rửa sạch quần áo lại lần nữa trở về.

	Hôm nay trời còn chưa sáng liền xuất phát, khi trời tối, tất cả mọi người cũng mệt, trừ người gác đêm liền sớm một chút mà ngủ đi.

	"Ta nhiều lông, chỉ có thể lau nửa khô, ngươi cũng đừng ghét bỏ."

	Trong chăn, nghe được lời này Bạch Linh Miểu mở ra hai tay, dùng lực ôm ở Xuân Tiểu Mãn trên người, cao hứng đem mặt vùi vào nồng đậm bộ lông màu đen ở giữa chà xát một thoáng. "Làm sao lại thế, ta rất là ưa thích Tiểu Mãn tỷ."

	Tiểu Mãn thuận theo tự nhiên nâng lên bản thân lông xù hai chân, ở đối phương trơn bóng trên thân thể chà xát một thoáng.

	"Ha ha, đừng như vậy, Tiểu Mãn tỷ ta sợ ngứa."

	"Thích ta? Nhưng ta so ra kém ngươi Lý sư huynh a, sợ là chờ ta ngủ lấy, liền mặc cái yếm, chui vào ngươi Lý sư huynh ổ chăn."

	"Lý sư huynh thương không có tốt, ta đây là muốn đi chiếu cố hắn."

	"Bộ dáng kia của hắn còn cần chiếu cố sao? Trừ loại chuyện kia, ta cảm thấy ngươi không có nơi  nào có thể chiếu cố lên hắn."

	"Tiểu Mãn tỷ. . . Làm sao liền ngươi cũng như vậy a. . ."

	Liền ở hai người trong chăn nói lấy nói khẽ thời điểm, bọn họ chợt thấy một bóng người lén lén lút lút hướng về bờ sông đi tới.

	"Người kia là người nào?"

	"Còn có thể là ai, Tôn Bảo Lộc thôi, một mực đều như vậy, hắn từ trước đến nay đều không cùng người khác tắm rửa, quả thực so chúng ta nữ nhân còn sợ bị người khác trộm nhìn."

	Vào lúc ban đêm, trừ nơi xa tiếng sói tru bên ngoài một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Ngày thứ hai rạng sáng, Lý Hỏa Vượng ôm lấy Bạch Linh Miểu chậm rãi mở mắt ra.

	"Lý sư huynh, ngươi làm ác mộng." Đau lòng đến Bạch Linh Miểu dùng mềm mại ngón tay khẽ vuốt lấy cằm của hắn.

	"Không có việc gì, thói quen." Có chút mắt quầng thâm Lý Hỏa Vượng ngồi dậy, lại lần nữa hướng Nữ Nhân sơn bên kia nhìn thoáng qua, trong lòng lòng cảnh giác lại sơ sơ để xuống một ít.

	"Ta lúc đó không có lộ ra sơ hở gì, bọn họ chưa hẳn biết ta là tâm tố, lại tăng thêm đám người kia là học đồ, hơn nữa hiện tại đều hai ngày, mặc kệ Vũ Sư cung là tốt là xấu, chúng ta hẳn là an toàn."

	Khi rửa súc hoàn tất, Tôn Bảo Lộc đem một chén chất lỏng màu nâu bưng đến Lý Hỏa Vượng trước mặt. "Lý sư huynh, ăn bữa ăn sáng."

	"Đây là cái gì?" Lý Hỏa Vượng khứu giác nhạy bén khiến hắn không tự chủ được ngửa về đằng sau, thực sự là quá tanh.

	"Sữa dê tươi mới thêm máu dê tươi mới trộn lẫn ở cùng một chỗ, lại thả một ít muối ăn làm thành canh sữa máu, mùi vừa vặn. Hơn nữa đối với vết thương khôi phục có chỗ tốt." Hắn nâng lên uống một ngụm sau, lại lần nữa bưng đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Lý Hỏa Vượng uống một ngụm kém chút không có nôn ra, nhưng là hắn mạnh mẽ chịu đựng buồn nôn đem vật hỗn hợp sữa máu này uống vào.

	Có dinh dưỡng là có dinh dưỡng, uống là thật khó uống.

	Tôn Bảo Lộc hưng phấn đứng ở đó nói đến: "Lý sư huynh, ngươi nhìn ta trước đó nói không sai chứ, chỉ cần mang lấy dê đủ nhiều, một ngày ba bữa kia cũng không cần sầu!"

	Dùng ống tay áo lau đi khóe miệng, Lý Hỏa Vượng đem chén hướng về trong ngực hắn nhét lên, "Được rồi, đừng nói nhảm, ra Nữ Nhân sơn, cũng nhanh đến nhà ngươi đi?"

	Nghe đến tin tức này, Tôn Bảo Lộc lập tức lập tức sáng lên, "Đúng đúng đúng! Nhanh đi! Bọn họ ngay ở phía trước!"

	Mặc dù cái này trời xanh đất xanh ở Lý Hỏa Vượng đám người trong mắt đều là giống nhau, nhưng là ở Tôn Bảo Lộc trong mắt rõ ràng nhìn đến bất đồng.

	"Xem! Bên kia núi! Ta đi bên kia thả qua dê! Răng hàm trái của ta có một khỏa liền là ở nơi đó ngã đứt!"

	"Ta ở phía Đông nơi đó nhìn đến một đầu sói trắng! Thật không lừa ngươi, sói trắng! Cha mẹ ta nói căn bản không có sói trắng, nhưng ta quả thật nhìn đến!"

	"Xem cái này! Nhìn đến dấu dưới bãi cỏ này không có! Đây chính là chúng ta tộc nhân dựng trướng bồng lưu lại dấu vết! Không sai!"

	Theo lấy Tôn Bảo Lộc càng ngày càng phấn khởi, bọn họ cũng càng ngày càng tiếp cận, cuối cùng hai ngày, Tôn Bảo Lộc căn bản không ngủ được, gác đêm công việc, cũng toàn bộ do hắn bao.

	Cuối cùng ở bọn họ ở vượt qua dốc một tòa núi nhỏ sau đó, nơi xa màu xanh lá tầm đó có một mảnh trắng xoá, đó là dê, còn có một ít màu đen, đó là trâu.

	Ở dê bên cạnh có một mảng lớn cụm lều vải, cùng như là con kiến lớn nhỏ điểm điểm tiểu nhân.

	"A! ! !" Lệ nóng doanh tròng Tôn Bảo Lộc đối với bên kia điên cuồng dùng Thanh Khâu lời nói hô to, khẩn tiếp hắn ném xuống những người khác kích động hướng về bên kia phóng tới.

	Khi Lý Hỏa Vượng mấy người không nhanh không chậm đến gần thời điểm, bọn họ liền nhìn đến Tôn Bảo Lộc đang tại bị một đám người Thanh Khâu vây lấy, kêu khóc kích động ôm lấy ôm lấy.

	Mặc dù không hiểu tiếng Thanh Khâu, nhưng là Lý Hỏa Vượng lại có thể nghe ra được bọn họ trong thanh âm mãnh liệt tình cảm.

	Giờ phút này Lý Hỏa Vượng trong lòng dâng lên một tia ấm áp, lẫn nhau so sánh cuối cùng đem Tôn Bảo Lộc đưa về nhà, hắn càng cao hứng Tôn Bảo Lộc người nhà thái độ đối với hắn.

	Lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn đến từ bên cạnh trong lều vải, đi ra một cái bưng lấy bồn sữa Thanh Khâu nữ nhân.

	Khi nàng nhìn thấy Tôn Bảo Lộc thời điểm, biểu tình cứng đờ, trong tay bồn sữa thẳng tắp hướng về trên mặt đất vung đi.

	Âm thanh hấp dẫn Tôn Bảo Lộc nhìn qua, nhìn lấy nữ nhân kia, hắn khóc.

	Ở tất cả mọi người vây xem xuống, hai người ôm ở cùng một chỗ, đồng thời phát ra tê tâm liệt phế tiếng khóc.

	"Nguyên lai tiểu tử này không có khoác lác a. . . Vẫn đúng là có nữ nhân đang chờ lấy hắn. . ." Cẩu Oa chua chua nói đến.

	Liền tại bọn họ vong ngã ôm lấy thời điểm, một vị run run rẩy rẩy trên cổ mang lấy thải hoàn lão đầu, đi tới.

	Hắn đối với Tôn Bảo Lộc dùng tiếng Thanh Khâu nói cái gì.

	Nhìn lên thân phận của hắn ở nơi này hết sức đức cao vọng trọng, lời nói của hắn khiến ôm nhau hai người cuối cùng cũng tỉnh táo xuống.

	Tôn Bảo Lộc cùng lão nhân kia trò chuyện chốc lát, liền mang lấy phấn khởi đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Hắn dùng nhiệt tình đáp lên trên vai của hắn, hướng về phía bản thân tộc nhân giới thiệu.

	Ngôn ngữ không thông, Lý Hỏa Vượng cũng vô pháp biết bọn họ đang nói cái gì.

	Bất quá khi dẻ sườn cừu cháy thơm mang lấy hơi nước, cùng nước mật ong đưa đến trước mặt bản thân thì, hắn cũng có thể biết ý tứ của đối phương.

	Thật vất vả có toàn thịt yến, những người khác làm sao có thể nhịn được, nhìn đến Lý Hỏa Vượng không hề có ý định cự tuyệt sau, hai tay trực tiếp liền bắt đi lên.

	Đống lửa thăng lên, một đoàn người quay chung quanh Tôn Bảo Lộc rống to kêu la cái gì, tay trái tay phải đồng thời cầm lấy một chén rượu Tôn Bảo Lộc kịch liệt đáp lại, không ngừng đi lòng vòng.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy cái này náo nhiệt hết thảy, nâng lên chén sừng trâu kia liền uống một ngụm, "Đây là mật ong sao? Thật là ngọt, hơn nữa không có chút nào ngấy."

	"Đây không phải là mật ong, đây là mật kiến, một loại kiến nhưỡng mật, so mật ong càng dễ uống cũng càng hi hữu."

	Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một vị dung mạo đẹp đẽ phụ nhân, nàng mặc dù mặc lấy là người Thanh Khâu áo da, nhưng là nàng cái kia da thịt trắng nõn chứng minh nàng không phải Thanh Khâu người bản địa.

	Phụ nhân kia nhìn đến Lý Hỏa Vượng đang nhìn chăm chú bản thân, mắt có chút phát hồng nàng trên mặt đất bày ra ngồi xổm xuống, biểu tình trang trọng cúi đầu hướng về Lý Hỏa Vượng đập xuống.

	"Đa tạ Lý chân nhân! Không ngại cực khổ trải qua ngàn dặm đưa con ta về nhà!"
Kết chương.