Chương 1576: Suy đoán kinh người! Quyết định! (cầu phiếu!)

Hình ảnh trước mắt quả thực có chút rung động.

Cho dù là Vương Đằng kiến thức rộng rãi, giờ phút này thấy cảnh này, cũng là không khỏi sửng sốt một chút.

"Đây là. . . Thứ gì?" Viên Cổn Cổn ở một bên nổi lên, ánh mắt chấn động, mặt mũi tràn đầy hiếu kì cùng nghi hoặc.

"Ngay cả ngươi cũng chưa thấy qua loại cự thú này sao?" Vương Đằng hỏi.

"Không có!" Viên Cổn Cổn lắc đầu.

Vương Đằng tìm kiếm ký ức truyện thừa của Hư Vô Thôn Thú, đồng dạng không tìm được ghi chép liên quan, trong lòng cực kì kinh ngạc.

Có rất ít đồ vật, là hắn cùng Viên Cổn Cổn cũng không biết.

Nhưng dưới mắt liền xuất hiện một cái.

Trước mắt đầu cự thú này nhìn từ đằng xa, liền giống như một cái viên thịt to lớn màu đỏ thắm, trên người có từng cái lỗ lõm, khí lưu nóng rực trong động quật chính là từ trong những cái lỗ kia phun ra, đồng thời trên người của nó còn có từng đầu xúc tu kéo dài mà ra, kết nối lấy vách đá bốn phía.

Những xúc tu kia, lấy hình thể đến xem, liền tựa như từng cây cầu nối.

Mà sở dĩ có thể xác định đó là một đầu cự thú, thì là bởi vì nó có mắt có miệng, hình dáng cực kì rõ ràng.

"Cái này giống như cũng là một đầu nguyên thú? !" Viên Cổn Cổn chần chờ nói.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Hắn cũng phát hiện đầu cự thú này cùng nguyên thú cực kì tương tự, hoàn toàn do Nguyên Lực ngưng tụ mà thành, chỉ bất quá Nguyên Lực ba động bên trên thân nó tản ra muốn vượt xa khỏi những nguyên thú trước đó hắn đụng phải, cho dù là Giới Chủ cấp nguyên thú đều không thể cùng nó so sánh.

Bất Hủ cấp!

Đây là Bất Hủ cấp nguyên thú!

Hai người liếc nhau một cái, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấy một chút chấn kinh.

Vương Đằng lập tức liền kiểm tra một lần ba tầng thủ đoạn ẩn tàng của mình, lại liếc mắt nhìn cự thú phía trước, tựa hồ cũng không phát hiện hắn, lúc này mới nhiều ít nhẹ nhàng thở ra.

"Viên Cổn Cổn, ngươi nhanh trở về, đừng bị phát hiện."

Nhìn thấy Viên Cổn Cổn bên cạnh còn đang sững sờ, hắn vội vàng nói.

"A a tốt!" Viên Cổn Cổn liền vội vàng gật đầu, biến mất tại nguyên chỗ.

Nó mặc dù là trí năng sinh mệnh, nhưng nếu đã là sinh mệnh thể, chỉ cần hiện thân, liền sẽ có ba động đặc thù xuất hiện, rất dễ dàng bị tồn tại cường đại phát giác được.

May mắn lúc này bọn hắn tại trong kẽ hở không gian, Viên Cổn Cổn cũng không bại lộ, nếu không có lẽ thật liền muốn gây nên cự thú kia chú ý.

"Nơi này hẳn là hạch tâm Hỏa hành sơn, không thì sẽ không xuất hiện một đầu Bất Hủ cấp nguyên thú." Sau đó Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Hẳn là, nơi này rất đặc thù, chúng ta chạy tới phần cuối động quật, không có những đường ra khác." Vương Đằng nhìn bốn phía, trong lòng đáp lại nói.

"Hiện tại ngươi cũng có thể nói cho ta, biện pháp thu hoạch được Ngũ Táng lão tổ loại thiên phú kia đi? Nơi này trừ đầu cự thú này, cái gì cũng không có a." Viên Cổn Cổn tò mò hỏi.

Vương Đằng nhìn quanh một vòng, mày nhíu lại: "Làm sao lại không có, chẳng lẽ ở phía dưới?"

Hắn không khỏi cúi đầu nhìn xuống, lập tức sững sờ.

Phía dưới hào quang màu đỏ thẫm càng thêm nồng đậm, mà liền tại ngay phía dưới cự thú, vậy mà nổi lơ lửng lượng lớn thuộc tính bọt khí.

Những thuộc tính bọt khí này cũng là hiện ra đỏ thẫm chi sắc, cùng hào quang màu đỏ thẫm bốn phía hòa làm một thể, nếu không phải hắn giờ phút này quan sát kỹ càng một chút, kém chút không phát hiện.

"Nơi này thế mà có nhiều thuộc tính bọt khí như vậy?" Vương Đằng con mắt hơi sáng, nhưng lập tức lại khó khăn.

Những thuộc tính bọt khí kia đều tại cự thú phía dưới, nếu như vận dụng tinh thần niệm lực, chỉ sợ sẽ bị phát hiện.

Vạn nhất kinh động đầu cự thú kia, vậy thật là chịu không nổi.

Viên Cổn Cổn thấy Vương Đằng lại không để ý đến vấn đề của nó, lập tức tức giận không thôi, hận không thể hung hăng nắm chặt lỗ tai Vương Đằng, tại bên tai rống lên một câu: "Ngươi nha đến cùng có hay không đem ta để vào mắt!"

Nhưng nhìn thấy Vương Đằng một bộ dáng vẻ nghiêm túc đến cực điểm, nó cũng không dám nói nhảm cũng không dám hỏi a.

Phút chốc ngắn ngủi, Vương Đằng liền thấy mấy cái thuộc tính bọt khí tại không trung tiêu tán, lập tức đau lòng vô cùng.

MMP hắn liền do dự hai lần, thế mà liền có thuộc tính bọt khí biến mất!

"Mặc kệ!"

Vương Đằng cắn răng, ánh mắt quyết tâm.

Hắn còn chưa từng từ bỏ qua thuộc tính bọt khí đưa đến bên miệng.

Cho dù là thuộc tính bọt khí của Chân Thần tồn tại, hắn đều nhổ qua, thuộc tính bọt khí của một đầu Bất Hủ cấp nguyên thú cỏn con này, há có đạo lý không dám nhổ.

Huống chi là nhiều thuộc tính bọt khí như vậy, nếu như cứ như vậy từ bỏ, thực sự quá lãng phí, Vương Đằng không thể tiếp nhận.

Đau lòng đều đau lòng hơn chết!

"Hừ!"

Vương Đằng trong lòng lạnh hừ một tiếng, lặng lẽ đem tinh thần niệm lực từ mi tâm lan tràn mà ra, sau đó vận dụng không gian thủ đoạn lặng yên không một tiếng động đưa đến dưới thân cự thú.

Ở nơi đó, không gian gần như không thể phát giác có chút ba động một chút, tinh thần niệm lực của Vương Đằng giống như là một con chuột thò ra cửa động, lặng lẽ chui ra.

Trong tinh thần niệm lực kia thậm chí còn có một chút Âm Ảnh chi lực , làm cho triệt để che dấu trong bóng tối dưới thân cự thú.

Hết thảy nhìn như đều rất hoàn mỹ.

Sau đó, Vương Đằng lập tức khống chế tinh thần niệm lực bắt đầu nhặt thuộc tính bọt khí.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1000 】

【 Hỏa chi lĩnh vực *100 】

【 Hỏa chi bản nguyên *150 】

【 Bất Hủ vật chất *10 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2000 】

【 Hỏa chi bản nguyên *200 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí lập tức chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, khiến ánh mắt hắn đột nhiên sáng lên.

"Đồ tốt!"

Những thuộc tính bọt khí này chẳng những có lĩnh vực thuộc tính, càng có bản nguyên thuộc tính cùng Bất Hủ vật chất thuộc tính, cái này đối với Vương Đằng đến nói đều là thuộc tính giá trị cực kì hữu dụng.

Nhất là hai loại thuộc tính đằng sau, càng thêm thưa thớt.

Tại không có tấn cấp Giới Chủ cấp trước đó, con đường Vương Đằng đạt được bản nguyên thuộc tính cùng Bất Hủ vật chất thuộc tính phi thường có hạn.

Hiện tại Bất Hủ cấp nguyên thú này thế mà cung cấp ba loại thuộc tính, đối với Vương Đằng đến nói, chính là một niềm vui lớn bất ngờ.

Rất nhanh Vương Đằng liền đem thuộc tính bọt khí dưới thân cự thú đều nhặt lên, quá trình hữu kinh vô hiểm.

Đầu Bất Hủ cấp nguyên thú này tựa hồ lâm vào ngủ say, không có dễ dàng tỉnh lại như vậy.

"Hô!" Vương Đằng lặng yên thở dài một ngụm, trên mặt khó nén vui mừng, sau đó nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Một phen nhặt lấy, hắn tổng cộng thu hoạch được 31200 điểm Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực, nhưng là Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn đã đạt tới Vũ Trụ cấp tầng thứ chín viên mãn, thuộc tính giá trị này chỉ có thể để Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn càng thêm hùng hậu một điểm mà thôi.

Sau đó là lĩnh vực thuộc tính, tổng cộng 3200 điểm, đối với Vương Đằng đến nói cũng là thu hoạch không nhỏ.

Hắn hiện tại Hỏa chi lĩnh vực là bát giai, trước đó một đường đi tới đánh chết nguyên thú, cũng thu hoạch được không ít lĩnh vực thuộc tính, cho nên Hỏa chi lĩnh vực của hắn đã lặng yên tiếp cận bát giai đỉnh phong.

【 Hỏa chi lĩnh vực 】: 7200/8000(bát giai);

Hỏa chi lĩnh vực có thể tăng lên nhiều như vậy, đối với thực lực của Vương Đằng tuyệt đối là một cái to lớn tăng lên, những kéo dài lĩnh vực kia, hoặc là hỗn hợp lĩnh vực của hắn, đều đạt được tăng phúc không nhỏ.

Bây giờ hắn lại dùng cái Hỏa chi lĩnh vực này cùng bát giai Kim chi lĩnh vực của tên thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia va chạm, có lẽ không cần lại mượn nhờ ngoại lực, liền có thể đánh bại đối phương.

Lại tiếp theo là bản nguyên thuộc tính, Vương Đằng kiểm kê một chút, tổng cộng thu hoạch được 3500, thế mà so với lĩnh vực thuộc tính còn nhiều hơn không ít.

【 Hỏa chi bản nguyên 】: 6800/20000(nhị giai);

Nhìn thoáng qua【 Hỏa chi bản nguyên 】 thuộc tính của mình, trên mặt Vương Đằng không khỏi nở một nụ cười.

【 Hỏa chi bản nguyên 】của hắn đã sớm đạt tới nhị giai tầng độ, khoảng thời gian này cũng lục tục ngo ngoe tăng lên một chút, nhưng chưa từng như lần này tăng lên nhiều như vậy.

Vương Đằng cực kì cao hứng, hắn cảm thấy mình đối với Hỏa chi bản nguyên cảm ngộ càng thêm khắc sâu cùng rõ ràng, đủ loại cảm ngộ hiện lên ở trong lòng của hắn, trong mắt phảng phất có Hỏa Chi Pháp Tắc hình thành bí văn đang nhấp nháy, vô cùng kỳ dị.

Tại trong Vũ Trụ cấp Võ Giả, Vương Đằng đối với bản nguyên cảm ngộ tuyệt đối phải xa xa dẫn trước đại đa số thiên kiêu, có rất ít người có thể vượt qua hắn, thậm chí căn bản cũng không có.

Một lát sau, Vương Đằng triệt để hấp thu tiêu hóa Hỏa chi bản nguyên cảm ngộ, nhìn về phía thuộc tính cuối cùng Bất Hủ vật chất!

Đây là thuộc tính chỉ có Bất Hủ cấp tồn tại mới sẽ rơi xuống, Vương Đằng trước đó đã nhặt được hai lần, bây giờ ngược lại là không có quá mức chấn kinh, hoàn toàn có thể tâm bình tĩnh đối đãi.

Không phải chỉ là 【 Bất Hủ vật chất 】 sao, lại không phải chưa từng được. . .

Cmn!

Kiểm kê xong 【 Bất Hủ vật chất 】 thuộc tính, Vương Đằng lập tức văng tục, lần này【 Bất Hủ vật chất 】đạt được cũng thật nhiều a!

650 điểm!

Một lần tính đạt được 650 điểm, so với tất cả 【 Bất Hủ vật chất 】Vương Đằng trước đó đạt được còn nhiều hơn.

【 Bất Hủ vật chất 】: 1050/10000(nhất giai);

Những【 Bất Hủ vật chất 】này tiến vào thân thể Vương Đằng về sau, lập tức liền hóa thành một đầu vầng sáng, tụ hợp vào trong "Lỗ đen" trung tâm tiểu vũ trụ thể nội.

Trong sát na, Vương Đằng cảm giác được sâu trong linh hồn truyền đến một cỗ ý lạnh, làm toàn thân hắn thư sướng, linh hồn phảng phất đều run rẩy.

【 Bất Hủ vật chất 】này như là hai lần trước, vẫn như cũ là tiến vào trong linh hồn hắn, hóa thành một loại lực lượng kỳ lạ nào đó tưới đều linh hồn của hắn.

"Đáng tiếc không cảm giác được khác biệt mảy may, cũng không biết Bất Hủ vật chất này có phải là thật hay không để linh hồn của ta thêm một chút bất hủ đặc tính." Vương Đằng trong lòng tự nói, hắn đối với cái này hết sức tò mò, bây giờ hắn chỉ là Vũ Trụ cấp mà thôi, nếu có thể thêm một chút bất hủ đặc tính, chẳng phải là nói linh hồn của hắn có thể so với Võ Giả cùng giai khác càng trường tồn, càng cường đại.

Đây có phải là chứng minh, tuổi thọ của hắn muốn so Vũ Trụ cấp Võ Giả cùng giai càng dài?

Nếu thật là như thế, vậy đúng là một chuyện thật tốt.

Không ai chê mình mạng dài.

Nhất là Vương Đằng còn nắm giữ lực lượng thời gian, nếu có một ngày không thể không động dùng lực lượng thời gian, liền cần tiêu hao bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn.

Chỉ hi vọng đến lúc đó Bất Hủ vật chất này thật có thể đưa đến một ít tác dụng.

Thu hoạch lần này xác thực rất không tệ, đặc biệt là Bất Hủ vật chất thuộc tính, rốt cục đột phá giới hạn giá trị một ngàn điểm, xem như vượt qua một cánh cửa nhỏ.

【 Bất Hủ vật chất 】nhất giai cần một vạn điểm thuộc tính giá trị, hiện tại hắn liền coi như là đạt tới một phần mười, vạn lý trường chinh bước ra một bước dài.

Vương Đằng hướng lên Bất Hủ cấp nguyên thú trước mắt nhìn tới, ánh mắt có chút cực nóng, hi vọng nó có thể rơi thêm điểm thuộc tính bọt khí, hắn còn chưa nhặt đủ a.

Bất quá ý nghĩ này chung quy là quá ngây thơ, hắn chờ nửa ngày, cũng không đợi được một cái thuộc tính bọt khí xuất hiện.

Vừa rồi những thuộc tính bọt khí kia đại khái là một đoạn thời gian rất dài để dành đến, cho dù có chút sẽ biến mất, nhưng cũng tuyệt đối không phải trong thời gian ngắn có thể sinh ra.

Vương Đằng lắc đầu, ánh mắt lần nữa rơi vào trên thân Bất Hủ cấp nguyên thú kia.

Đã không có thuộc tính bọt khí để nhặt, như vậy hiện tại cũng chỉ còn lại một vật đáng chú ý.

Đó chính là cơ duyên nơi đây!

"Vương Đằng!" Viên Cổn Cổn rốt cục chịu không được, nhịn không được mở miệng lần nữa: "Ngươi đến cùng đang tìm cái gì?"

"Ngươi muốn biết?" Vương Đằng trong lòng cười thầm, giống như trêu ghẹo mà hỏi.

"Ngươi cứ nói đi?" Viên Cổn Cổn tức giận nói.

"Được rồi, đã ngươi hiếu kỳ như vậy, vậy ta liền nói cho ngươi tốt." Vương Đằng cũng không có ý định giấu diếm nữa, cân nhắc một chút, giải thích nói: "Dựa theo ghi chép trên quyển trục, Ngũ Hành chi sơn này, trong mỗi một ngọn núi đều cất giấu một viên bất hủ nội tạng của vị Ngũ Táng lão tổ kia!

"Phân biệt đối ứng tim, gan, lá lách, thận, phổi của hắn!"

"Cái gì?" Viên Cổn Cổn trừng to mắt, bởi vì chấn kinh, thanh âm của nó bỗng nhiên trở nên lanh lảnh.

Cái này quá điên cuồng!

Nó cũng hoài nghi chính mình có phải nghe lầm hay không.

Một cái Bất Hủ cấp cường giả đem nội tạng của mình lưu lại, phong tồn trong năm ngọn núi lớn này, quả thực không cách nào tưởng tượng.

"Chờ một chút, nội tạng của Bất Hủ cấp cường giả lưu lại, chẳng phải chính là bất hủ nội tạng? !" Viên Cổn Cổn lại kinh.

"Đúng!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, nói ra: "Hơn nữa còn là năm khỏa bất hủ nội tạng có thể làm cho thiên phú Ngũ Táng lão tổ tái hiện thế gian."

"Tê!" Viên Cổn Cổn hít vào một hơi, gấp giọng hỏi: "Ý ngươi nói, năm khỏa bất hủ nội tạng kia có thể làm cho Võ Giả Ngũ Táng gia tộc thức tỉnh thiên phú Ngũ Táng lão tổ?"

"Trên lý luận đến nói, đúng thế." Vương Đằng nói.

"Ây. . . Trên lý luận? !" Viên Cổn Cổn sửng sốt một chút, phản ứng lại: "Tỉ lệ rất thấp?"

"Thấp giận sôi, ta có thể rất phụ trách nói, muốn để Ngũ Táng gia tộc lại xuất hiện loại thiên phú kia, gần như không có khả năng." Vương Đằng nói: "Phải có người có độ tinh khiết huyết mạch cực cao mới được, mà lại quá trình dung hợp, cực kì khó khăn."

"Cái này. . ." Viên Cổn Cổn hít một hơi thật sâu, vẫn còn có chút không cách nào bình tĩnh: "Chung quy là có một chút hi vọng."

"Cũng đúng, dù sao cũng so không có chút nào hi vọng mạnh hơn." Vương Đằng gật đầu nói.

"Vậy thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia chắc là hướng về phía bất hủ nội tạng này đến?" Viên Cổn Cổn đột nhiên hỏi.

Giờ khắc này, một loạt sự tình đều xâu chuỗi lên, nó tựa hồ cũng minh bạch.

"Ngươi cũng không ngốc mà!" Vương Đằng nói.

". . ." Viên Cổn Cổn tức giận nói: "Ngươi mới ngốc! Cả nhà ngươi đều ngốc! Nếu không phải ngươi chậm chạp không chịu nói cho ta tin tức then chốt này, ta sớm liền nghĩ đến."

Vương Đằng chỉ là "Ha ha" cười một tiếng, không lại để ý nó phàn nàn, nhìn về phía Bất Hủ cấp nguyên thú: "Ngươi nói viên trái tim đại biểu Hỏa hệ kia sẽ ở nơi nào đây?"

"Nơi này chỉ có một đầu Bất Hủ cấp nguyên thú này, không nhìn thấy trái tim nào a!" Viên Cổn Cổn nhìn bốn phía, chần chờ nói: "Có khả năng ở phía dưới hay không? Đầu Bất Hủ cấp nguyên thú này đang thủ hộ nó?"

"Ta cũng là cảm thấy như vậy, nhưng ngay vừa rồi, ta đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng khác." Vương Đằng nói.

"Khả năng gì. . . chờ một chút, ngươi sẽ không nói là. . ." Viên Cổn Cổn đột nhiên nhìn về phía đầu Bất Hủ cấp nguyên thú kia, con mắt lại lần nữa trừng lớn.

"Đúng, viên trái tim đại biểu Hỏa hệ bất hủ, khả năng tại thể nội đầu Bất Hủ cấp nguyên thú này." Vương Đằng con mắt lóe ra tinh quang, nói.

"Chuyện này. . ." Viên Cổn Cổn đã không biết nói cái gì cho phải, không thể không thừa nhận, suy đoán này cực kỳ lớn mật, thậm chí còn mang theo một chút hoang đường, nhưng xác thực có loại khả năng này!

Nó cũng không có đi phản bác, mà là hỏi: "Ngươi định làm như thế nào? Bất Hủ cấp nguyên thú, khẳng định không phải ngươi bây giờ có thể đối phó."

Vương Đằng đứng tại chỗ, không trả lời, ánh mắt không ngừng chớp động, tựa hồ đang suy nghĩ vấn đề này.

Viên Cổn Cổn lẳng lặng chờ đợi, không quấy rầy hắn.

Một lát sau, Vương Đằng hít một hơi thật sâu, sắc mặt nghiêm túc nói: "Ta quyết định tiến vào thể nội đầu Bất Hủ cấp nguyên thú này."
Kết chương.