Chương 06: Ngoại luyện nội luyện, Bạch Cốt Bồ Tát

	"Bạch Cốt Bồ Tát cực lạc dạ yến đồ. . . Là thật là giả ta không biết, nhưng bức họa này có thể cung cấp một trăm năm mươi điểm bạch sắc đạo uẩn, thỏa thỏa tốt đồ vật!"

	Kỷ Uyên đi ra ngoài một chuyến, thân gia trực tiếp giảm phân nửa, nhưng không có nửa phần đau lòng.

	Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi Đại Thiên, cho rằng thế gian vạn vật đều có đạo uẩn.

	Có thể trong đó cũng chia mạnh yếu.

	Những cái kia phổ thông chí cực đồ cổ tranh chữ, núi đá cỏ cây.

	Ngay cả một phân một hào đạo uẩn chi lực đều góp không đủ.

	Chỗ nào hấp thu được.

	"Mười lượng bạc, không lỗ."

	Kỷ Uyên mỉm cười.

	Kia Lĩnh Nam thương khách bắt đầu còn không vui lòng, cảm thấy mình là muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, trực tiếp ra giá đến hai trăm lượng.

	Kết quả nhìn thấy Kỷ Uyên quay đầu liền đi, không lưu luyến chút nào, lúc này mới bỏ được xuất thủ.

	Thịt muỗi cũng là thịt, mười lượng bạc ăn một bữa rượu, dù sao cũng so giữ lại như thế cái xúi quẩy hàng giả tới mạnh.

	"Miếu Thành Hoàng hôm nay thì không đi được, lưu khi đến lần đi, một trăm năm mươi điểm bạch sắc đạo uẩn. . . Không biết là có hay không đủ [ võ cốt thường thường  ]  mệnh số tiến giai?"

	Mục đích đã đạt tới, Kỷ Uyên mất đi tiếp tục đi dạo hào hứng.

	Tay phải kẹp lấy họa túi, quay người tựu ra Lưu Ly xưởng.

	Một đường đi qua, phồn hoa dị thường.

	Xe ngựa như rồng, du khách như dệt.

	Tốt một bức thịnh thế cảnh tượng!

	"So với Liêu Đông quân trấn, quả nhiên là khác nhau một trời một vực."

	Kỷ Uyên lắc đầu nói.

	Thiên kinh chính là thủ thiện chi địa, có nội ngoại hai tòa thành, đông tây nam bắc ba mươi sáu tòa phường.

	Đủ để dung nạp mấy triệu nhân khẩu, là Huyền Châu nhất đẳng hùng thành!

	Bất quá, phương thiên địa này tại một ít địa phương cùng kiếp trước không có gì sai biệt.

	Tỉ như nói, càng tiếp cận trung ương địa phương, giá phòng càng làm người khó có thể chịu đựng.

	Giống nội thành liền thuộc về quan lại quyền quý, vương hầu công khanh ở lại chỗ.

	Nhất là Chính Dương, Sùng Văn, tuyên võ trước ba môn phụ cận dinh thự.

	Như không có ngàn lượng bạc đặt cơ sở, hãng môi giới "Môi giới" thậm chí lười nhác nhìn lâu ngươi liếc mắt.

	Bình thường chỉ có tứ phẩm trở lên triều đình đại quan, gia thế hiển hách môn phiệt huân quý mới có thể ở nổi.

	Cho nên, Thiên kinh thành có câu nói đùa.

	Tiến vào nội thành, hướng phía trước ba môn đi.

	Ném mười khối cục gạch ra ngoài, tuyệt đối có thể nện vào ba bốn vị Thị lang một hai vị tướng quân.

	Vận khí tốt, có thể sẽ còn gặp lục bộ Thượng thư đương triều quốc công.

	Cũng chính là nguyên nhân này, tam giáo cửu lưu cơ bản đều ở đây ngoại thành chiếm cứ.

	Miễn cho ngày nào không may đụng vào tấm sắt, gặp không may tai vạ bất ngờ.

	"Sống lại một đời, nghĩ tới thật tốt chút, lại còn trốn không thoát mua nhà bối rối. Kinh thành ở rất khó a."

	Kỷ Uyên tự dưng cảm khái một câu.

	Lấy hắn làm đề kỵ điểm kia bổng lộc, dù cho chân thật làm cả đời, xem chừng cũng khó có thể chuyển vào nội thành.

	"Trừ bảo đảm ở mạng nhỏ, bảo đảm ở cái này thân vân ưng bào, đấu bại họ Lâm. . . Ta còn phải nghĩ cái tài lộ."

	Kỷ Uyên đi bộ đi trở về chỗ Thái An phường, trong tay mang theo đồ vật càng đổi càng nhiều.

	Năm cân da giấy bọc giấy bao lấy thịt bò kho, hai nhỏ đàn hiệu thuốc mua được tráng cốt rượu thuốc, một quyển sách cục san phát chính bản « Đại Cáo » , cùng nửa cái cắt gọn vịt quay.

	Tổng cộng dùng đi ba trăm bốn mươi hai văn tiền.

	Túi tiền lần nữa rút lại.

	Nếu là tùy ý Kỷ Uyên như thế vung tay quá trán, không có mấy ngày sợ là liền muốn thấy đáy rồi.

	Nhưng hắn tự mình không chút nào hoảng, yên lặng thầm nghĩ:

	"Uống rượu ăn thịt, tráng cốt nuôi lực, thuận tiện làm được đọc thuộc lòng Cảnh triều luật lệ, từ đó tìm kiếm làm giàu con đường. . . Cái này tiền tiêu đáng."

	Kỷ Uyên kiên định cho rằng phát dục giai đoạn, hẳn là đem hết thảy tài nguyên nhanh chóng chuyển hóa thành sinh tồn bảo hộ, cái này dạng mới có thể sống được lâu dài.

	Hamster đảng cái gì, chờ sau này phát đạt lại nói.

	"Thật là thơm!"

	Trở lại Nam Môn ngõ hẻm lụi bại trạch viện, Kỷ Uyên đem bánh bao chay xé thành từng đầu, liền tương hương nồng úc thịt bò kho bắt đầu ăn.

	Nhàn rỗi, lại nhấp bên trên hai ngụm cay độc tráng cốt rượu thuốc.

	Cả người tựa như thăng hoa đồng dạng.

	"Thoải mái!"

	Kỷ Uyên lộ ra mấy phần nụ cười hài lòng.

	Cỗ này thân thể hôn mê hai ngày, trong bụng không có gì chất béo.

	Rỗng tuếch, nhu cầu cấp bách bồi bổ.

	"Hô! Ăn uống no đủ, cũng nên luyện công!"

	Rốt cuộc là tôi luyện gân cốt ngoại luyện võ giả, ba cân thịt bò kho mười cái màn thầu ăn vào bụng, không sai biệt lắm có năm điểm no bụng.

	Kỷ Uyên đem còn dư lại nửa bát tráng cốt rượu thuốc uống xong, toàn thân tràn đầy một cỗ ấm áp cảm giác.

	Hắn cũng không cần tiêu hóa, hai cước mở bước cùng vai rộng bằng nhau, thân thể trọng tâm chìm xuống, giống như đại thụ cắm rễ lòng đất.

	Đây là võ đạo bên trong nhất là thô thiển cơ sở công phu, đứng cọc gỗ.

	Thiên kinh ngoại thành hơn tám mươi nhà võ quán, không có nhập môn học đồ tạp dịch đều biết.

	Nhưng chân chính có thể luyện tốt, kỳ thật không nhiều.

	"Võ đạo nhất trọng thiên, tên là 'Phục khí' . Mặt chữ ý tứ chính là thông qua dẫn đường chi thuật, ăn nội khí, lớn mạnh bản thân.

	Trong đó lại bị chia nhỏ thành 'Ngoại luyện' cùng 'Nội luyện' . Ngoại luyện gân xương da mô, nội luyện ngũ tạng lục phủ.

	Trong ngoài luyện được cứng rắn vô cùng, bền chắc như thép, như thế tài năng thừa nhận được chiếc kia 'Nội khí' tại toàn thân hết lần này đến lần khác vận hành."

	Dựa vào võ công gia truyền « Thiết Bố Sam », Kỷ Uyên đã ngoại luyện đại thành.

	Tay chân ngực bụng các nơi, gân xương da mô giống như là trải qua trăm ngàn lần rèn luyện qua thô trọng sắt phôi, dị thường cứng cỏi rắn chắc.

	Thêm nữa màu trắng mệnh số [ long tinh hổ mãnh  ]  gia trì, để Kỷ Uyên thể lực càng thêm kéo dài, không có mệt mỏi cảm giác.

	Chính xác đánh nhau lên, bình thường bảy tám tên đại hán không tới gần được.

	"Cái này « Thiết Bố Sam » là khổ luyện công phu, vừa vặn tôi luyện gân cốt, rèn luyện màng da.

	Có thể tiếp xuống nội luyện, lại cần thổ nạp dẫn đường hô hấp chi pháp, tài năng kéo theo khí huyết, xâm nhập tạng phủ, cũng là nan đề."

	Kỷ Uyên tâm thần chạy không, nghiêm túc đứng một canh giờ Hỗn Nguyên Thung.

	Quyền kinh có răn, chưa tập võ, trước lập ba năm cọc.

	Còn tốt nguyên thân có chút chăm chỉ, căn cơ vững chắc, không cần ở phương diện này hao tâm tổn trí.

	Đợi đến cơ bắp hoạt động ra, Kỷ Uyên ra dáng đánh một bộ Bắc trấn phủ ty truyền thụ cho Phách Không chưởng.

	Chỉ cần lĩnh đề kỵ việc cần làm, có thể học được hai môn hạ phẩm võ công.

	Một là Phách Không chưởng, một là trăm bước quyền.

	Cái trước là biến đao vì chưởng, cái sau là thoát thương vì quyền.

	Đều vì vật lộn chém giết, lấy tính mạng người trong quân võ học.

	Kỷ Uyên triển khai tư thế, phát kình như lôi, song chưởng cũng ra.

	Bảy thước bên trong tiếng gió rít gào, có chút dọa người.

	Nửa canh giờ, chiêu thức đánh xong.

	Kỷ Uyên toàn thân khí huyết bị kéo theo vận chuyển, tản mát ra cuồn cuộn nhiệt lực.

	Hắn vậy mà từ đó cảm nhận được mãnh liệt thoải mái chi ý, tựa như kịch liệt vận động qua đi thỏa mãn.

	Hô!

	Kỷ Uyên phun ra một ngụm bạch khí, bất đắc dĩ nói:

	"Lại đói bụng, làm sao cùng cái hang không đáy tựa như."

	Hắn dừng khí huyết, làm sơ nghỉ ngơi, đem còn dư lại hai cân thịt bò kho góp nhặt ăn.

	Luyện võ chính là như thế, ăn được nhiều, đói đến nhanh.

	Nghe nói, Huyền Không tự có vị lớn thủ tọa.

	Thiền võ hợp nhất, đạo hạnh cao thâm, ngày đạm ba ngưu, một trận truyền là lạ sự.

	Làm xong mỗi ngày bài tập, cọ rửa mồ hôi đầy người, sắc trời dần sâu, mọi nhà đóng cửa.

	Ngoại thành trị an, tự nhiên so ra kém nội thành.

	Mỗi đến tối, ngay cả năm thành binh mã ty nha dịch cũng không nguyện ý ra tới tuần đêm.

	Phần lớn là ứng phó việc phải làm, trốn ở nơi nào đó uống rượu.

	Cho nên, cho dù không có cấm đi lại ban đêm.

	Ngoại thành các phường nhà thanh bạch, cũng sẽ sớm trở về nhà, sợ chọc không sạch sẽ tà ma chi vật.

	"Thẩm Hải Thạch làm giả. . . Đại gia thủ bút. "

	Kỷ Uyên điểm lên chính phòng rỉ sét ngọn đèn, thoát đi họa túi, mở ra kia cuốn « Bạch Cốt Bồ Tát cực lạc dạ yến đồ ».

	Có chút mờ tối tia sáng, chiếu vào tôn kia như vui vẻ, như kinh hãi, nửa bên uyển chuyển dáng người, nửa bên đau thương khô lâu Bạch Cốt Bồ Tát tướng bên trên.

	Một cỗ âm trầm trầm ma phân khí tức, tựa như vô số chỉ trơn nhẵn dính ẩm ướt dài nhỏ xúc tu, tràn ngập tại đơn sơ trong phòng.

	Kỷ Uyên nhíu mày, bỗng nhiên quay người.

	Hắn nghe tới góc tường, dưới giường, cùng sau lưng.

	Nhỏ vụn thanh âm chuyển động tới lui.

	Giống như rất nhiều người châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán.

	"Làm cho tâm thần ta không yên. . . Bức họa này có gì đó quái lạ!"

	Một loại bị thăm dò, bị ác ý bao phủ cảnh giác cảm giác, xoay quanh tại Kỷ Uyên trong đầu.

	Đèn đuốc chập chờn, sắc mặt của hắn âm tình bất định.

	Cặp kia lạnh lùng con ngươi, kìm lòng không được nhìn chăm chú lên tôn kia Bạch Cốt Bồ Tát tướng.

	Hồng Phấn Khô Lâu, bạch cốt vì Phật!

	Dần dần, chẳng biết tại sao, Kỷ Uyên sinh ra quy y tọa hạ mãnh liệt xúc động.

	Chỉ là ý nghĩ này vừa mới dâng lên, trong thức hải Hoàng Thiên đạo đồ đột nhiên run run, chấn động ra một vòng hào quang.

	Xoẹt!

	Giống như xé vải!

	Kỷ Uyên ánh mắt đột nhiên tỉnh táo, lại nhìn hướng bức kia « Bạch Cốt Bồ Tát cực lạc dạ yến đồ ».

	Cuộn tranh vẫn như cũ không nhúc nhích mở ra trên bàn, cũng đã mất đi trước kia đáng sợ doạ người cảm giác.

	Phòng mờ mờ nháy mắt trở nên yên tĩnh, không còn có nhỏ vụn thì thầm, quỷ dị thì thầm.

	"Bức họa này thật sự là làm giả?"

	Kỷ Uyên ngồi ở trên ghế dài, hoài nghi vị kia người xưng trong tranh Quỷ Tiên Thẩm Hải Thạch sợ rằng cũng không phải là hạng người tầm thường.

	"Một trăm bảy mươi năm trôi qua, vẫn có thể lưu lại một trăm năm mươi điểm bạch sắc đạo uẩn, hiển nhiên không tầm thường!"
Kết chương.