Chương 1226 : Mikaz thần phục.
Mikaz yên lặng lắc đầu, đem trong đầu ý niệm cho bỏ đi.

	Nhìn một chút Phương Thần sáng tạo những thứ kia kỳ tích, chỉ sợ cũng liền nhất hà khắc người, cũng không thể không thừa nhận Phương Thần đích xác có cái năng lực này.

	Nàng bây giờ đột nhiên có chút hiểu, Phương Thần nói "Để cho Kình Thiên đầu tư công ty trở thành Forbes sáng nghiệp đầu tư mạo hiểm công ty bảng xếp hạng đệ nhất!" Cũng không chỉ là một tốt đẹp kỳ vọng, hoặc là chúc phúc các loại.

	Mà là Phương Thần thật cho là, Kình Thiên đầu tư công ty có thể trở thành Forbes sáng nghiệp đầu tư mạo hiểm công ty bảng xếp hạng thứ nhất.

	Lúc này, Mikaz thật cảm giác mình trên đầu vai cái thúng nặng trình trịch .

	"Vậy mà, Mikaz ngươi muốn trở thành Kình Thiên đầu tư công ty tổng giám đốc, cũng không phải là tốt như vậy trở thành , ta chỗ này còn phải một không phải xong dễ dàng như vậy thành khảo nghiệm đang đợi ngươi."

	Cũng không thèm để ý Mikaz nghĩ như thế nào, có phải hay không đến gần chân tướng của sự thật, Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Cho nên, ta bây giờ hỏi ngươi một lần cuối cùng, Mikaz, ngươi là có hay không phải tiếp nhận cái này khảo nghiệm? Cùng với đang khảo nghiệm đạt chuẩn sau, buông tha cho ngươi bây giờ dễ chịu cuộc sống nhàn nhã?" Giọng điệu của Phương Thần ngưng trọng nói.

	Mikaz nhất thời trầm mặc, khẽ cắn môi, một đôi mắt sáng mắt to chợt láo liên không ngừng, hiển nhiên nàng sâu trong nội tâm giãy giụa đã đến bực nào trình độ.

	Qua mấy tức, Mikaz ngẩng đầu lên, nhưng lại ánh mắt du ly tự lẩm bẩm: "Hai năm qua ở Nga sinh hoạt, vẫn bình tĩnh nhàm chán, có các loại các dạng không có thói quen, nhưng là cuộc đời ta hơn ba mươi năm, cảm giác tự do nhất, an bình nhất hai năm, nếu như có thể mà nói, ta thật nghĩ cứ như vậy ở Nga tiếp tục chờ đợi, cho đến yên giấc một khắc kia..."

	Nói đến đây, Mikaz ngừng nói, trong ánh mắt chợt bắn ra một cỗ nóng bỏng ánh sáng.

	Nhưng ngay sau đó nàng vẻ mặt biến đổi, giọng điệu dõng dạc nói: "Nhưng ta không biết chờ ta yên giấc một khắc kia, ta sẽ hối hận hay không, càng không biết ta có hay không có năng lực đi bảo vệ phần này an ninh cùng tự do!"

	"Dù sao phần này an ninh cùng tự do, là ngài cho ta! Cũng không phải là tự ta chỗ tranh thủ lại đây , có thể nắm trong tay !" Mikaz mắt không chớp nhìn Phương Thần, ánh mắt hết sức phức tạp, có cảm kích, có sùng bái, thậm chí còn mang theo từng tia sợ hãi.

	Là Phương Thần giúp nàng từ nhà Hilton những thứ kia hỏng việc tởm lợm trong cứu vớt ra , để cho nàng có hai năm qua trong đời hạnh phúc nhất sinh hoạt, cho nên nàng trong thâm tâm cảm kích Phương Thần.

	Về phần sùng bái cũng không khó hiểu, phàm là một đối Phương Thần có hiểu biết, hơn nữa cùng Phương Thần người thân cận, sợ rằng cũng rất khó không đi sùng bái Phương Thần, đối Phương Thần quỳ bái.

	Cái này đến nay mặt mũi còn mang theo chút non nớt nụ cười, liền nam nhân đều không được xưng, chỉ có thể xưng là đại nam hài tồn tại, sáng tạo không biết bao nhiêu trước giờ chưa từng có nhân gian kỳ tích.

	Mà sợ hãi...

	Đến vậy cũng không kỳ quái, dù sao nàng trước địa phương sở tại là Nga, khắp nơi đều lưu truyền Phương Thần truyền kỳ trải qua địa phương, cũng là Phương Thần võ lực, bạo lực, tàn nhẫn, khổng lồ thực lực kia một mặt chỗ biểu diễn tồn tại.

	Thế giới này biết Phương Thần trong tay rốt cuộc nắm giữ cái dạng gì khủng bố thực lực người, cũng sẽ không quá nhiều, nhưng làm Kình Thiên cán bộ cao cấp, nàng tuyệt đối là một cái trong số đó.

	Dù sao ở Nga, bởi vì Phương Thần dung túng cùng chiếu cố, địa vị của nàng chỉ thấp hơn Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Yelena bốn người, so công ty con phó chủ tịch nhóm còn cao một chút, cho nên trên căn bản Kình Thiên ở Nga làm một ít chuyện, cùng với mấu chốt quyết sách, cũng sẽ có một phần thông báo cho nàng.

	Nhất là ở Phương Thần vận hành chứng từ lúc, nàng làm Phương Thần đại quản gia, càng là không biết tiếp nhận bao nhiêu tình báo cùng tài liệu.

	Có thể nói ở Nga, Phương Thần ảnh hưởng không chỗ nào không có mặt, nhất là kể từ hai tháng trước Rutskoy rơi đài, leng keng ở tù sau, ở Nga mặt đài bên trên những nhân vật lớn kia, không phải Phương Thần đồng minh, chính là bạn của Phương Thần.

	Không thấy ngay cả Berezovsky, cũng có thể ở hai tháng trước pháo đánh Nhà Trắng sự kiện sau, trở thành Duma nghị viên, cùng với an ninh quốc gia hội nghị phó thư ký, nhất thời danh tiếng vô lượng.

	Mà Berezovsky mặc dù có thể đạt được những thứ này, không hay là bởi vì sau lưng của hắn đứng Phương Thần sao?

	Càng chưa nói Phương Thần trong tay còn nắm giữ một trận đủ để một lần phát động quy mô nhỏ chiến tranh lực lượng.

	Dưới tình huống này, nàng làm sao có thể đối Phương Thần không sinh sinh sợ hãi.

	Nhưng nàng như cũ không nhịn được thân cận Phương Thần, mong muốn ôm ở Phương Thần bên người, giống như Phương Thần chính là kia hoa anh túc bình thường, rõ ràng có chứa kịch độc, nhưng lại dụ người say mê.

	"Ta sợ hãi ngài có một ngày đem những thứ này từ bên cạnh ta cướp đi, hay hoặc là có một ngày, ngài không muốn lại che chở ta , vậy ta cũng chỉ có thể biến thành một lưu lạc thiên nhai, không nhà để về trẻ mồ côi! Cho nên ta nguyện ý vì ngài đạp bằng chông gai! Vì Kình Thiên khai cương khoách thổ! Thành tựu một phen trước giờ chưa từng có sự nghiệp vĩ đại! Lấy cuối cùng đổi lấy phần này linh hồn an ninh cùng tự do."

	Nói nói, Mikaz đột nhiên quỳ một chân trên đất, trong tròng mắt tóe phát ra trận trận nóng bỏng ánh sáng, liền phảng phất một như chính mình quân chủ thần phục kỵ sĩ bình thường.

	Ở trong mắt của nàng, là Phương Thần đưa cho nàng mới sinh mạng, càng là đáng giá nàng cả đời đi theo người.

	Hơn nữa làm nhà Hilton nữ nhi, nàng từ nhỏ bị giáo dục, cũng rất rõ ràng nói cho nàng, trốn tránh là không cách nào giải quyết vấn đề , lệ thuộc người khác ban ơn, càng là tự tìm đường chết!

	Có thể nói, nếu như nàng cứ như vậy trốn tránh đi xuống, tránh né ở Phương Thần vì nàng đan dệt vòng bảo hộ trong, nhìn như an ninh, tự do sống.

	Vậy một khi, Phương Thần không còn che chở nàng thời điểm, nàng đem trắng tay, thậm chí bị thiên nhiên mưa giông gió giật tồi tàn đến trong nháy mắt điêu linh.

	Hơn nữa còn có một có thể, đó chính là Phương Thần không cách nào che chở nàng thời điểm, nàng lại nên làm cái gì?

	Làm một cái như vậy trăm năm gia tộc nữ nhi, nàng khắc sâu hơn biết, cái gì gọi là đi ngược dòng nước không tiến tất thối, nếu như Phương Thần thực lực trì trệ không tiến, kia liền có khả năng bị người đến sau bao phủ, dù sao thời này đã từng vô hạn phong quang, nhưng bây giờ phá sản đại gia tộc, doanh nhân thật đếm không xuể.

	Như vậy, ở bây giờ Phương Thần cần nàng, phải dùng tới nàng thời điểm, nàng nhất định phải nghĩa vô phản cố đứng ra!

	Chỉ có như vậy, nàng mới có thể một mực được hưởng nàng an ninh cùng tự do.

	Hơn nữa, nàng chưa chắc không có tồn, thể nghiệm một thanh giống như Berezovsky bọn họ vậy, có lớn lao quyền lợi cảm giác.

	Để cho nàng phụ tổ, để cho nàng những huynh đệ kia tỷ muội nhìn một chút, nàng Mikaz · Hilton rời đi nhà Hilton vậy có thể sống rất tốt, thậm chí nàng xí nghiệp so Hilton càng mạnh mẽ hơn!

	Nàng mong đợi bị ngưỡng mộ ngày đó đến!

	Dù sao trong máu của nàng chảy xuôi chính là, nhà Hilton tranh cường hiếu thắng nhiệt huyết!

	Nhìn quỳ một chân trên đất Mikaz, Phương Thần nhẹ nhàng xoa xoa đỉnh đầu của nàng nói: "Đã ngươi quyết định , vậy thì làm xong nó, thông qua lần này khảo nghiệm."

	"Mà ngươi lần này khảo nghiệm, chính là ở ta rời đi nước Mỹ trước, cho ta lấy ra một phần, có thể đầu tư , cùng Internet, cùng Java có liên quan mới thành lập công ty danh sách đi ra."

	Phương Thần cũng không kỳ vọng, Mikaz có thể đem Netscape cùng Yahoo cho khám phá ra, hơn nữa kiên định cho là Netscape cùng Yahoo có thể trưởng thành, cùng với cho bọn họ đại lượng nâng đỡ.

	Dù sao loại khả năng này thật sự là cùng mò kim đáy biển xấp xỉ.

	Nhưng hắn cần muốn nhìn thấy Mikaz thật là có đang dùng tâm đi làm cái này đầu tư công ty, đi đại lượng học tập đầu tư mạo hiểm kiến thức, đi nghiêm túc tìm, si tuyển những thứ này mới thành lập công ty.

	Dù sao, hắn cũng không thể chỉ đầu tư Netscape cùng Yahoo a?

	Vậy thì có chút làm cho người rất chú ý .

	Ngoài ra, ở máy tính cá nhân thời đại, Internet thời đại, cũng không chỉ là tạo ra được mọi người gọi nổi danh mấy cái này xí nghiệp công ty.

	Ở những chỗ này đỉnh cấp công ty dưới người, còn có một cái cái hàng mấy chục ngàn cỡ trung tiểu xí nghiệp, đầu tư bọn họ mặc dù không làm được một vốn bốn lời, nhưng bọn họ vẫn vậy có thể cho công ty mang đến đại lượng lợi nhuận.

	Dù sao từ giờ trở đi, đến tương lai hai ba mươi năm, đều là Internet thời đại đầu gió.

	Như Lebus câu nói kia: "Ở đầu gió, heo cũng có thể bay."

	Mà hắn nếu đứng ở đầu gió chỗ, nói vậy chỉ phải cố gắng vậy, tất nhiên có thể nhặt một nhóm không sai lớn heo mập.

	Phải biết, đến đời sau, toàn thế giới chỉ lập trình viên thì có hơn hai mươi triệu người, nếu như lại coi là cái khác điện tử khoa học kỹ thuật công ty, Internet xí nghiệp tương quan nhân viên hành nghề, sợ rằng có thể cao tới bảy tám mươi triệu người.

	Nhiều người như vậy, há là mấy cái kia đứng đầu công ty là có thể tiêu hóa sao?

	Có thể nói những thứ kia gọi nổi danh công ty, bọn họ chỗ tiêu hóa nhân viên hành nghề liền 10% cũng không có.

	Mà những người còn lại đi đâu?

	Không phải là quy về những thứ kia không thế nào nổi danh, nhưng vẫn vậy có thể kiếm tiền, im ỉm phát tài công ty sao?

	Dĩ nhiên , Mikaz cũng không thể cái gì rác rưởi cũng ném, đầu tư xí nghiệp thế nào cũng phải coi như hạng hai mới được, mà như vậy xí nghiệp, đầu tư tiền lời cũng khá , thậm chí nói không chừng còn có thể nâng đỡ Kình Thiên một ít sản nghiệp tương quan dây chuyền sản nghiệp.

	Dù sao, Kình Thiên lại lớn như vậy, có thể đầu tư công ty cũng là có hạn độ.

	Cho nên Phương Thần cảm thấy, tương lai tốt nhất mô thức, chính là Mikaz làm như thế nào đầu tư liền thế nào đầu tư, sau đó hắn ở bên trong nhẹ nhàng phát động một cái liền tốt.

	Nói thí dụ như rộng tung lưới, nhưng phàm là mong muốn làm Internet, điện tử khoa học kỹ thuật loại xí nghiệp, đều có thể hướng Kình Thiên đầu tư công ty, xin phép tiền bạc.

	Sau đó Mikaz lại đem những này đơn xin toàn bộ cũng cho hắn, từ hắn đến tìm ra những cái này ngày sau sẽ phát sáng vàng.

	Dĩ nhiên , hắn cũng sẽ không toàn bộ cũng nhìn một lần.

	Nếu như toàn bộ cũng chính hắn nhìn , lại không nói hắn muốn Mikaz có ích lợi gì, mấu chốt nhất là hắn cũng không có thời gian như vậy cùng tinh lực a.

	Dù sao phải biết, từ cổ chí kim, chẳng phân biệt được Hoa Hạ hay là nước ngoài, đều là Thiên Lý Mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có.

	Nếu như Kình Thiên đầu tư một khi mở cái lỗ này, ắt sẽ trong nháy mắt liền bị ô ương ô ương kế hoạch buôn bán đầu tư thư bao phủ lại .

	Kiếp trước, Mã Vân tìm công ty đầu tư mạo hiểm, tìm hơn ba mươi nhà, cuối cùng mới đụng phải Thái Sùng Tín, sau đó có Thái Sùng Tín dẫn đầu cái này mới có Goldman Sachs cùng Softbank đầu tư, càng mới có Ali hôm nay.

	Về phần Mã Hóa Đằng, năm đó gấp phải đem Tencent lấy sáu trăm ngàn giá cả bán đi, có thể tìm một vòng người cũng không ai nguyện ý tiếp nhận, cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể tự mình tiếp theo làm.

	Đối với mới thành lập công ty mà nói, tìm được một nhà nguyện ý đầu tư công ty, thật là vô cùng gian nan.

	Cho nên nói, chỉ cần có kéo đến đầu tư hi vọng, đại lượng công ty người sáng lập cũng sẽ hướng Kình Thiên đầu tư công ty ném đơn xin .

	Đến lúc đó, hắn lại để cho Kim Sơn phần mềm cho hắn làm một đặc biệt phần mềm quản lý, phương tiện hắn đi tìm tòi chữ mấu chốt, ngọn đỏ chờ chút.

	Sau đó hắn liền đem Anderson, Dương Chí Viễn, Netscape, Yahoo, Google vân vân, thậm chí bao gồm bọn họ đã từng kêu lên tên, cũng liệt vào chữ mấu chốt, trực tiếp tìm tòi chính là .

	Điều này cũng làm ý vị, chỉ cần những người này tới cửa xin phép đầu tư, liền rơi vào trong tay của hắn.

	Hơn nữa đây hết thảy cũng thần không biết quỷ không hay, lặng lẽ không tiếng động .

	Dù sao cũng so hắn trực tiếp tìm tới người ta cổng, nhất định phải người đầu tư nhà không thể mạnh đi.

	Đó thật là quá đột ngột .

	"Sau đó, ta sẽ cho ngươi một trăm triệu đô la, đợi đến sang năm lúc này, cái này trăm triệu đô la nếu như có thể thực hiện gấp đôi trở lên tăng giá trị tài sản, kia ngươi coi như là đạt chuẩn ." Phương Thần nói.

	Mikaz ánh mắt sáng lên, sau đó nặng nề gật đầu.

	Phương Thần yêu cầu cũng không khó làm được, nhất là ở Clinton gần đây thúc đẩy tin tức xa lộ phương án, dự tính muốn đầu tư hơn trăm tỷ đô la sau, càng là như vậy.

	Ngay sau đó, Phương Thần nhìn về phía Taylor.

	Trên dưới quan sát Taylor một cái, Phương Thần nói: "Taylor, ngươi gần đây thời gian một năm công tác làm cũng rất tốt, ta cũng rất hài lòng, nhưng ta tin tưởng ngươi cũng biết, ngươi cùng Mikaz chi ở giữa chênh lệch."

	Taylor trong nháy mắt sắc mặt trắng nhợt, mặc dù không cam lòng, nhưng vẫn gật đầu một cái.

	Hắn sâu trong nội tâm vẫn luôn rất mâu thuẫn Mikaz thành vì mình lãnh đạo trực tiếp, thậm chí còn cảm thấy có chút ủy khuất, dù sao toàn bộ Âu Mỹ những thứ này nơi làm việc, cùng với nghiên cứu sở đều là hắn một tay cho lôi kéo đi ra , công lao khổ lao toàn bộ đều có.

	Kết quả đến rồi cái Mikaz, hắn làm đây hết thảy, bao gồm bản thân hắn cũng phải bị Mikaz quản lý, hắn làm sao có thể không ủy khuất, không mâu thuẫn.

	Nhưng hắn cũng biết, Mikaz là nhà Hilton thứ nữ, đã từng đảm đương qua tập đoàn Hilton phó tổng giám đốc điều hành, chân chính thượng lưu nhân sĩ, cùng Clinton chờ một đám nhân vật lớn đều có giao tình.

	Trọng yếu nhất là, cùng Phương tổng quan hệ thân cận.

	Cùng Mikaz so với, hắn trừ về điểm kia công lao cùng khổ lao ra, thật là một chút có thể lấy ra vật cũng không có.

	Thậm chí chính hắn tự vấn lòng, nếu như hắn là Phương Thần vậy, hắn sẽ chọn Mikaz hay là sẽ chọn hắn?

	Câu trả lời tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Nếu như là hắn vậy, hắn cũng sẽ chọn Mikaz .

	"Bất quá, ta bây giờ có thể cho ngươi một cái cơ hội, mới vừa rồi ta đối Mikaz khảo nghiệm, đối ngươi cũng giống vậy hữu hiệu."

	"Nói cách khác, ta cũng sẽ cho ngươi một trăm triệu đô la, giao cho ngươi tới đầu tư, hơn nữa xen vào ngươi cùng Mikaz nhân mạch chi ở giữa chênh lệch ngươi hoạch lợi có thể vượt qua Mikaz tám phần, ta chỉ biết bổ nhiệm ngươi làm Kình Thiên đầu tư công ty tổng giám đốc, trở thành công ty Q3 cấp bậc quản lý cấp cao."

	"Nếu như thất bại, ngươi liền đàng hoàng phụ tá Mikaz, dựa theo ngươi một năm này thành tích, ngươi sẽ trở thành Kình Thiên đầu tư công ty phó chủ tịch, hưởng thụ Q cấp 4 đừng đãi ngộ." Phương Thần nói.

	Nghe lời này, Taylor nhất thời sửng sốt .

	Ngay sau đó, hắn cảm thấy chóp mũi đau xót, lập tức thì có loại muốn chảy ra nước mắt cảm giác.

	"Cảm động đến rơi nước mắt", "Lệ nóng doanh tròng" tựa hồ cũng đã không đủ để hình dung tâm tình của hắn lúc này.

	Hắn thật tuyệt đối không ngờ rằng, Phương Thần thế mà lại còn cho hắn một cái cơ hội, hơn nữa đối hắn như vậy ưu đãi.
Kết chương.