Chương 17:: Chúng nó đến
 
 	Trên đường phố người đi đường rộn rộn ràng ràng, đi ra trung tâm nhai sau, hai bên đường phố lục tục xuất hiện các loại chất gỗ quầy hàng, bởi đã sắp đến cuối mùa thu, mới mẻ rau trái bắt đầu hiếm thấy, đen khoai, ngựa mạt khâu chờ dễ chứa đựng đồ ăn trở thành dễ bán phẩm, cái gọi là ngựa mạt khâu, chính là một chủng loại giống như khoai tây, nhưng hình dạng dẹp lớn lên thực vật thân thảo, lá có vi độc, Root có thể ăn dùng.
 
 	Vóc người hơi mập Hôi lão thử đang cùng Tô Hiểu giới thiệu trong Thánh thành tình huống, cái tên này là điển hình bách sự thông, các quý tộc mê, các cái thế lực gian phân chia, bao quát cái nào kỹ nữ nhiều hắn đều rõ ràng.
 
 	Lão thần côn thủy chung cúi đầu, gần nhất hắn vẫn bên người mang theo bản kia kim loại sách vở, càng thêm thần cằn nhằn, Ngốc Mao Vương lại là ở hai bên đường phố nhìn quanh, tựa hồ là không tìm được muốn đồ vật, có chút thất vọng.
 
 	Zos tắc tuân theo hắn cho tới nay quen thuộc, xem ai ánh mắt cũng giống như khuyết hắn mấy triệu, cùng một bên số mười hoàn toàn không hợp.
 
 	Phía trước nhất Tô Hiểu đột nhiên dừng bước lại, ánh mắt của hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, hình như tại tìm tìm cái gì.
 
 	Phản ứng nhanh nhất không phải lão thần côn cùng Ngốc Mao Vương, mà là Zos, ba con toàn thân lam đậm quạ đen đáp xuống, ở Tô Hiểu chu vi xoay quanh.
 
 	Thấy cảnh này, Ngốc Mao Vương hơi nghi hoặc một chút, cùng nàng sóng vai tiến lên lão thần côn dừng bước lại, trong tay hắn kim loại sách vở từ từ sí đỏ.
 
 	Đây ~
 
 	Nóng bỏng kim loại sách vở thiêu đốt lão thần côn lòng bàn tay da dẻ, hắn không chỉ có không ném xuống quyển sách này, trái lại đưa nó nâng ở hai tay bên trong.
 
 	Cạch cạch cạch. . .
 
 	Kim loại sách vở nhanh chóng chuyển động khoảng một phần ba dừng lại, tờ này trên có khắc đầy màu đen văn tự, còn có một bộ giống quá nhân loại đồ án.
 
 	"Tất cả mọi người, đừng nhúc nhích, chúng nó tìm đến rồi."
 
 	Lão thần côn môi đang run rẩy, phải biết, trước gặp phải ám sát lúc, hắn liền mí mắt đều không nhấc một hồi.
 
 	"Ai tìm đến rồi?"
 
 	Ngốc Mao Vương nắm chặt bên hông chuôi kiếm, toàn thân kéo căng, nàng hiện tại cảm giác rất tệ, lại như bị ném tới một cái tràn đầy chất nhầy trong ao, chất nhầy trắng mịn, lạnh lẽo, còn đang không ngừng nhúc nhích.
 
 	Này cảm giác buồn nôn, để Ngốc Mao Vương xuất hiện sinh lý trên không khỏe, nàng nhanh thổ ra, ở Hắc Uyên cực hàn địa vực lúc, Ngốc Mao Vương vì sưởi ấm giết điều Cự Tích, nàng chui vào kia Cự Tích trong bụng lúc, đều không có hiện tại cảm giác.
 
 	"Chúng nó."
 
 	Lão thần côn ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, rìa đường tiếng rao hàng biến mất, phụ cận bình dân đều đứng ngây ra ở tại chỗ, lại như bị bất động trụ.
 
 	Rìa đường kiến trúc nhanh chóng trở nên rách nát, dường như bị năm tháng ăn mòn mấy trăm năm, thế giới nhan sắc chỉ còn hai loại, trắng cùng đen, cái khác nhan sắc không phải hoàn toàn biến mất, mà là ảm đạm xuống.
 
 	Thấu xương gió lạnh thổi qua, màu trắng sợi bông nâng ở trên đường phố tung bay.
 
 	Thình thịch thịch. . .
 
 	Zos hàm răng run lên, hắn cho gọi ra quạ đen oành oành vài tiếng nổ tung.
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Xương cốt tiếng ma sát truyền đến, trước một khắc nơi này vẫn là thời Trung cổ phồn hoa đường phố cảnh tượng, mà hiện tại, đập vào mắt chỗ chỉ có đen, xám, bẩn thỉu trắng, trong không khí còn tràn ngập một cỗ hủ bại mùi vị.
 
 	Trở vào bao trạng thái Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, trước vì che giấu chiến lực, hắn không bên người mang theo Trảm Long Thiểm.
 
 	Boong ~
 
 	Trường đao ra khỏi vỏ, sáng như tuyết lưỡi đao thành mảnh này quảng trường duy nhất vẻ kinh dị, dường như trong bóng tối duy nhất ánh rạng đông.
 
 	"Rất gần rồi."
 
 	Tô Hiểu bắp thịt toàn thân kéo căng, Trực Cảm năng lực bị hoàn toàn kích hoạt, điều này làm cho hắn cảm giác được, phảng phất có từng cây từng cây châm nhọn ở đâm làn da của hắn, loại này kinh sợ cảm giác nguy hiểm, hắn đã rất lâu không trải nghiệm đến.
 
 	Huyết khí không bị khống chế ở Tô Hiểu chu vi lan tràn, phía sau Zos thấy cảnh này, đầy mắt không dám tin tưởng, hắn dùng móng tay đâm thủng lòng bàn tay, đâm nhói để thân thể của hắn đình chỉ run rẩy.
 
 	Lão thần côn mũi rung động, kinh ngạc nhìn về phía Zos.
 
 	"Zos, nắm chặt bàn tay, tuyệt đối đừng buông ra, cũng đừng quay đầu lại."
 
 	Lão thần côn rất muốn quất Zos một cái tát mạnh, hiện tại làm ra mùi máu tanh, hoàn toàn chính là ở tìm đường chết.
 
 	"Ta. . . Ta cảm giác phía sau có đồ vật."
 
 	Zos toàn thân cứng ngắc, vậy không phải cảm giác, mà là thật sự có.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Xương cốt ma sát, một cái mang đen vải bố mũ trùm đầu dò tới, mũ trùm biên giới nơi còn có rách nát đầu sợi, kia vải vóc không tri kỷ kinh bị ăn mòn bao nhiêu năm, phía trên tràn đầy màu đen hoặc màu xám dơ bẩn, hiện ra rất cứng, dễ nát.
 
 	Một bóng người đứng sau lưng Zos, mồ hôi lạnh theo Zos thái dương lướt xuống, đột nhiên, một tấm mục nát, khô héo hơn nửa mặt xuất hiện tại Zos trước mặt, song phương chóp mũi cũng phải chạm được đồng thời, nếu như Zos không phải siêu phàm giả, hắn tuyệt đối sẽ kinh hô một tiếng.
 
 	"Oa nao hanh tắc lai kê (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Lão thần côn thấp giọng ngâm xướng kim loại sách vở trên văn tự, tên kia khoác mục nát áo tang, không biết lai lịch hình người quái vật quay đầu, không gặp nó có động tác gì, đã xuất hiện tại lão thần côn bên cạnh, tĩnh nhìn chằm chằm lão thần côn trong tay kim loại sách vở.
 
 	Lão thần côn ngón tay một chụp, kim loại sách vở trên tờ mảnh bắn lên, một cái sinh đầy vết đen, khô héo đến dường như móng gà tay dò ra, nắm lấy giữa không trung kim loại tờ mảnh, động tác cứng nhắc nhưng tốc độ cực nhanh.
 
 	Hình người quái vật lại lần nữa thay đổi ánh mắt, con ngươi xám trắng cùng phía trước nhất Tô Hiểu đối diện, ánh mắt cuối cùng đứng ở Tô Hiểu tay trái trên bao cổ tay.
 
 	Hình người quái vật đột nhiên biến mất ở tại chỗ, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người, một cái bàn tay gầy guộc chụp vào Trảm Long Thiểm.
 
 	Đùng!
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt đất phá nát, đá vụn bay tuôn, hắn phía sau nửa con đường khu kiến trúc trên đều hiện lên vết rách, pha lê lanh lợi nổ tung, mười mấy đạo đất nứt từ hắn chân sau nhanh chóng hướng về phía sau lan tràn,
 
 	Màu xanh trắng hồ quang ở Tô Hiểu bên ngoài thân dâng trào, Phóng Trục từ đằng xa đâm tới, ầm một tiếng đóng ở hình người quái vật ngực, thanh âm kia dường như đóng ở cứng trên cọc gỗ.
 
 	Phóng Trục chỉ đâm vào mấy centimet sâu liền dừng lại, vô pháp tiến thêm một phần một hào.
 
 	Sền sệt máu đen nhỏ xuống, hình người quái vật nắm Trảm Long Thiểm bàn tay bị chém phá một ít, nhưng vẫn chưa bị chém đứt, thân thể của người này cứng rắn đến không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Tô Hiểu biểu hiện nghiêm nghị, hắn có thể cảm giác được, liền là liều mạng, hắn rất khả năng cũng không phải quái vật hình người này đối thủ.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn bay tới Tô Hiểu phía sau.
 
 	【 đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 1. 42 lần, bởi phe địch cấp độ hơi cao, chỉ thu được phe địch 74% tư liệu. 】
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Tù nhân · Chiran
 
 	Loại hình: Tử Tịch thành cư dân
 
 	Chức vị: Hắc Chi Vương · tả ngự
 
 	Sinh mệnh giá trị: 71. 8%(ăn mòn đồng hóa bên trong. . . )
 
 	Sức mạnh tử vong: 9245/9500 điểm
 
 	Sức mạnh: 119(chân thực thuộc tính)
 
 	Nhanh nhẹn: 102(chân thực thuộc tính)
 
 	Thể lực: 120(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 75
 
 	Mị lực: 3
 
 	Năng lực 1, Tử Chi Dân (bị động, LV. 66): Sinh mệnh giá trị +7000 điểm, không cảm giác đau, giảm miễn 30% vật lý thương tổn, giảm miễn 50% thần thánh thương tổn, giảm miễn 50% hắc ám thương tổn.
 
 	Năng lực 2, vương hộ vệ (bị động, Lv. 40): Như ở vào Hắc Chi Vương phụ cận 300 mét bên trong, toàn thuộc tính +5(trừ may mắn thuộc tính), cũng mặc Cực Dạ Giáp, ở ngoài thiết giáp sức phòng ngự tăng lên 130 điểm, thân thể sức phòng ngự tăng lên 30 điểm.
 
 	Năng lực 3, kỵ binh đoàn (chủ động, Lv. 57): Như ở vào Hắc Chi Vương phụ cận 300 mét bên trong, tù nhân · Chiran có thể cho gọi ra 30 người chết chi kỵ binh đoàn, ở vào Tử Tịch thành bên trong, chết chi kỵ binh đoàn có tuyệt đối bất tử tính, cần tiêu diệt tù nhân · Chiran sau, chết chi kỵ binh đoàn biến mất.
 
 	Năng lực 4, tay không chiến đấu Tông sư (bị động, Lv. 29): Tình hình cụ thể không thể nhận ra.
 
 	Năng lực 5, tay không chiến đấu Tông sư Lv. 20 diễn sinh năng lực: Tình hình cụ thể không thể nhận ra.
 
 	Năng lực 6, tay không chiến đấu Tông sư Lv. 10 diễn sinh năng lực · Cương Thiết Chi Khu: Tình hình cụ thể không thể nhận ra.
 
 	Năng lực 7, trái tim cướp đoạt giả (chủ động, Lv. 70): Tù nhân · Chiran toàn bộ cánh tay phải tử hồn hóa, như bị nó gần người, cũng bị? ? ? Năng lực cưỡng chế mất cảm giác, đem không nhìn ở ngoài phòng ngự, không nhìn thân thể phòng ngự, không nhìn thân thể kháng tính cướp đi trái tim.
 
 	? ? ?
 
 	? ? ?
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt đất nhanh chóng rạn nứt, hắn cảm giác được một nguồn sức mạnh từ trên đao truyền đến, sức mạnh của kẻ địch rất khủng bố, nhìn như động tác cứng ngắc, thực tế tốc độ cực nhanh, vừa nãy không gặp có động tác gì cũng đã xuất hiện tại hắn trước người.
 
 	Tù nhân · Chiran, đây là Tô Hiểu cái thứ nhất nhìn thấy Tử Tịch thành cư dân, cường hãn đến có thể thay đổi quanh thân hoàn cảnh.
Kết chương.