Chương 714 : Kỳ quái 3 sự kiện.
Chương 681: Kỳ quái 3 sự kiện tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Lúc chiều Dương Gian đại khái ở trong thôn dạo qua một vòng, kỳ thật không có cái gì mục đích, chính là muốn kiểm tra một chút cái thôn này tình huống, nhìn xem đến cùng có cái gì kỳ quái quỷ dị địa phương.

	Dù sao liên quan thôn của chính mình an nguy, Dương Gian vẫn tương đối để ý.

	Cùng trước kia tiến vào Hoàng Cương thôn thời điểm không giống.

	Hiện tại Dương Gian có thể trực tiếp không chút kiêng kỵ dùng quỷ nhãn thăm dò, không cần quá cẩn thận sử dụng quỷ nhãn năng lực, hiện tại quỷ nhãn vẫn là xuất phát từ trạng thái thăng bằng.

	"Không phát hiện chút gì." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Đây là một cái bình thường không thể lại phổ thông thôn, không có cái gì thần bí quỷ dị địa phương, cũng không có cái gì không thể nào hiểu được sự tình phát sinh.

	"Ngươi là đang tìm cái gì đồ vật a?" Một mực đi theo Giang Diễm tò mò hỏi.

	"Không có tìm cái gì, tùy tiện đi một vòng." Dương Gian nói.

	Xác định bày ra di ảnh địa phương, cùng thôn trên dưới không có vấn đề về sau, hắn cảm thấy chỉ còn lại một cái khả nghi điểm, đó chính là cha mình khi còn sống thường xuyên đi địa phương, chỉ là điểm này mình không biết, vấn đề này phải đi hỏi mẫu thân.

	"Trở về đi."

	Hắn không kéo dài, quay người liền trở về khu nhà cũ đi.

	Vừa trở về, vừa vặn bắt gặp mẫu thân còn có mấy cái thân thích đứng ở trong sân nói chuyện phiếm, đều là tại tán gẫu một chút việc nhà.

	"Trương Phân, hiện tại nhà ngươi Dương Gian đang làm cái gì? Nghe nói hắn trường học xảy ra chút việc về sau liền không có lại đi đi học, cái này không thể được, cái này khóa vẫn là phải lên, mặc dù bỏ qua một năm, nhưng là có thể lại học lại một năm nha, nói không chừng sang năm liền vận khí tốt có thể thi đậu đại học đâu."

	"Bất quá thi lên đại học cũng khó, một năm này hết mấy ngàn chi tiêu cũng không tốt cầm, nhà ta đứa bé kia mới lên trường cấp 3, một năm liền ít nhất phải tiêu sáu bảy ngàn."

	Trương Phân là một cái trung niên phụ nữ, nhìn qua trung thực an phận, nhưng lại có một ít nhỏ mọn, nàng cười cười: "Nhà ta Dương Gian gần nhất có chút bận bịu, không có thời gian đi ôn tập đi học, dù sao thành tích của hắn cũng không tốt, không phải loại ham học, cho nên liền cùng hắn một cái gọi Trương Vĩ bạn học cùng lớp sáng lập một công ty, trước mắt cũng không tệ lắm phải không."

	"Cái kia Trương Vĩ nhưng rất khó lường, là một nhà địa sản công ty, ức vạn phú ông con trai, Dương Gian đi theo hắn xem như dính ánh sáng, hiện tại cũng coi là có chút tiền đồ, tại Đại Xương thành phố còn kiếm lời một tòa năm tầng cao biệt thự cho ta ở."

	"Các ngươi nhìn, hiện tại ta nhàn rỗi không chuyện gì ngay tại trong đình viện trồng rau."

	Nói, nàng còn lấy điện thoại di động ra, cho những này thân thích khoe khoang.

	Nhìn thấy kia một lớn ngôi biệt thự, còn có kia một sân đồ ăn, lập tức mấy vị thân thích cũng cảm giác được sắc mặt có chút nhịn không được rồi.

	Chẳng lẽ nói cái này nghèo nhất cả nhà lúc này mới hơn nửa năm sự kiện liền xoay người?

	Bất quá đối với Trương Phân mà nói Dương Gian là nắm Trương Vĩ phúc mới tiền đồ, căn bản không biết hiện tại Dương Gian đã là Đại Xương thành phố thủ phủ, còn phải lại thêm một cái danh hiệu: Đại Xương thành phố lão đại.

	Một tòa thành thị người phụ trách thân phận, đủ để cho tất cả người bình thường đều vọng trần mạc cập.

	Chỉ là, đạt được đây hết thảy đại giới cũng là vô cùng nặng nề, nếu như có thể mà nói Dương Gian tình nguyện không muốn những này, bởi vì trong đó kinh lịch là không người có thể tiếp nhận xuống.

	"Cái này thật hay giả, Dương Gian như thế tiền đồ? Thật là nhìn không ra a, kia ngày nào thực sự đi ngươi biệt thự kia đi xem một chút." Có thân thích hâm mộ đồng thời cũng mang theo vài phần âm dương quái khí khẩu khí.

	Trương Phân cũng là rất có phấn khích cười cười: "Kia đến lúc đó ta khẳng định hảo hảo tiếp đãi các ngươi."

	Lúc nói chuyện, Dương Gian đi tới: "Mẹ, ta tới, vừa rồi nghĩ đến một vài thứ, muốn hỏi ngươi chút chuyện."

	"Bác gái tốt." Giang Diễm đi theo đằng sau xấu hổ cười chào hỏi.

	Trương Phân nhìn một chút, phát hiện Dương Gian không mang cái kia mình ưa Trương Lệ Cầm tới, ngược lại là ngây người cái này ăn ngon lười làm Giang Diễm tới, lập tức liền có chút không hài lòng, bất quá ngược lại trông thấy Giang Diễm chăm chú ăn diện một chút, lộ ra thanh xuân mỹ lệ, trong lòng không vui lại là quét sạch sành sanh.

	Nhìn không ra, cái này Giang Diễm trang điểm về sau quái xinh đẹp, giống như là ngôi sao đồng dạng.

	Cái này da mịn thịt mềm, cảm giác bóp nước chảy tới.

	Đứng tại Dương Gian bên cạnh đều có chút cảm giác Dương Gian không xứng với người khác.

	Dương Gian cùng Giang Diễm xuất hiện lập tức liền đưa tới những này thân thích hiếu kì, các nàng nhao nhao dò xét, hỏi thăm, nhất là đối Giang Diễm càng là đuổi sát không thả.

	Giang Diễm xã giao năng lực tăng lên không ít, cười đáp lại, lễ phép mà không mất đi mỉm cười, mà lại đụng phải có người nghi ngờ thân phận của nàng thời điểm nàng phi thường khẳng định biểu thị, mình là Dương Gian bạn gái, tình cảm của hai người phi thường tốt, thậm chí chỉ cần Dương Gian nguyện ý, tùy thời kết hôn đều không có vấn đề.

	Dương Gian đối với mấy cái này xã giao không có hứng thú, hắn hỏi; "Mẹ, ta liền muốn hỏi một chút chuyện của ba tình, trước kia cha còn tại thời điểm có phải hay không lưu lại một vài thứ a? Ruộng đồng, hồ cá loại hình, ta muốn hỏi hỏi vị trí cụ thể ở đâu."

	Trương Phân vừa muốn mở miệng, bên cạnh một cái thân thích liền gấp vội vàng nói: "Ta nói Dương Gian a, kia là trước kia, hiện tại nơi nào còn có gì đó ruộng đồng, hồ cá a, đều nhận thầu cho tư nhân, đã không còn là nhà các ngươi, lại nói, ngươi ở bên ngoài phát tài rồi, làm gì quan tâm những vật này đâu."

	Dương Gian nhìn một chút người này, tựa như là mình bác gái, sau đó nói ra: "Ta đối với mấy cái này đồ vật không có hứng thú, cũng không phải là muốn làm trở về, chính là muốn đi xem mà thôi."

	"Một chút bùn, nước có gì đáng xem." Bác gái lên tiếng cự tuyệt.

	"Ta chỉ là nhìn một chút, cũng không quan hệ đi." Dương Gian nói ra: "Bác gái ngăn ta không cho phép ta đi xem, có phải hay không bởi vì nhà ta những vật kia đã tại bác cả danh nghĩa rồi? Bất quá ta hôm nay cũng không phải tới tính trước kia kia bút nợ cũ, ta đã không có hứng thú."

	"Không hứng thú vậy ngươi nhấc lên làm cái gì, quả nhiên có câu nói nói không sai, càng có tiền càng keo kiệt hơn, tuổi quá trẻ một điểm lương tâm đều không có, trước kia cha ngươi ở thời điểm nhà chúng ta cũng không ít giúp các ngươi." Bác gái nói chuyện rất nhanh, tựa hồ mười phần hoài nghi Dương Gian động tĩnh.

	Dương Gian cũng không tức giận, chẳng qua là cảm thấy có chút buồn cười.

	Cái này bác gái cũng không nghĩ một chút, mình muốn những vật kia có làm được cái gì, chẳng lẽ muốn mình về nhà nuôi cá a?

	Trước kia tranh, bất quá là nuốt không trôi khẩu khí này mà thôi.

	Hiện tại tầm mắt cao, không còn quan tâm những thứ này, cho nên hắn cũng tốt, mẫu thân cũng tốt đều không muốn nhắc lại vấn đề này, xem như chú ý điểm thân thích tình cảm.

	"Được rồi, ta không cùng bác gái ngươi nói, mẹ, ngươi cẩn thận nói một chút, ta chờ một lúc cơm nước xong xuôi về sau đi qua nhìn một chút, " Dương Gian lắc đầu, cảm thấy mình đường đường quỷ nhãn, ở chỗ này tranh chấp những chuyện này rất mất mặt.

	Trương Phân nói; "Ta nhớ được cũng không rõ lắm, giống như tại thôn phía nam có một cái hồ cá đi, trước kia hắn ở nơi đó nuôi qua cá, hay là cái gì, nhớ không rõ, hiện tại thật lâu không có đi xem, không biết còn ở đó hay không, câu nói kế tiếp có một mảnh đất, trước kia cha ngươi còn tại thời điểm chủ động lấy ra cho thôn xây một tòa miếu nhỏ..."

	"Không, không chỉ đâu, ngoại trừ những này bên ngoài, phía tây bên kia còn có một rừng cây, trước kia cũng là cha ngươi, nhớ kỹ cha ngươi lúc kia ở nơi đó nuôi qua một vài thứ, đúng, ta nhớ ra rồi nuôi qua chó, một bầy chó, vì nuôi những vật này còn cố ý ở nơi đó xây cái nhà gỗ nhỏ, về sau chó trong vòng một đêm bán sạch, cha ngươi liền không có ở rừng kia bên trong đợi qua."

	Một cái khác thân thích khá tốt chút, nói rõ chi tiết một chút chuyện cũ năm xưa.

	Hồ cá, miếu nhỏ, còn có một rừng cây.

	Từng tại hồ cá bên trong nuôi qua một vài thứ, miếu nhỏ là hắn tạo dựng lên, đồng thời còn tại trong rừng cây nuôi qua một đoạn thời gian chó, sau đó chó lại tại ngày nào đó ban đêm trong vòng một đêm biến mất...

	Dương Gian lưu ý đến những mấu chốt này tính tin tức.

	Tựa hồ mỗi một sự kiện đều lộ ra rất bình thường, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại nhưng lại chẳng phải bình thường.

	Một đại nam nhân, làm những chuyện này cảm giác đều là không làm việc đàng hoàng, bởi vì đều không sinh ra trực tiếp kinh tế giá trị, nói cách khác, đều là lỗ vốn sự tình.

	Bình thường một cái nam nhân, UU đọc sách  tại nuôi sống gia đình áp lực dưới làm sao có thể đi làm lỗ vốn sự tình, chẳng lẽ để một nhà già trẻ đều chết đói a.

	"Quả nhiên, của ta cái kia phụ thân khi còn sống cũng không thuộc về người bình thường a?"

	Mặc dù là suy đoán, nhưng là trong lòng đã nhiều ít có một chút khẳng định.

	Tần lão lời kia hiển nhiên là thật.

	Hắn gặp qua phụ thân của mình, đồng thời trong đó có một đoạn mình không cách nào hiểu rõ cố sự, chỉ là phụ thân chết ngoài ý muốn, thậm chí rất nhiều đồ vật đều không để lộ ra tới.

	Nếu là hết thảy như suy đoán bên trong đồng dạng.

	Như vậy mình phòng cho thuê xuất hiện quỷ, có lẽ không phải một cái ngoài ý muốn.

	Không biết vì cái gì, Dương Gian giờ phút này không hiểu cảm thấy một cỗ ý lạnh.

	Mình có lẽ thật đã rất sớm tiếp xúc đến quỷ, chỉ là mình còn không biết mà thôi.
Kết chương.