Chương 9: Bryant, hoặc là nói Holl 

	Cùng phòng khách liền nhau phòng bếp truyền đến trò chuyện âm thanh, có một phụ nhân lặng lẽ thò đầu ra, nhìn Lục Ly vài lần lùi về phía sau cửa.

	Chỉ chốc lát sau Bryant đi ra, bên hông tạp dề đã không gặp, áy náy nói ra: "Không có ý tứ, ta vừa mới để thê tử hỗ trợ trông giữ."

	"Không có việc gì." Lục Ly ngắn gọn trả lời.

	"Xin hỏi vị này cảnh sát có chuyện gì không?"

	"Liên quan tới trước ngươi mất tích sự tình." Lục Ly đi vào phòng khách, không chút nào khách khí ngồi vào cạnh bàn ăn bên trong."Ngươi còn nhớ rõ một chút chi tiết sao?"

	Anna dựa theo Lục Ly nhắc nhở, rời đi Lục Ly bên người, bay vào phòng bếp.

	Bryant dùng chén gỗ tiếp chút nước, đưa tới Lục Ly trước mặt bàn ăn đã nói: "Cái này... Các ngươi lần trước đến thời điểm ta còn nhớ rõ đều đã nói cho các ngươi biết, thực tế nghĩ không ra còn có những cái nào."

	Con mắt màu đen đang lắc lư trên ly nước thoáng nhìn, Lục Ly tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi lưu ý qua cái khác chi tiết a, tỉ như n ngày đó ngày cùng thời gian."

	Anna từ phòng bếp phiêu về, lại đi trong phòng ngủ chui vào.

	Bryant lại cầm lấy không chén gỗ, cho mình rót chén nước, uống một hơi cạn sạch sau cười nói: "Không có, bất quá ta ký ức tuyệt đối không có vấn đề, đa tạ sự quan tâm của các ngươi, ta thật không có việc gì."

	Lục Ly lại không để lại dấu vết hỏi mấy vấn đề, tại Anna ra, bên tai nói nhỏ cái gì cũng không có phát hiện về sau, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	Bryant đem hắn đưa đến cổng, phóng ra cửa phòng một khắc này, Lục Ly bỗng nhiên quay đầu, nói ra một cái tên.

	"O'Conner."

	Bryant rõ ràng sững sờ, khuôn mặt hiển hiện nghi hoặc: "Ngài nói cái gì?"

	"Không có gì."

	Lục Ly thần sắc trừ bình tĩnh nhìn không ra cái khác, quay người đi ra phòng ở.

	Sau lưng vang lên tiếng đóng cửa.

	Ngồi vào ngoài cửa trên đường dài trong xe ngựa, Anna kìm nén không được hiếu kì, hiển hiện thân hình hỏi: "Gia hỏa này không phải O'Conner?"

	Xe ngựa không có một ai, mang Anna tới Jojo bị Lục Ly đuổi kịp một chiếc xe ngựa khác, đưa về Belfast.

	"Ừm. " Lục Ly khu động xe ngựa, chậm rãi rời đi Bryant trụ sở.

	Anna mấy phần nhụt chí, tiến sát trong xe mặt ủ mày chau: "Chúng ta vẫn là tìm nhầm a..."

	"Không có tìm sai." Lục Ly cũng không quay đầu lại nói.

	"Cái gì? Ngươi không phải nói hắn không phải..."

	Xe ngựa lại một lần nữa dừng lại, cách Bryant trụ sở bảo trì mấy chục mét khoảng cách.

	Từ nơi này có thể nhìn thấy nơi ở cổng.

	"Hắn là Holl."

	Anna sửng sốt: "Ài... ?"

	"Còn nhớ rõ ngươi đi phòng bếp cùng phòng ngủ lúc sao?" Mưa rơi trở nên có chút lớn, Lục Ly chui vào toa xe, bảo đảm sẽ không bị phụ cận cư dân chú ý tới."Hắn một mực đang chuyển đổi phương hướng, tránh đem phía sau mình bại lộ ở trước mặt ngươi. Vô luận ngươi tới chỗ đó, hắn đều bảo trì khía cạnh hoặc chính diện hướng góc độ của ngươi."

	Anna mấy phần minh ngộ, thử thăm dò: "Ngươi nói là hắn..."

	"Ừm, hắn có thể nhìn thấy ngươi."

	"Loại lý do này có phải là có chút gượng ép?" Anna cảm thấy cái này không thể lấy ra làm chứng cớ.

	"Nếu như ta đổi một loại thuyết pháp ngươi liền sẽ không cảm thấy như vậy." Lục Ly nghiêng đầu nhìn về phía người đi đường thưa thớt mông lung đường, đạm mạc nói: "Ngươi là hung thủ, có một ngày nhân viên cảnh sát tới cửa hỏi thăm ngươi một ít chuyện, trong đó một tên nhân viên cảnh sát đi tìm kiếm phòng ốc. Mà vì để tránh cho bị đột nhiên chế phục, ngươi dùng một chút tiểu động tác đến không để cho người chú ý phòng ngừa đưa lưng về phía nhân viên cảnh sát. Tỉ như cho nhân viên cảnh sát tiếp một chén nước, sau đó lại cho mình tiếp một chén cũng uống hết... Ngươi sẽ tại cho khách nhân đổ nước sau mình lại uống một ngụm sao?"

	"Nói như vậy thật có vấn đề a..." Anna hậu tri hậu giác phát hiện vấn đề."Vậy ngươi cuối cùng gọi hắn có ý tứ là..."

	Tuy nói bởi vì chết một trận thời gian, Anna phản ứng trở nên chậm chút, nhưng cũng không đần. Hắn minh bạch cái gì: "Ngươi là vì xác nhận hắn là O'Conner vẫn là Holl? !"

	"Ừm." Lục Ly nhẹ nhàng gật đầu.

	Gọi danh tự một khắc này, hắn tại lưu ý Bryant con mắt. Cặp mắt kia tại hỏi thăm về sau vô ý thức co vào, sau đó dần dần như trút được gánh nặng buông lỏng.

	"Đây chính là thế giới của người lớn à..."

	Anna thì thầm tự nói, lâm vào trí thông minh quá thấp áy náy bên trong.

	Bất quá nàng cùng Oliver không sai biệt lắm, cảm xúc tới cũng nhanh đi phải khoái chưa qua bao lâu lại hiếu kỳ hỏi: "Vậy tại sao ở bên trong lúc chúng ta không động thủ?"

	"Người bị hại thê tử ở bên trong. Hắn đã rất bi thảm, chúng ta không có lý do tăng lên hắn bi thảm."

	"Cho nên chúng ta hiện tại..."

	"Chờ đợi hắn ra, sự xuất hiện của ta sẽ để cho hắn đi tìm Richard." Lục Ly dựa tiến trong xe, nhắm mắt dưỡng thần."Ngươi giúp ta lưu ý."

	Anna có chút minh bạch, lại có chút không rõ gật đầu.

	Một người một quỷ bắt đầu dài dằng dặc chờ đợi.

	Nước mưa vẫn là tí tách tí tách, không gặp tăng lớn, không gặp giảm nhỏ.

	Thời gian chuyển dời, ba giờ chiều, Bryant trước cửa nhà rốt cục có chút động tĩnh.

	"Hắn ra!"

	Quan sát mục tiêu đồng thời thưởng thức cảnh đường phố Anna kinh hô một tiếng.

	Chợp mắt Lục Ly mở ra mắt đen, ngồi dậy triều ngoài cửa sổ nhìn lại.

	Sắc trời ảm đạm, mưa dầm mông lung ở giữa, một thân ảnh từ Bryant trong nhà đi ra.

	Thân ảnh hất lên cẩu thả đâu áo khoác, màu xám mũ dạ ngăn trở nửa gương mặt bàng, quay người hướng xe ngựa tương phản đường bước đi.

	Lục Ly từ hình thể phân biệt ra được thân ảnh chính là Bryant.

	Lục Ly chui ra toa xe, xua đuổi xe ngựa, quay đầu cùng sau lưng Bryant.

	Tí tách mưa nhỏ cho Lục Ly mang đến một chút ưu thế. Mưa rơi âm thanh che đậy kín mấy chục bước bên ngoài xe ngựa hành sử thanh âm.

	Nhưng Bryant tựa hồ vẫn là phát giác được cái gì, hắn có chút nghiêng đầu, sau đó ngăn chặn vành nón, bước chân tăng tốc chui vào bên đường một đầu u ám chật hẹp hẻm nhỏ.

	Xe ngựa tại hẻm nhỏ trước dừng lại, rộng lớn thân xe che phủ lên ngõ nhỏ lối ra.

	Đây là con đường chết, hẻm nhỏ cuối cùng là lấp kín vách tường, Bryant bị chắn tại trong rương.

	Lục Ly mở dù ra, cất bước đi xuống xe ngựa, đứng sừng sững ở ngõ nhỏ cửa vào, cùng chậm rãi xoay người Bryant đối mặt.

	Bryant, hoặc là nói Holl nụ cười trên mặt dần dần tán đi.   hắn tháo bỏ xuống toàn bộ ngụy trang, tấm kia lúc đầu chất phác đàng hoàng trở nên mấy phần hung ác nham hiểm.

	Hắn một bên bờ môi nhấc lên đường cong, nhàn nhạt mở miệng: "Chẳng cần biết ngươi là ai, vì sao lại có một con U Linh đi theo bên cạnh ngươi, cùng ngươi từ Richard nơi đó biết thứ gì... Ta hiện tại thế nhưng là người sống. Mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, ta chính là Bryant, ta có được hắn toàn bộ ký ức. Ngươi nghĩ đối một cái bình dân làm cái gì?"

	Loại này vừa mới gặp mặt liền không kịp chờ đợi đem toàn bộ ẩn tình nói ra người bình thường sẽ không quá thông minh.

	Đương nhiên, cũng có thể là là yên tâm có chỗ dựa chắc.

	Holl mở ra cánh tay, chậm rãi đi hướng Lục Ly: "Chúng ta không cần thiết sinh ra xung đột. Ta nói là, ngươi nhìn, ta chỉ muốn làm một người bình thường, ta cũng chỉ là người bình thường, ngươi đại khái có thể bỏ qua ta."

	Lục Ly bàn tay đặt tại sau thắt lưng, lưu ý đến động tác của hắn Holl dừng bước lại, tiếp tục duy trì loại kia khiến người không thoải mái nụ cười âm trầm.

	"Ngươi không phải nhân viên cảnh sát, đúng không? Để ta đoán một chút... Richard trước mấy ngày bị ép từ phòng nhỏ đào tẩu, Ulysses cũng không thể đạt được một bộ thân thể mới, là ngươi làm?"

	Xem ra hắn là cái sau.
Kết chương.