Chương 371 : Đồng bạn!.
Nương theo lấy một quyền này giận nện, bao phủ toàn bộ đấu trường kết giới run rẩy dữ dội, ngay tiếp theo phía dưới đấu trường đều là hung hăng chấn động, cái gặp kết giới phía dưới cùng nhất vị trí, đấu trường cùng bên ngoài mặt chỗ giao giới, lại miễn cưỡng đẩy đến xé rách ra một đường nứt, cái này vết rách đang nhanh chóng lan tràn, khoảng chừng nửa chưởng rộng! 

Kia từ thi đấu vòng tròn bắt đầu đến hiện tại, chưa hề bị rung chuyển kết giới, giờ khắc này ở một quyền này phía dưới, lại luân hãm ra một cái mấy mét đường kính lỗ thủng! 

Giờ khắc này, toàn trường tĩnh mịch. 

Chứa đựng mấy chục vạn người to như vậy tràng quán, chỉ một thoáng giống như bị yên lặng bình thường, một tia thanh âm đều không có. 

Vô số người trừng tròng mắt, trợn mắt hốc mồm. 

Ngoại trừ phổ thông người xem bên ngoài, tại toàn sắp xếp Phong hào cấp trên bàn tiệc, các mọi người tộc cùng chính phủ thành phố cường giả, cùng Doãn Phong Tiếu bọn người, không khỏi là bỗng nhiên đứng dậy, từ trên ghế mãnh đứng lên, trên mặt biểu lộ kinh hãi đến cực điểm, khó có thể tin nhìn xem một màn này. 

Kết giới...... Vậy mà phá? ! 

Điều này có thể tiếp nhận Truyền kỳ một kích kết giới, lại bị phá vỡ? ! ! 

Cho dù là tâm tư thâm trầm, bụng dạ cực sâu các mọi người tộc tộc trưởng, tại thời khắc này trên mặt biểu lộ cũng biến thành mất khống chế, kinh hãi muốn tuyệt. 

" Cái này......" 

Tần Thư Hải con ngươi hung hăng co rụt lại, chấn động vô cùng, hắn nhận ra được, cái này bỗng nhiên xuất hiện Phong hào cấp, chính là Tô Bình. 

Là cái kia hắn tại bí cảnh bên trong kết giao thiên tài thiếu niên. 

Chỉ là, trước mắt một màn này, là tình huống như thế nào? 

Truyền kỳ? ! 

Hắn không dám nghĩ, vậy quá không thể tưởng tượng nổi, vậy quá không lý trí! 

Hắn chỉ cảm thấy đạo thân ảnh này bỗng nhiên trở nên vô cùng lạ lẫm, trước nay chưa từng có lạ lẫm, tựa như chưa hề nhận biết qua, hiểu qua. 

......

Trong kết giới. 

Nhan Băng Nguyệt một mực cực ít cảm xúc biến hóa lạnh lùng biểu lộ, giờ phút này đã hoàn toàn ngây người. 

Nàng làm sao đều không nghĩ tới, kết giới này vậy mà lại bị đánh xuyên! 

Nàng biết kết giới này cường độ, là dựa vào thành phố thống nhất phân phối cao cấp nhất kết giới máy móc, có thể tiếp nhận Truyền kỳ một kích! Mà Truyền kỳ phía dưới sức mạnh, căn bản là không có cách rung chuyển kết giới này! 

Hô~! 

Đột nhiên, một luồng lạnh thấu xương, giống như hàn đao thấu xương giống như sát khí, đối diện đâm thẳng mà đến! 

Nương theo lấy kết giới vỡ tan, kia tại bên ngoài kết giới mặt bóng dáng, vậy chậm rãi, hướng về phía trước bước ra một bước! 

Một bước, bước vào kết giới bên trong! 

Giống như một đầu hung ác đến cực điểm ác thú, cuối cùng từ cầm tù trong lồng giam phóng thích, thoát tù đày mà ra! 

Nồng đậm đến cực điểm sát khí, chậm rãi lan tràn đến toàn bộ kết giới đấu trường bên trong, trong không khí tựa hồ đều có thể nghe được như thực chất máu tanh mùi vị, cái này nồng đậm sát ý, cái này dữ tợn bạo ngược tới cực điểm sát khí, đây là tạo thành qua bao nhiêu đồ sát cùng nhiễm qua bao nhiêu máu tươi, mới có thể ngưng kết ra? ! 

Nhan Băng Nguyệt bị sát khí này kích thích giật mình tỉnh lại, lượt phát lạnh, con ngươi co vào. 

Nàng cảm giác, chung quanh thế giới trong khoảnh khắc hoàn toàn trở nên tối tăm. 

Chỉ còn lại có nàng, cùng trước mắt cái kia đạo hung ác đến cực điểm bóng dáng, đặt mình vào tại cái này hắc ám ở trong. 

Giờ khắc này, nàng tựa hồ bị cô lập, bị khóa định! 

Ai đều không có cách nào tới cứu vớt nàng! 

Trong mắt nàng lộ ra vẻ hoảng sợ, mãnh cắn đầu lưỡi một cái, đau đớn kích thích dưới, nàng từ kia nồng đậm sát ý ảnh hưởng bên trong tỉnh táo lại. 

Trông thấy cặp kia bao hàm bạo ngược sát ý con ngươi, nàng trái tim có chút co vào, dù là nàng từ nhỏ tại cái kia còn dài lớn, trải qua vô số hiểm ác huấn luyện, trong tay nhiễm qua không ít máu tươi, vốn cho rằng sớm đã không sợ hãi, nhưng ở giờ khắc này, trong lòng nàng lại xuất hiện tâm tình sợ hãi. 

Nàng ngửi thấy mùi vị của tử vong, cực nồng. 

Tại cái này cực kỳ nguy hiểm thời khắc, đầu óc của nàng đang nhanh chóng vật bài tiết chất, để suy nghĩ của nàng càng phát tỉnh táo, càng phát bình tĩnh, nàng mãnh bóng dáng lấp lóe, hướng trên đỉnh đầu trọng tài phương hướng bay đi, đồng thời gầm hét dữ dội nói " Tới giúp ta, các ngươi mặc kệ a? ! " 

Hai vị trọng tài vẫn còn kết giới bị đánh xuyên trong rung động, chờ nghe được nữ tử này phẫn nộ gầm rú mới thanh tỉnh lại, bọn hắn sắc mặt biến đổi, đều ý thức được vị này Phong hào cấp hơn phân nửa là Tô Lăng Nguyệt chí thân, giờ phút này nhìn Tô Lăng Nguyệt bị thua, mới tức giận mất khống chế tới nhúng tay ảnh hưởng tranh tài. 

Trở ngại trọng tài thân phận, hai vị trọng tài liếc nhau, đều có chút tê cả da đầu, nhưng vẫn là chỉ có thể kiên trì, bay về phía Nhan Băng Nguyệt. 

Mặc kệ như thế nào, cái này Nhan Băng Nguyệt chung quy là bối cảnh cực lớn người, không thể tại như thế vạn chúng nhìn trừng trừng dưới bị người giết. 

Nhưng ngay tại hai người chuẩn bị hành động lúc, trong lúc đó, giữa không trung đột nhiên một đường kinh lôi âm thanh nổ tung. 

Ngay sau đó, chói mắt vô cùng lôi quang bỗng nhiên lấp lánh. 

Sau một khắc, tại Nhan Băng Nguyệt trước mặt, một đường lấp lánh lôi quang bỗng nhiên xẹt qua, chờ lôi quang thu liễm, hiển lộ ra bên trong bóng dáng, chính là Tô Bình. 

Hư không lôi đi! 

Trong chớp nhoáng này bộc phát tốc độ, để Nhan Băng Nguyệt con ngươi co rụt lại, ánh mắt lộ ra kinh hãi. 

Không có lời nói, không có âm thanh. 

Nhan Băng Nguyệt thấy được một đôi mắt. 

Đây là một đôi cuồng bạo đỏ như máu, nhưng lại lạnh giá đến cực hạn, một loại bễ nghễ vạn vật, cảm giác sâu sắc chán ghét, nhưng lại tràn ngập ủ rũ ánh mắt, một loại bất luận kẻ nào, bất luận cái gì sinh mệnh đều không muốn lại nhìn thấy ánh mắt! 

Nhan Băng Nguyệt thân thể, không cầm được run rẩy. 

Không bị khống chế, thân thể của nàng tựa hồ tại bản năng run rẩy, đang e sợ! 

" Cho...... Ta. " 

Chậm rãi hai chữ, nói đến cực thấp. 

Nhan Băng Nguyệt ngơ ngẩn, nàng chưa kịp phản ứng, đột nhiên cảm giác cổ tay mát lạnh, ngay sau đó, nàng đã nhìn thấy thiếu niên trước mắt này trong ngực, nhiều một thân ảnh. 

Là trong tay nàng mang theo Tô Lăng Nguyệt. 

Nhưng mà, tại Tô Lăng Nguyệt tóc bên trên, còn có một con nắm chặt bàn tay. 

Kia là...... Tay của nàng! 

Nàng cúi đầu, kinh ngạc nhìn hướng tay của mình, từ chỗ cổ tay, vậy mà không thấy! Máu tươi đang chảy, có thể nàng lại không cảm giác được đau đớn! 

" Thật có lỗi......" Tô Bình yết hầu có chút khàn khàn, thanh âm lộ ra rất trầm thấp, hắn ánh mắt bên trong cuồng bạo sát ý, cùng với khác cảm xúc, tại thời khắc này toàn đều rút đi, hắn nhìn qua trong ngực thiếu nữ, hắn chợt phát hiện, chính mình một mực đều làm sai. 

Hắn hi vọng có thể rèn luyện Tô Lăng Nguyệt tâm thái, để nàng mạnh lên. 

Dạng này nàng cho dù thoát ly chính mình, cũng có thể sống rất tốt. 

Thế nhưng là......

Bọn hắn là người một nhà a! 

Vì cái gì nàng muốn thoát ly chính mình? ! 

Vì cái gì chính mình muốn đem nàng lập tức đẩy lên dạng này trên sàn thi đấu? 

Cho dù không có hắn tồn tại, lấy Tô Lăng Nguyệt thiên phú và trong học viện biểu hiện, tương lai tốt nghiệp, cũng có thể tìm tới một phần đãi ngộ rất được rồi công việc, làm Khai Hoang giả lời nói, cũng có thể lăn lộn đến tương đối cao vị trí, tính thế nào đều là áo cơm không lo. 

Thế nhưng là hiện tại, nàng lại suýt nữa chết. 

Nếu như nàng thật sự ở nơi này chết, Tô Bình không biết nên dùng cái gì, đi đối mặt chính mình tiếp xuống nhân sinh, cái này chính là trong lòng của hắn vĩnh viễn hối hận sự tình! 

" Lời này...... Nên ta nói mới là. " 

Tại Tô Bình trong ngực Tô Lăng Nguyệt, khóe miệng lộ ra đắng chát, " Ta thua, ta thất bại......" 

Bỗng nhiên, nàng nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột nhiên thay đổi, nhanh chóng nhìn về phía mặt Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, lại trông thấy nó khổng lồ thân rồng, y nguyên quỳ gối bên trên, hai tay chống đỡ lấy, nhưng trên thân lân phiến không ngừng vỡ toang, máu tươi chảy ngang, tựa hồ tại chống cự kia hợp đồng lực phản. 

" Không! " Tô Lăng Nguyệt trong hốc mắt lần nữa toác ra nước mắt, nàng mãnh quay đầu nhìn về phía Tô Bình, bắt hắn lại cổ áo, giống bắt lấy một cây tuyệt vọng rơm rạ, sợ hãi nói " Ca, mau cứu nó, mau cứu Tiểu Bạch, van cầu ngươi, mau cứu nó, nó Là ngươi cho ta, ngươi nhất định có biện pháp, cầu ngươi......" 

Từ nhỏ đến lớn, nàng chưa hề mở miệng cùng Tô Bình thỉnh cầu qua. 

Cho dù Tô Bình về sau biến hóa, để nàng lau mắt mà nhìn, thậm chí có chút sùng bái. 

Thế nhưng là, nàng y nguyên không muốn tại gia hỏa này trước mặt nói ra " Cầu" Cái chữ này, cái này tựa hồ là nội tâm của nàng chỗ sâu nhất một loại nào đó thủ vững, nhưng ở giờ khắc này, nàng cái gì đều quên. 

Cái gì thủ vững, cái gì tự tôn, hết thảy đều ném ra sau đầu. 

Nàng chỉ muốn muốn cứu vớt nó! 

Chỉ muốn muốn cứu vớt cái này tình nguyện kháng mệnh hi sinh chính mình, vậy không nguyện ý tổn thương nàng...... Đồng bạn! ! 

Nghe được Tô Lăng Nguyệt lời nói, Tô Bình ánh mắt vậy rơi vào xuống mặt Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trên thân, cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long biểu hiện, cũng làm cho hắn ra ngoài ý định, hắn làm sao đều không nghĩ tới, nó cùng Tô Lăng Nguyệt tại cái này thời gian ngắn ngủi bên trong, vậy mà lại thành lập thâm hậu như thế tình cảm, đây là bình thường chiến sủng rất khó làm ra sự tình! 

Nhìn qua trên người nó không ngừng sụp đổ vết thương, Tô Bình ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, trên người hắn lôi quang hiện lên, bỗng nhiên khẽ động, sau một khắc, mang theo ánh điện, thân thể của hắn ra hiện tại Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trước mặt, đồng thời vậy đem Tô Lăng Nguyệt từ trong ngực để xuống. 

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long quỳ gối bên trên, chân trước chống đỡ thân thể, tựa hồ đang cật lực chống cự, nhưng đã tinh bì lực tẫn, thân thể của nó chung quanh đã máu chảy thành sông, máu tươi không chỉ. 

Trông thấy đáp xuống trước mắt Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt, nó đau đớn trong mắt, lộ ra một tia trấn an, sau đó nâng lên một con long trảo, muốn chạm đến trước mắt Tô Lăng Nguyệt, nhưng long trảo vừa nâng lên, thân thể nó bất ổn, suýt nữa ngã sấp xuống tới, đem Tô Lăng Nguyệt ngăn chặn, cái này khiến nó vội vàng lại dùng long trảo chống được thân thể, nhưng ho ra một miệng lớn máu tươi. 

Tô Bình thể nội một đường tinh lực bộc phát ra, giúp Ngân Sương Tinh Nguyệt Long giữ vững thân thể. 

Trong lòng của hắn cuồng bạo sát ý thu liễm, giờ phút này trước tiên cần phải cứu Ngân Sương Tinh Nguyệt Long. 

" Hứa Cuồng! " 

Tô Bình phát ra tiếng, thanh âm của hắn xuyên thấu qua tinh lực, cực kỳ vang dội, trực tiếp truyền đến bên ngoài kết giới mặt. 

Đứng tại ngũ cường trên bàn tiệc, y nguyên sắc mặt dại ra Hứa Cuồng, nghe được Tô Bình bỗng nhiên tiếng quát, thân thể lắc một cái, lập tức lấy lại tinh thần. 

Hắn vội vàng đáp lại một tiếng: " Sư phụ! " 

Bên cạnh Tần Thiếu Thiên ba người, nghe được Hứa Cuồng tiếng kêu, đều là quay đầu nhìn về hắn nhìn thoáng qua. 

" Đem Hắc Ám Long Khuyển kêu đi ra. " Tô Bình nói. 

Hứa Cuồng ngẩn người, không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là theo lời mở ra không gian triệu hoán, đem Hắc Ám Long Khuyển kêu gọi ra. 

Hắc Ám Long Khuyển mới vừa xuất hiện, liền thấy được Tô Bình, lập tức hướng hắn gọi một tiếng. 

" Tới. " 

Tô Bình đối với nó truyền niệm. 

Hắc Ám Long Khuyển lập tức hướng đấu trường bên trong chạy tới, mà kết giới kia lúc trước bị đánh ra một cái lỗ thủng sau, mặc dù tại sau này năng lượng cung ứng dưới, rất nhanh chữa trị, nhưng ở Tô Bình chuẩn bị đối với Nhan Băng Nguyệt xuất thủ lúc, bên ngoài sân dọa đến biến sắc Doãn Phong Tiếu, đã điên cuồng hò hét để nhân viên công tác mở ra kết giới. 

Giờ phút này không có kết giới trở ngại, Hắc Ám Long Khuyển lập tức chạy nhanh, nhảy vọt đến Tô Bình bên người. 

Cảm nhận được chủ nhân kêu gọi, nó mười phần vui sướng, tại Tô Bình trước mặt lộn một vòng, lung lay cái đuôi, giống con hai a giống như ngồi xổm, thổ lộ đầu lưỡi, mười phần nhu thuận bộ dáng. 

Thấy cảnh này, bên ngoài sân vô số người đều là trợn mắt hốc mồm. 

Cái này Hắc Ám Long Khuyển tình huống như thế nào? 

Đây không phải Hứa Cuồng chiến sủng sao? 

Làm sao hiện tại đối với cái này lạ lẫm thiếu niên biểu hiện được thân mật như vậy? ! 

" Trị liệu! " 

Tô Bình không để ý Hắc Ám Long Khuyển nũng nịu bán manh, nhíu mày nói. 

Hắc Ám Long Khuyển nghe xong Tô Bình là để nó dùng chính mình sở trường kỹ năng, mắt chó bên trong rõ ràng hiển lộ ra nhẹ nhàng thở ra biểu lộ, lập tức gật đầu, đồng thời phóng xuất ra từng luồng trị liệu kỹ năng, ném về phía trước mắt thân thể sụp đổ, sinh mệnh khí tức lượng lớn trôi qua Ngân Sương Tinh Nguyệt Long. 

Nhìn thấy Hắc Ám Long Khuyển phóng xuất ra từng luồng cấp chín trị liệu kỹ năng, không ít người xem lại là há to miệng, nơi xa Hứa Cuồng cũng là một mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ, một cái Ác Ma hệ thú cưng, thế mà có thể lĩnh ngộ ra nhiều như vậy trị liệu loại kỹ năng? ! 

Rất nhanh, tại từng luồng trị liệu kỹ năng gia trì dưới, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trên thân sụp đổ tốc độ, rõ ràng chậm lại, bất quá thể nội như cũ tại không ngừng vỡ toang. 

Tô Bình phóng xuất ra tinh lực thẩm thấu đến trong cơ thể nó, cẩn thận cảm thụ, sau một lúc lâu, hắn nhẹ nhàng thở ra, còn tốt Tô Lăng Nguyệt kịp thời hủy bỏ truyền lệnh, mà Ngân Sương Tinh Nguyệt Long với tư cách Long thú, thể chất đủ mạnh, lại thêm Hắc Ám Long Khuyển đông đảo Trị Liệu Thuật, thân thể sụp đổ cơ bản có thể ngừng lại. 

Mặc dù sẽ nguyên khí đại thương, nhưng hẳn là có thể kéo lại một cái mạng.
Kết chương.