Chương 1575 : Thế ngoại đào nguyên.
Trời xanh mây trắng, sơn thanh thủy tú.

	Đây là Quân Thường Tiếu tiến vào Thạch Tượng vực sau vị trí hoàn cảnh.

	Cùng hắn tưởng tượng bên trong hoàn toàn không giống, bởi vì tộc đàn cùng thạch thuộc tính có quan hệ, tổ địa hẳn là lộ ra tương đối hoang vu mới đúng.

	Cũng tỷ như Ma Vọng vực, mặc dù bị phong ấn thật lâu, nhưng đi vào về sau nội bộ hoàn cảnh âm u, Ma khí quấy nhiễu, rõ ràng không giống với Thượng giới hoàn cảnh khí hậu.

	"Hô!"

	Gió mát phất phơ thổi, mừng rỡ.

	Hoa Mân Côi nhắm mắt lại, cảm thụ trong không khí bay tới hương hoa, vui sướng nói: "Nơi này thật đẹp."

	"Thật giống như thế ngoại đào nguyên." Quân Thường Tiếu nói.

	"Tông chủ có chỗ không biết." Công Tôn Hầu nói: "Đã từng Thạch Tượng vực hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, khắp nơi đều là đất hoang cùng đầy trời bão cát, sau tại lịch đại Tộc trưởng không ngừng cố gắng dưới, mới có hôm nay như thơ như hoạ."

	Cái này đúng rồi.

	Quân Thường Tiếu trong lòng tiêu tan.

	Đất hoang bão cát phù hợp hắn lúc trước huyễn tưởng, thậm chí cũng có thể rất dễ lý giải tại sao lại tượng đá hóa, dù sao đặc thù hoàn cảnh mới có thể bồi dưỡng đặc thù tộc đàn.

	Nếu như nơi này ngay từ đầu chính là chim hót hoa nở thế giới, Cẩu Thặng tuyệt không tin tưởng sẽ sinh ra xuất Thạch Tượng tộc.

	"Không có ác liệt hoàn cảnh kích thích, tộc nhân trả có thể thuận lợi thức tỉnh huyết mạch sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Không hổ là Thiếu tộc trưởng!

	Vừa tới tổ địa liền bắt đầu quan tâm dân sinh!

	Công Tôn Hầu trong lòng nổi lòng tôn kính, nói: "Hoàn cảnh cải thiện về sau, tộc nhân huyết mạch thức tỉnh độ khó tăng lên rất nhiều, nhưng tiền bối lưu lại một mảnh Thạch Sa chi địa, sau khi thành niên đồng đều có thể vào trong đó thức tỉnh huyết mạch."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu thăm dò tính hỏi: "Bản tọa còn cần thức tỉnh hoặc nghiệm chứng độ tinh khiết loại hình sao?"

	Công Tôn Hầu nói: "Bẩm Tông chủ, không có thức tỉnh huyết mạch trước cần nghiệm chứng độ tinh khiết, bởi vì cái này liên quan đến xác suất thành công, ngài đã thức tỉnh huyết mạch liền đại biểu độ tinh khiết đạt tiêu chuẩn."

	"Hoàn mỹ."

	Quân Thường Tiếu trong lòng thở dài một hơi.

	Không thể như Hệ thống cùng nổi danh cẩu hắc nguyện, nhường tâm tình của hắn thoải mái.

	Nói đến thức tỉnh sự tình, Công Tôn Hầu trong lòng kính ý mạnh hơn, bởi vì từ xưa đến nay, tộc nhân thức tỉnh đều tại Thạch Tượng vực, còn không có tại ngoại giới thức tỉnh tiền lệ!

	Khó trách vừa ra đời liền được chỉ định vì Thiếu tộc trưởng, quả nhiên có không phải tầm thường chỗ!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, mấy đạo lưu quang từ đằng xa bay tới, nằm ngang ở Thông Cổ Chiến thuyền trước, dần dần hiển hiện bốn tên tuổi chừng chừng hai mươi, người mặc mộc mạc phục sức võ giả.

	Bọn hắn lúc đầu rất căm thù Chiến thuyền, nhưng nhìn thấy Công Tôn Hầu, vui vẻ nói: "Hậu thúc!"

	"Ha ha."

	Công Tôn Hầu thoải mái cười một tiếng, nói: "Mấy năm không có hồi tổ địa, các ngươi bọn này tiểu quỷ đều dài đại trưởng thành."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc.

	Hắn bắt đầu coi là bốn người tuổi tác tương đối lớn, bây giờ nghe Công Tôn Hầu lời nói, tựa hồ là thật trẻ trung.

	Lợi hại, nhà của ta.

	Tùy tiện bay tới mấy người trẻ tuổi, liền có Chuyển Đan cảnh tu vi!

	"Hậu thúc."

	Một tên Thạch Tượng tộc tộc nhân nhìn về phía Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi, nói: "Hai vị này là?"

	"Xoát!"

	Cẩu Thặng chỉnh lý cổ áo, ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Công Tôn Hầu vội vàng thần sắc chính nhiên giới thiệu nói: "Mấy người các ngươi tiểu quỷ đều nghe rõ ràng, vị này chính là ta Thạch Tượng tộc di lưu bên ngoài Thiếu tộc trưởng!"

	"Cái gì? !"

	"Thiếu. . . Thiếu tộc trưởng?"

	Bốn tên tộc nhân trừng to mắt.

	Luân khởi tuổi tác, bọn hắn so Thiếu tộc trưởng tiểu thập đến tuổi, nhưng từ khi bắt đầu biết chuyện liền thường nghe phụ mẫu cùng trưởng bối nói, Tộc trưởng đại nhân khâm định người thừa kế mất tích mấy chục năm, cả một tộc nhóm từ đầu đến cuối tìm kiếm, từ đầu đến cuối không tin tức.

	"Hầu thúc."

	Một tên tộc nhân nhếch miệng cười nói: "Như thế thái gia hỏa sẽ là Thiếu tộc trưởng? Ngươi có phải hay không tại mở chơi. . ."

	"Oanh!"

	Vừa dứt lời, cả người bạo bay xuống đi.

	Quân Thường Tiếu lập hắn chỗ khu vực, nhẹ nhiên thu hồi chân, đỉnh phong Chuyển Đan cảnh tu vi toàn diện bộc phát, các loại đặc hiệu gia trì quanh thân, lạnh nhạt nói: "Hắn không có nói đùa."

	Bá đạo, bá khí!

	Đứng tại phụ cận ba tên tộc nhân lập tức trợn tròn mắt.

	Gia hỏa này lúc nào thì xuống tới, lúc nào thì đánh bay lệnh ca, bọn hắn hoàn toàn không có bắt được!

	Công Tôn Hầu ánh mắt nổi lên một tia dị dạng tới.

	Mới tới Vạn Cổ tông lúc, hắn liền ý thức được một vấn đề, Tông chủ thấu phát khí tức nhìn qua chỉ có đỉnh phong Chuyển Đan cảnh, nhưng phóng thích khí tràng sau lại cho người ta một loại Tầm Chân cảnh cảm giác!

	Nguyên nhân rất đơn giản, Quân Thường Tiếu trong đan điền lưỡng cái Chân linh hạch, có lưỡng cái cường đại Linh thể, vô địch cùng cảnh giới, đồng tu vì vượt cấp.

	Đương nhiên.

	Cẩu Thặng nếu như không có điểm chỗ đặc thù, nhân vật chính chỉ sợ sớm đã đổi thành Cẩu Oa, dù sao có siêu ngưu phụ thân cùng mẫu thân, có siêu ngưu nhạc phụ cùng nhạc mẫu, quả thật nhân sinh bên thắng.

	. . .

	"Hưu!"

	Thông Cổ Chiến thuyền bay lượn sơn dã, một đường hướng phía nam bước đi.

	Bị đá một cước Công Tôn Lệnh cùng hắn tam cái tiểu đồng bọn tựa ở boong tàu bên trên, kiêng kị nhìn xem đầu thuyền Quân Thường Tiếu.

	Gia hỏa này thật sự là mất tích mấy chục năm Thiếu tộc trưởng?

	"Thiếu chủ."

	Bởi vì đi vào Thạch Tượng vực, cho nên Công Tôn Hầu sửa lại xưng hô, nói: "Theo hiện tại tốc độ, đại khái nửa canh giờ liền có thể đạt tới chủ thành."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu gật đầu.

	Trên đường, đi ngang qua không ít thành trì.

	Từ chỉnh thể quy mô tới nói, so ra kém Ma Vọng vực, nhưng đường đi cùng kiến trúc quy hoạch không sai, nhìn qua rất sạch sẽ rất dễ chịu.

	Thạch Tượng tộc.

	Nghe thấy danh tự, cũng làm người ta kiêng kị.

	Có thể cư trú tổ địa lại là sơn thanh thủy tú, như thơ như hoạ, quả thực nhường Quân Thường Tiếu ngoài ý muốn.

	Nhất làm cho Cẩu Thặng ngoài ý muốn chính là, sinh hoạt trong thành Thạch Tượng tộc ở chung hòa thuận, nho nhã lễ độ, liền liền trong không khí đều bộc lộ ra một mảnh tường an.

	"Một ngày kia."

	Quân Thường Tiếu cảm khái nói: "Làm xong tất cả mọi chuyện ẩn cư ở đây, trải qua không tranh quyền thế sinh hoạt há không đẹp quá thay?"

	Hoa Mân Côi nói: "Ta giúp ngươi."

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Thông Cổ Chiến thuyền chầm chậm rơi vào nhất tòa cự đại thành trì bên ngoài.

	Không sai.

	Nơi này chính là Thạch Tượng vực chủ thành.

	Từ quy mô tới nói, so ra kém Ma Vọng vực chủ thành, nhưng bởi vì ở lại trăm vạn tộc nhân, cho nên tràn đầy sinh cơ.

	"Đạp."

	Quân Thường Tiếu mang theo Hoa Mân Côi đi tới, xuôi theo đường phố chính nhất trực nhìn thấy cuối cùng, nhìn thấy nhất tòa sinh động như thật pho tượng, hình thái vì tóc tai bù xù nữ nhân giơ cao tã lót hài nhi.

	"Thiếu chủ."

	Công Tôn Hầu thấp giọng nói: "Đây là lão tộc trưởng mệnh công tượng làm, lập quảng trường đã có mấy thập niên."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc không nói.

	Hắn hiểu được, nữ tử kia nguyên hình nhất định là Thạch Tượng tộc tộc mẫu, tã lót hài nhi nguyên hình nhất định là Thiếu tộc trưởng.

	"Phu quân."

	Hoa Mân Côi truyền âm nói: "Ngươi hài nhi thời kỳ bộ dáng thật đáng yêu nha."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu liếc mắt, thầm nghĩ trong lòng: "Đem thê tử cùng nhi tử làm thành pho tượng đến nhớ lại, Thạch Tượng tộc Tộc trưởng nhất định là cái trọng tình trọng nghĩa tốt phụ thân."

	Bom cay, đã chuẩn bị sẵn sàng.

	"Thiếu chủ."

	Công Tôn Hầu nói: "Chúng ta đi tộc điện đi."

	Tộc điện là Thạch Tượng tộc vùng đất Thần Thánh nhất, có chút cùng loại hoàng cung Cấm địa.

	Bất quá, bởi vì sớm thông tri, Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi tại cấm quân nhìn hạ thông suốt đi tới.

	"Thiếu chủ."

	Dừng ở rộng rãi đại điện bên trong, Công Tôn Hầu thấp giọng nói: "Tộc trưởng đại nhân lập tức tới, xin chờ chốc lát."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu gật gật đầu, dò xét lịch sử khí tức nồng đậm cung điện.

	"Tộc trưởng đến!"

	Sơ qua, to thanh âm vang lên.

	"Hô!"

	Một thân ảnh từ cửa hông bay lượn mà đến, sau đó khinh nhiên dừng ở trên bảo tọa, đợi quang mang tan hết, hiển lộ ra một tên tóc tai bù xù, ung dung hoa quý mỹ phụ nhân.

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu tròng mắt kém chút từ hốc mắt trừng ra ngoài.

	Hoa Mân Côi cũng ngạc nhiên.

	Nữ nhân này là ai? Cẩu Thặng vợ chồng tại sao lại giật mình như vậy? Muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào, lại nghe hạ hồi phân giải.
Kết chương.