Chương 413: Bích nhân

	"Sông, Giang sĩ sử. . . ?"

	Ngu Củng kéo ra một tia cứng đờ nụ cười.

	Diệu Hoa kinh ngạc nói: "Ngu thí chủ cũng không biết?"

	"Ây. . ."

	Ngu Củng hiện tại bỗng nhiên có loại cảm giác không ổn.

	Mong muốn thay đổi thật nhanh gian, sắc mặt cứng đờ ứng phó nói: "Ngu mỗ trước đó vài ngày đuổi bắt Thiện Đà, nhiều ngày chưa về Giang Đô, Giang sĩ sử vừa tới Giang Đô thượng nhiệm, Ngu mỗ còn còn không tới kịp đi bái kiến."

	"Khó trách."

	Diệu Hoa gật gật đầu: "Giang sĩ sử chi danh, tại Giang Đô sớm đã vang rền, Ngu thí chủ chỉ cần thêm chút nghe ngóng liền biết."

	Ngu Củng vội vàng nói: "Tôn giả vì sao nói Giang sĩ sử có thể trảm này yêu?"

	Hắn thấy, đối phó cái này Thiện Đà, chỉ có vào thượng tam phẩm, mới dám nói có nắm chắc có thể đem triệt để tru diệt.

	Nhưng Ngu Củng lại sẽ không đem Giang Chu hướng phương diện này suy nghĩ.

	Trên thực tế, hắn trước đó nhìn thấy Giang Chu, sở dĩ có chút âm dương quái khí, tất cả đều là bởi vì nghe được một ít chuyện.

	Đối nó có chút bất mãn, trùng hợp vừa hồi ti bên trong giao án, liền đụng tới người này.

	Liền âm thầm đâm vài câu.

	Thật không nghĩ đến, chuyện dường như cùng hắn biết có chút không giống.

	Nếu như người này là thượng tam phẩm bên trong người, những người kia ăn gan hùm mật gấu sao?

	Dám ở âm thầm châm ngòi, đạo nhân Thánh giả dài ngắn?

	Có thể nhìn Diệu Hoa ý tứ, lại là chắc chắn Giang Chu có thể chém giết này yêu giống nhau.

	Lại không muốn Diệu Hoa lắc đầu nói: "Bần tăng cùng Giang sĩ sử cũng bất quá gặp mặt một lần, cũng chưa từng gặp hắn ra tay, hắn có hay không này có thể, bần tăng cũng không hiểu biết."

	Ngu Củng sững sờ: "A? Tha thứ Ngu mỗ ngu dốt, không biết Tôn giả chi ý."

	Diệu Hoa nói: "Bần tăng dù không biết Giang sĩ sử chi năng, lại từng thấy một vị đồng môn sư huynh ra tay, "

	"Một thân trong tay có một thanh. . . Thần đao, đao này. . ."

	Diệu Hoa trong mắt hiện ra mấy phần vẻ phức tạp, lắc đầu, không có tiếp theo.

	Ngược lại nói: "Nếu là Ngu thí chủ có thể mượn tới đao này, là có thể tru diệt ác yêu."

	"Thần đao?"

	Ngu Củng cũng không lo nổi nghi hoặc, vội nói: "Đao này tên gì?"

	Diệu Hoa nói: "Lầu nhỏ một đêm nghe mưa xuân."

	"A?"

	Ngu Củng hai mắt mờ mịt.

	Cảm thấy lại mắng ra.

	Lão tử hỏi ngươi đao tên, ngươi cho lão tử niệm cái gì chua thơ?

	Ức hiếp lão tử không học thức?

	Diệu Hoa cười nói: "Đây chính là đao này chi danh."

	Cũng không để ý tới mờ mịt Ngu Củng, nói: "Ngu thí chủ không ngại đi mời Giang sĩ sử thử một lần, che chùa muốn trừ kia ác yêu, cũng phải đại khó khăn, nếu như Giang sĩ sử chịu ra tay, lại là giảm bớt rất nhiều công phu."

	Ngu Củng nghe vậy, trong lòng khẳng định là không muốn.

	Dù sao hắn vừa mới đắc tội người, quay đầu lại đi cầu người?

	Đừng nói người khác có thể đáp ứng hay không, coi như đáp ứng, hắn mặt hướng cái nào thả?

	Bất quá nhìn cái này Diệu Hoa hòa thượng thái độ, hiển nhiên là tại thoái thác.

	Tôn Thắng tự dù thế lớn, nhưng Túc Tĩnh ti cũng không phải cái gì tiểu môn tiểu hộ.

	Lúc đầu cầu đến Tôn Thắng tự trên đầu đến, cũng là có chút bất đắc dĩ.

	Truyền đi, tổng cũng không phải cái gì thanh danh tốt.

	Hắn càng không khả năng mặt dày mày dạn đi cầu.

	Nghĩ nghĩ, đành phải cáo từ rời đi.

	Chờ hắn rời đi, kia Bảo Tướng tăng nhân mới cười nói: "Tôn giả tựa hồ đối với vị kia Giang sĩ sử rất là nhìn với con mắt khác?"

	". . ."

	Diệu Hoa Tôn giả rủ xuống mí mắt: "Hậu bối tuấn ngạn, tự nhiên là thiên hạ chú mục."

	"Tru trừ ác yêu, chúng ta phần chỗ nên, bần tăng cũng chỉ là hơi tận lực lượng nhỏ bé, chỉ điểm một hai mà thôi."

	"Ha ha. . ."

	Bảo Tướng tăng nhân chậm âm thanh cười nói: "Tôn giả quả nhiên lòng dạ từ bi."

	. . .

	Hai tăng trong ngôn ngữ lời nói sắc bén giấu giếm.

	Ngu Củng đã nghe không được.

	Hắn hiện tại chỉ có buồn rầu.

	Chẳng lẽ thật muốn đi cầu người kia?

	"Ai. . ."

	Ngu Củng đứng tại trên đường cái, sắc mặt một trận biến hóa.

	Thật lâu, mới hung hăng cắn răng.

	Quay lại Túc Tĩnh ti, thăm dò được Giang Chu chỗ ở, lại vội vàng đi ra.

	. . .

	"Công tử!"

	Tiêm Vân cầm trong tay một cây dù, đuổi tới.

	"Những ngày này thành Giang Đô thời tiết đều không tốt lắm, cái này mưa nói đến là đến, Lộng Xảo nha đầu kia mấy ngày trước đây ra ngoài quậy, xối một thân mưa trở về mới bị bệnh."

	"Ngài con trai dù đi, đừng giội Khúc cô nương."

	Giang Chu nhìn một chút trong tay nàng dù, chỉ có một thanh.

	Tiêm Vân tại đưa qua dù lúc, còn đối với hắn trừng mắt nhìn.

	Khúc Khinh La cũng không có trông thấy.

	Trừ Giang Chu, nàng đối với người nào đều là một bộ xa cách bộ dáng, cao lãnh cực kì.

	Cho dù mỗi ngày gặp nhau, nàng cũng không có cùng Giang Chu người trong nhà nói qua mấy câu.

	". . ."

	Cô gái nhỏ này, nghĩ gì thế?

	Hắn trong lúc rảnh rỗi, thấy Khúc Khinh La lại một lần muốn rời khỏi đi làm cái gì, liền nói đùa bình thường, thuận miệng đề câu, có thể hay không cùng với nàng cùng đi.

	Kỳ thật chính là tò mò nàng mỗi ngày đều đi làm cái gì.

	Không nghĩ tới Khúc đồ đần cũng là không để ý chút nào thuận miệng liền đáp ứng.

	Giang Chu nhìn sắc trời một chút, quả thật có chút u ám.

	Liền nhận lấy.

	Lấy hắn cùng Khúc Khinh La cước trình, rất nhanh liền cũng thành Giang Đô, đến bên Hoàng Hà bên trên.

	Sóng bạc cuồn cuộn, cuồn cuộn như Hồng.

	Sông này cuồn cuộn rộng rãi chi thế, so với kia thế có giống nhau tên đầu kia sông, chỉ có hơn chứ không kém.

	Giang Chu đứng tại bờ sông, nhìn xem cuồn cuộn Hoàng Hà, Hồng Ba lăn lộn, sóng lớn thay nhau nổi lên, thủy khí ngút trời.

	Khúc Khinh La chân trần chạy chầm chậm, ánh mắt trên mặt sông chậm rãi đảo qua.

	Dường như đang tìm kiếm cái gì.

	Giang Chu không khỏi mở miệng nói: "Khúc cô nương, ngươi mỗi ngày đều có có một đoạn thời gian không thấy bóng dáng, liền là tới nơi này?"

	"Nơi này có đồ vật gì, như thế hấp dẫn cô nương?"

	Hắn lúc đầu không có kỳ vọng có thể được đến đáp án.

	Lại nghe Khúc Khinh La ngắn gọn mà nói: "Đế lăng."

	Giang Chu sững sờ: "Đế lăng?"

	Khúc Khinh La quay đầu lại nói: "Trước tự Đế lăng, truyền thuyết liền tại cái này Hoàng Hà dưới đáy."

	Trước tự. . .

	Giang Chu trong lòng vi kinh.

	Nhưng càng thêm tò mò: "Khúc cô nương muốn tìm trước tự Đế lăng? Đây là vì sao?"

	"Phụng sư mệnh mà thôi."

	Khúc Khinh La nói: "Không chỉ có là ta, bọn họ đều tại tìm."

	Nàng nhìn về phía Hoàng Hà phía trên, kia Hồng Ba chập trùng ở giữa, ẩn ẩn có bóng người xuất hiện.

	Lại có không ít người, đang thi triển lấy các loại thủ đoạn, tại Hoàng Hà phía trên xuyên qua.

	Giang Chu càng là tò mò: "Chẳng lẽ trước đây tự Đế lăng bên trong, có giấu bảo bối gì?"

	"Không biết."

	Khúc Khinh La rất thẳng thắn nói.

	". . ."

	Giang Chu cũng không biết nàng dựa vào cái gì đi tìm cái kia cái gọi là Đế lăng.

	Chỉ là bồi tiếp nàng tại trên bờ sông đi hồi lâu.

	Sau đó liền nghe nàng một giọng nói "Trở về đi", hai người liền đi trở về.

	Mới trở lại thành Giang Đô, thiên hạ liền hạ lên mưa nhỏ.

	Giang Chu ngẩng đầu nhìn một chút, ma xui quỷ khiến liền mở ra tùy thân mang theo dù.

	"Khúc cô nương, cùng nhau a?"

	Khúc Khinh La chân trần hơi dừng lại, sau đó khẽ gật đầu một cái.

	Hai người một dù, tại tí tách tí tách, mông lung như khói mưa nhỏ bên trong sóng vai đi lại tại thành Giang Đô bên trong.

	Hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người.

	Tại người qua đường trong mắt, bọn họ chính là một đôi thế gian ít có bích nhân.

	Sự vật tốt đẹp, đều là làm người khác chú ý.

	Thức ăn cho chó không chỉ chiêu chó, còn có thể nhận người. . .

	Lấy hai người bản sự, chỉ cần bọn hắn không muốn, đừng nói trời mưa, hạ mưa đá cũng không tới gần được.

	Mà lại một đoạn không lâu lắm con đường, hết lần này tới lần khác đi đến mưa phùn ngừng, mới trở lại Giang trạch.

	Ra đón Kỷ Huyền, Tiêm Vân đám người nhìn thấy dưới dù sóng vai mà đi hai người, đều lộ ra một loại di mụ cười.

	Khúc Khinh La không coi ai ra gì, đi vào.

	"Khục."

	Giang Chu ho khan một tiếng, khép lại dù đưa cho Tiêm Vân.

	Tiêm Vân nét mặt tươi cười như hoa, một bên bên cạnh hắn thanh lý trên thân nước đọng, vừa nói: "Công tử, vừa rồi có vị Túc Tĩnh ti ngu đại nhân đến tìm ngài, nói là có việc gấp, để chúng ta đợi ngài khi trở về nhất thiết phải đi thông báo hắn một tiếng."

	"Ồ? Vị nào ngu đại nhân?"

	Kỷ Huyền nói tiếp: "Hắn tự xưng tĩnh yêu Đô úy, Ngu Củng."

	Giang Chu sững sờ.

	Ngu Củng?

	Hắn tới làm gì?

	Hẹn đánh nhau?

	Ý niệm trong lòng hiện lên, chợt không thèm để ý nói: "Vậy ngươi liền để Thiết Đảm đi một chuyến đi."

	"Vâng."

	Giang Chu còn nói thêm: "Đúng, ngươi đi theo ta, có việc muốn ngươi đi làm. . ."
Kết chương.