Chương 21 : Dời đi mục tiêu Joker.
Từ cũ 52 Wally đưa tới cũ vũ trụ trí nhớ sóng gió đã qua một tuần lễ, bị Liên minh Công lý tiếp đi cũ 52 Wally cũng không tiếp tục xuất hiện Corvin trước mặt bọn họ, duy nhất có thể biết , chính là Người Dơi truyền lại trở lại tin tức, đang một cái địa phương tuyệt đối an toàn tiếp nhận tư vấn tâm lý trị liệu. Mà xem như bị tràng này cũ vũ trụ trí nhớ ảnh hưởng cái này đám người, cũng tạm thời chưa từng xuất hiện vấn đề, ít nhất hiện tại không có.

	Mà ở National thị, thuộc về Corvin văn phòng thám tử bên trong, trận kia dưới ánh trăng tụ hội, đã lâu không gặp Siren, còn có chạy tới Dick, cũng để cho Corvin chuyện lo lắng nhất lấy được câu trả lời. Bọn họ không ngại bởi vì Corvin tham gia mà bị sửa đổi cuộc sống, bất quá mỗi người đều cần một thích ứng thời gian, mặc dù chỉ là một đoạn trí nhớ, nhưng cũng là thuộc về mình đã từng qua lại, muốn từ bên trong bộp chộp đi ra, luôn là cần thời gian.

	Cũng chỉ có Corvin cái này bản thân không có tham dự trong đó, xuyên việt trước lấy thượng đế thị giác góc độ nhìn các loại truyền hình điện ảnh, manga tác phẩm hắn không có nhận đến ảnh hưởng. Về phần mỗi người hoặc nhiều hoặc ít tại cái trước vũ trụ tình cảm gút mắc, đây chính là cái không thú vị vấn đề, càng là để tâm chuyện lặt vặt, thì càng khó nhảy ra cái này hố, liền giống bây giờ, chủ động kéo qua làm việc nhà, ở sự vụ sở quét dọn xong vệ sinh hắn, cũng cho ngồi ở chỗ đó đọc sách Zatanna đưa tới một ly trà đen.

	"Ha ha, như vậy thiếp tâm, cái này một tuần lễ ngươi thật đúng là hiểu chuyện a ~ thế nào, cảm thấy thật có lỗi ta?"

	Vừa vặn nhiệt độ, sẽ không để cho bản thân uống thời điểm cảm thấy nóng miệng, ở đó xem sách, Zatanna cũng đúng Corvin trêu nói.

	"Nào có, ta vẫn luôn như vậy hiểu chuyện được rồi, đây không phải là sợ các ngươi mấy ngày nay đắm chìm ở cái trước vũ trụ trong trí nhớ không có thời gian làm những chuyện khác, ta là nam sinh, ta vất vả chút, không có sao. Hơn nữa, nói hình như Lena công ty còn có Carla quỹ tài chính ta không có đi vậy."

	Vừa mới dứt lời, Corvin liền phát giác bản thân trong chén pha tốt trà nóng đã biến thành khối băng, sau đó liền thấy Zatanna kia nụ cười hiền hòa cùng ánh mắt ôn nhu, trong lúc nhất thời cũng sững sờ ở nơi đó.

	"Ách... Trà nguội lạnh, ta lại đi pha một ly, ha ha."

	Hừ hừ? Zatanna quăng tới không tán thành ánh mắt ·jpg. Ngay sau đó, ở đại môn đóng chặt hành tinh văn phòng thám tử, truyền đến liên tiếp nổ, sưng mặt sưng mũi ghim mã bộ, trên đầu chống đỡ ba bản thật dày sách ma pháp, đứng trung bình tấn hai chân cũng ở đây kia run rẩy, làm Kamen Rider, chỉ có hai ba quyển sách, không là vấn đề. Nhưng Zatanna là phe ma pháp tinh anh, cái này ba quyển sách tự nhiên cũng ở đây Zatanna gia trì hạ, có ngàn quân lực.

	Mà trước mắt hắn lực lượng, gánh tòa nhà là không có vấn đề gì , nhưng gánh ba tòa núi nha, độ khó hệ số hay là cao điểm. Mà lúc này Zatanna vị này ma pháp thiếu nữ còn không ngừng đem bản thân nhìn xong sách ma pháp từng quyển đặt ở Corvin đỉnh đầu, nghiễm nhiên đem trở thành kệ sách, không ngừng gia tăng độ khó.

	Sau đó cầm điện thoại di động lên, đem Corvin cái này bức khứu dạng đến rồi cái chụp chung, truyền lên đến từ Cyborg vị này hình người máy vi tính khai thác Titan tiểu đội dành riêng diễn đàn bên trên. Truyền lên không tới ba giây đồng hồ, liên tiếp mang theo rõ ràng ID người dùng cũng ở phía trên rối rít lưu lại bình luận.

	【 Nightwing cảm thấy rất khen 】

	【 siêu cấp cô bé cảm thấy rất khen 】

	【 Lena · Luthor cảm thấy rất khen 】

	...

	【 Kamen Rider Corvin cảm thấy rất cam! ... Bởi vì đối phương thiết trí, ngươi không cách nào tiến hành thao tác này. 】

	Nhìn điện thoại di động bên trên nhắc nhở, Corvin cảm thấy mình tâm tính muốn nổ tung.

	"Ngươi không cần như vậy đi, liền cái quyền bình luận hạn cũng không cho ta."

	"Nhìn ta tâm tình rồi, bất quá nói đi thì nói lại , ta nguyên bản còn tưởng rằng ngươi tâm tình sẽ nổ tung đâu."

	Nghe Corvin rủa xả, còn có cái này bức khứu dạng, Zatanna tâm tình cũng được rồi đoạn lớn, đồng thời cũng ở đây kia hỏi Corvin.

	"Ta tâm tình nổ tung? Bởi vì sao?"

	"Trước ngươi cũng nghe Siren nói a, ở cũ vũ trụ, ta cùng cái đó Constantine Constantine còn có qua một đoạn câu chuyện đâu, càng chưa nói Người Dơi . Ngươi vậy mà đến bây giờ cũng không có phản ứng, không ghen, ta nghe Dick nói, ở Markovia thời điểm, ngươi nhưng là đứng ở nơi đó dùng ánh mắt khuyên lui hai vị kia vương tử đâu, ngươi như vậy để cho ta có chút hoài nghi mị lực của mình không đủ lớn a."

	"Ách... Liền cái này?"

	"Không phải đâu?"

	Đối với Zatanna chỗ xoắn xuýt cái điểm này, Corvin nhất thời cũng không biết làm như thế nào đánh giá mới đúng, nhưng nếu Zatanna nói ra , hắn cũng không để ý nói ra quan điểm của mình.

	"Ừm, tiểu thư Zatanna, ở ta trả lời ngươi vấn đề trước, ta trước tiên cần phải cải chính ngươi một chút, sẽ là của ngươi sức hấp dẫn tuyệt đối không có một chút vấn đề, ngươi là một ưu tú lại giàu có nhân cách của mình sức hấp dẫn phái nữ, điểm này không cần phủ nhận. Nhưng ngươi cái vấn đề này bản chất trong mắt của ta, chính là cùng trên web thường thảo luận có thể hay không đủ tiếp nhận một nửa kia không phải lần đầu tiên luận điểm vậy, hơi thiếu công bằng."

	"Nói tiếp, ta nghe đâu."

	Nghe được Corvin đem đề tài chuyển tới cái này luận điểm bên trên, Zatanna cũng hứng thú, nằm ở nơi đó, giãn ra hạ bản thân kia hơn người đường cong về sau, cũng ở đây những lời ấy nói. Mà Corvin cũng chỉ có thể dời đi tầm mắt của mình, tránh Zatanna cái này phúc lợi một khắc, ở đó nói.

	"Vậy ta đầu tiên thanh minh trước một chút a, đây là ta cái nhìn cá nhân. Chính là nam sinh cùng nữ sinh yêu đương, nếu là với nhau cũng xoắn xuýt điểm này lời, kia yêu đương liền không có nói tiếp cần thiết. Dù sao hai bên cũng là lần đầu tiên yêu đương cái tỷ lệ này là rất nhỏ, đụng phải chỉ có thể nói đại gia duyên phận đến , như vậy vấn đề đến rồi, nếu như hai người kia cũng là lần đầu tiên yêu đương, ở thời gian nhất định đoạn sau đó phát sinh quan hệ, lại cuối cùng không có tiến tới với nhau, khi bọn họ sau khi tách ra với nhau đụng phải chân chính một nửa kia lúc, bọn họ lại có lý do gì đi yêu cầu đối phương nhất định phải là lần đầu tiên đâu?"

	Corvin hỏi ngược lại để cho Zatanna sửng sốt một cái, cách một lúc lâu lúc này mới hỏi ngược lại: "Cho nên, ngươi cảm thấy ta tình huống như vậy hãy cùng nói chuyện hai lần yêu đương vậy?"

	"Có phân biệt sao? Là, kia đoạn cũ vũ trụ trí nhớ thật là ngươi, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải ngươi, dù sao ngươi bây giờ cuộc sống là biết chúng ta đám người này a, Người Dơi cùng Constantine ngươi cũng chính là cái quen mặt, chẳng lẽ ta còn phải nhân vì cái này dùng ánh mắt khác thường nhìn ngươi, vậy ta phải là nhiều trai thẳng ung thư thời kỳ cuối a. Lui mười ngàn bước nói, coi như đây là chân thực phát sinh ở hiện ở trên thân thể ngươi lại làm sao, vậy cũng là quá khứ thức .

	Ngươi bây giờ, nhận biết chính là ta, là Dick bọn họ đám người này, tức không có làm loạn quan hệ cũng không có chơi trò mập mờ, nếu như một nam sinh liền điểm này cũng bao không dung được, ừm, vậy ta chỉ có thể chúc hắn có thể tìm được một lần đầu tiên yêu đương, hơn nữa có thể dắt tay đi qua cả đời linh hồn bạn lữ . Cho nên ngươi muốn là bởi vì điểm này cảm thấy ngươi sức hấp dẫn chưa đủ, rất không cần, sức hấp dẫn của ngươi tuyệt đối đủ cao, bằng không thì cũng sẽ không ở cũ trong vũ trụ, để cho Người Dơi hay là Constantine vì ngươi khuynh tâm a, không phải sao? Hey, ngươi làm gì nhìn ta như vậy."

	Ở đó nói, Corvin cũng chú ý tới Zatanna đã sớm đổi tư thế, hai tay chống cằm, nụ cười yêu kiều nhìn chính mình.

	"Không có gì, chính là cảm thấy lời này từ trong miệng ngươi nói ra có chút khó tin, ngươi không phải một mực độc thân sao, làm sao sẽ có nhiều như vậy hiểu biết."

	"Hey... Chưa ăn qua thịt heo nhưng ta tốt xấu cũng đã gặp heo chạy a, Dick người này ở tới National thị trước, ở Gotham sức hấp dẫn nhưng cao hơn Người Dơi ra cả mấy phần trăm, bây giờ không phải cũng đàng hoàng đính hôn. Kia ngươi có thể nói Dick như vậy đối Claire liền không công bằng rồi? Hơn nữa, lấy thân phận của Claire còn có tướng mạo, ngươi lại xác định đang cùng Dick tốt trước, nàng liền không có qua tình cảm trải qua? Chuyện này a, từ xoắn xuýt bắt đầu, chính là cho bản thân tăng thêm phiền não, cần gì phải. Aragaki Yui hay là mỗi cái nam sinh lão bà đâu, nàng kia lấy chồng thời điểm, chồng của nàng chẳng lẽ còn phải đè xuống danh sách từng cái một phát luật sư văn kiện, để cho những nam sinh kia dừng lại YY? Làm sao có thể nha."

	Ở đó dùng bản thân hại não góc độ đi rủa xả Corvin, vẫn vậy giữ vững ghim mã bộ tư thế, đỉnh đầu giơ thư cũng không có bởi vì mình hồ khản mà chếch đi, chỉ bất quá Zatanna từ trên ghế nằm đứng dậy, tiện tay rạch một cái, đè ở Corvin đỉnh đầu sách ma pháp liền hư không tiêu thất. Gây trọng lực chú sách ma pháp một không có, Corvin cũng cảm giác trên đầu một trận nhẹ nhõm, đàng hoàng đứng ở nơi đó, nhìn Zatanna từ trước mặt mình đi qua, triều trên lầu nghỉ ngơi địa phương đi tới.

	"Ừm? Trừng phạt thời gian kết thúc rồi? Còn có, ngươi thật xác định ngươi không thành vấn đề sao, dù sao cũng là một đoạn trí nhớ." Nhìn Zatanna cái này nhẹ nhõm dáng vẻ, Corvin hay là có chút bận tâm hỏi.

	"Ngươi cũng nói , đó là thuộc về cái trước vũ trụ chuyện, đối ta mà nói, chính là một mang theo thượng đế thị giác đi xem chiếu bóng mà thôi. Những ký ức kia sâu hơn khắc, ta rất khó đưa tới cộng minh a, càng chưa nói, ở cái đó trong trí nhớ ta vậy mà lại cùng Constantine cái này đôi hướng phích cắm yêu đương, còn có hắn kia vượt qua chủng tộc đối tượng, y! Có chút chán ghét, không nói , ngủ đi a, ngủ ngon ~ "

	Nhìn đem hai tay chắp ở sau lưng, khẽ hát lên lầu chuẩn bị nghỉ ngơi Zatanna, Corvin trong khoảng thời gian ngắn cũng không tìm được cái gì hình dung từ để hình dung bản thân giờ phút này tâm tình, suy nghĩ một chút, cái này mới bất đắc dĩ lắc đầu, bắt đầu thu thập đại sảnh.

	"Ai, tâm tư của con gái a, thật đúng là phiền toái, ừm?"

	Đang lúc Corvin ở đó dọn dẹp đại sảnh, chuẩn bị rửa mặt lúc ngủ, bản thân cái đó bị động mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán cũng tại lúc này đột nhiên thượng tuyến, triều Corvin phát ra vi diệu cảnh báo trước, để cho Corvin trông hướng một cái hướng khác, nhíu mày. Bởi vì lần này Khu Vực Đồ Thư Quán cảnh báo trước rất quái dị, trước kia cũng rất trực tiếp cho Corvin cho thấy cảnh báo trước khu vực, cho dù nhân làm đối thủ hùng mạnh, không cách nào để cho Khu Vực Đồ Thư Quán trước tiên bắt được bóng người, cũng sẽ nói cho Corvin, khối này cảnh báo trước khu vực chuyện gì xảy ra.

	Nhưng lần này bất đồng, lần này Khu Vực Đồ Thư Quán cho Corvin tin tức rất phức tạp, ở Corvin trong đầu, cảnh báo trước khu vực biểu hiện là National thị ngoại ô, chính là ra vào National thị công lộ. Chẳng qua là phản hồi về tới tin tức, lại mang theo vài phần mơ hồ, ngay cả Khu Vực Đồ Thư Quán cũng không cách nào xác định cái này cảnh báo trước tin tức rốt cuộc coi như là lớn nguy hại hay là vấn đề nhỏ.

	Mà đối với Corvin mà nói, Khu Vực Đồ Thư Quán lần đầu tiên như vậy mơ hồ không rõ cảnh báo trước không lý do không nhìn, nâng đầu ngắm nhìn lầu chót, "Thôi, việc này hay là đóng cho nam sinh để giải quyết đi, " dứt lời, thân hình chợt lóe, liền từ sự vụ của mình chỗ nơi này biến mất, trước đi điều tra.

	Lúc này, một thân ảnh đang National thị trên đường phố đung đưa, hừ bản thân mới hiểu tiểu khúc, sau đó ở một chỗ công viên nơi này dừng lại. Dừng bước lại hắn nâng đầu, liền thấy trong công viên kiến tạo pho tượng. Đó là thuộc về National thị tòa thành thị này có một phong cảnh, Corvin hóa thân Kamen Rider cùng Carla làm Super Women, hai người hình tượng làm điêu giống đứng ở đó.

	Thủ tài chọn tự Corvin lấy W hình tượng lái đầu máy cùng Carla phi hành trên không trung một màn, mà cái này đạo ở cái mũ ngăn che hạ không thấy rõ mặt mũi bóng người, cũng ở đây trong trẻo lạnh lùng đèn đường trong lộ ra bản thân trắng bệch da cùng đỏ thắm đôi môi, cong lên khóe miệng nhìn cái này cảnh điểm, từ trong túi lấy điện thoại di động ra, trực tiếp gọi thông.

	"Hey, nên để cho hắn nhận thức một chút các ngươi những người bạn mới này ."

	Nói xong, điện thoại di động bị hắn dùng sức nắm chặt, biến thành mảnh vụn, mà hắn cũng tháo xuống cái mũ của mình, chính là Người Dơi một mực ở Gotham tìm kiếm thứ hai Joker. Có lẽ Người Dơi bản thân cũng không nghĩ tới, luôn luôn đều là lấy Gotham làm võ đài cùng mình đánh cuộc Joker, lần này sẽ chủ động rời đi Gotham, xuất hiện ở những thành thị khác nơi này, Joker nhìn Corvin hóa thân Kamen Rider pho tượng, không khỏi cười nói.

	"Ngươi là một không nghe lời hài tử, vậy mà nghĩ phá hư chú Joker cùng nhóc Dơi một mực chơi trò chơi. Ừm, đối với không nghe lời hài tử, chú Joker càng phải tăng gấp bội yêu mến mới được a, dù sao, không có ai so với ta càng có ái tâm , ha ha, ha ha ha ha!"
Kết chương.