Chương 23:: Chỉ là Bạch cấp
 
 	Đát, đát, đát. . .
 
 	Tiếng bước chân từ trong bóng tối truyền đến, một tên thân mặc màu đen áo da, cầm trong tay kim loại trường côn nữ nhân từ trong bóng tối đi ra, kim loại trường côn hai bên mỗi người có một viên bảo thạch, nếu như Tô Hiểu không nhận sai lời nói, đó là hai viên Linh hồn kết tinh.
 
 	Keng ~
 
 	Áo đen nữ tướng kim loại trường côn chống đỡ trên mặt đất, đá vụn tung toé, nàng tuy rằng vóc người thon thả, nhưng tuyệt đối là lực lượng hình.
 
 	"Thực sự là lãnh tĩnh, đáng giá tán thưởng."
 
 	Lại là một đạo giọng nữ truyền đến, âm thanh đồng dạng là đến từ chính ngoài cửa trong bóng tối, lần này đi ra chính là quý báu phụ trang phục nữ nhân, trên đầu nàng mang lưới đen, mỏng sa ngăn trở nàng trên nửa bên mặt, môi đỏ dị thường yêu diễm.
 
 	"Đúng là lãnh tĩnh sao? Hay là đã hoảng sợ đến vô pháp ngôn ngữ, Vu liệp nhân quỳ xuống đất xin tha dáng dấp, hai người các ngươi cũng không phải chưa từng thấy."
 
 	Lại là một đạo xa lạ giọng nữ, lần này âm thanh đến từ cửa sổ nơi , tương tự là tên nữ phù thuỷ, nàng ngồi ở trên bệ cửa, trên người mặc màu nâu rộng rãi y vật, màu vàng tóc ngắn, trên y phục có ít nhất mười mấy cái túi áo.
 
 	Áo da đen nữ phù thuỷ, quý phụ nữ phù thuỷ, màu vàng nữ phù thuỷ, ba người mơ hồ thành vây kín chi thế, đem Tô Hiểu vây quanh ở bên trong phòng, các nàng lựa chọn thời cơ rất tốt, Tô Hiểu dùng cho săn giết nữ phù thuỷ vũ khí còn thả ở trên xe ngựa, điểm ấy các nàng xác nhận quá.
 
 	Ba tên nữ phù thuỷ chủ động hiện thân, nguyên nhân là Tô Hiểu trước hành động kinh đến các nàng, Tô Hiểu mới vừa vào thành liền thẳng đến nguồn nước, đây là các nàng thực hành kế hoạch mở đầu.
 
 	"Nếu như ngươi ngu một ít, có lẽ còn có thể cho ngươi sống thêm mấy ngày, đáng tiếc, ai bảo ngươi thông minh như vậy."
 
 	Quý phụ môi đỏ nhếch lên, tựa như cười mà không phải cười nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Đừng tìm hắn phí lời, trực tiếp giết hắn mới là ổn thỏa nhất lựa chọn."
 
 	Cầm trong tay kim loại côn nữ phù thuỷ rõ ràng càng lạnh lùng một ít, hoặc là nói, nàng rất có sát thủ phong độ.
 
 	"Gấp cái gì, hắn lại trốn không thoát."
 
 	Màu vàng tóc ngắn nữ phù thuỷ cười cợt, nàng tựa hồ đối với hết thảy đều không thèm để ý, có thể thấy được nàng ngạo mạn tính cách.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, bước đầu xác nhận, ba người này đều là Nguyên tố hệ nữ phù thuỷ, nữ phù thuỷ bên trong chính diện sức chiến đấu mạnh nhất một loại.
 
 	Một chọi ba? Không, nếu như Bố Bố Uông không ra tay lời nói, đó chính là một đôi sáu, ba tên nữ phù thuỷ thêm ba bộ hóa thân, cho tới Melody, nàng ở trong đội ngũ tác dụng chính là cung cấp tình báo + đẹp như hoa.
 
 	Ba tên nữ phù thuỷ tính cách khác nhau, quý phụ yêu thích trêu chọc người khác, áo da đen nữ lãnh khốc, màu vàng tóc ngắn muội ngạo mạn.
 
 	"Trong thành chỉ có các ngươi ba tên nữ phù thuỷ?"
 
 	Tô Hiểu cuối cùng mở miệng, trước mắt cơ hội có thể dễ dàng dụ ra tình báo, nắm chắc phần thắng lúc, càng ngạo mạn người, càng dễ dàng thả xuống cảnh giác.
 
 	"Làm sao, Bạch cấp. . ."
 
 	"Câm miệng."
 
 	Tóc vàng nữ phù thuỷ mới vừa muốn mở miệng, tên kia áo da nữ liền gào to một tiếng, Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía nàng.
 
 	"Động thủ."
 
 	Áo da nữ đoản côn trong tay xoay chuyển, phía sau nàng hóa thân cụ hiện, nhìn dáng dấp rất giống là tên vóc người thấp bé Tinh Linh Tộc, hai lỗ tai lanh lảnh, da dẻ hơi đen.
 
 	Cụ này hóa thân cầm trong tay song chủy thủ, da dẻ hơi đen, ám nguyên tố ở chung quanh nó tản mát ra.
 
 	Ầm một tiếng, áo da nữ hóa thành một đạo màu đen tàn ảnh, thẳng đến Tô Hiểu vọt tới, nàng cùng hóa thân một trước một sau luân phiên xung phong, vài bước liền vọt tới Tô Hiểu trước người.
 
 	Nghẹn ngào tiếng gió kéo tới, Tô Hiểu trước người bàn gỗ bạo thành bụi phấn, đây là ám nguyên tố đưa đến.
 
 	Tô Hiểu biến mất không còn tăm hơi, khi hắn hiện thân lúc, đã xuất hiện tại tên kia tóc vàng nữ phù thuỷ trước người.
 
 	Ngồi ở trên bệ cửa tóc vàng nữ phù thuỷ hai tay tạo thành chữ thập, bạch quang lấy nàng làm tâm điểm khuếch tán, kiến trúc phá nát, một bộ cực kỳ khổng lồ hóa thân xuất hiện.
 
 	Boong.
 
 	Màu lam nhạt vết chém xẹt qua, đạo này đánh chém đầu tiên là đầu giường tóc vàng nữ phù thuỷ lồng ngực, sau đứng ở sau lưng nàng hóa thân trên cổ.
 
 	Đá vụn tung toé, tóc vàng nữ phù thuỷ trước đã phóng người lên, có thể ở ánh đao chém qua lúc, nàng ngực trở xuống thân thể mất đi tri giác.
 
 	"Ôi chao?"
 
 	Giữa không trung tóc vàng nữ phù thuỷ hơi kinh ngạc.
 
 	Xì xì,
 
 	Một cái sợi máu ở tóc vàng nữ phù thuỷ trong đầu tâm xuất hiện, con ngươi của nàng nhanh chóng mất đi lộng lẫy, liền lấy tam giai đoạn nữ phù thuỷ mà nói, các nàng tuy rằng có không kém năng lực cận chiến, nhưng nếu như bị Tô Hiểu gần người, cơ bản liền tuyên án tử hình.
 
 	Tảng lớn đá vụn từ trước cửa sổ vị trí lăn xuống, Tô Hiểu đứng ở trên tường phá động trước, nghiêng đầu nhìn về phía hai gã khác nữ phù thuỷ, cái này cũng là hai tên Nguyên tố hệ tam giai đoạn nữ phù thuỷ.
 
 	Tô Hiểu chỉ là quét mắt quý phụ, liền đưa mắt tập trung ở áo da đen nữ trên người, ý chí của nàng lực càng kiên định, mà là không nói nhảm quen thuộc, sở dĩ không cần cân nhắc để lại người sống.
 
 	Lúc này áo da nữ đồng tử co rút lại đến mức tận cùng, trước Tô Hiểu đao kia thực sự quá nhanh, nhanh tới nàng không thấy rõ Tô Hiểu là làm sao xuất đao.
 
 	"Đây là. . . Bạch cấp Vu liệp nhân?"
 
 	Quý phụ kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu một đao miểu sát tóc vàng nữ phù thuỷ, thực tại là kinh đến hắn.
 
 	"Đừng để ý tới hắn là cái gì cấp, liền làm Hồng cấp tới đối phó."
 
 	Áo da nữ nắm chặt trong tay kim loại côn, đạo kia thấp bé tinh linh hóa thân che ở trước người của nàng.
 
 	"Nói có đạo lý, ngươi ta hợp lực trái phải vây công, ngươi bên trái ta bên phải."
 
 	Quý phụ cũng cụ hiện ra hóa thân, hóa thân của nàng không phải hình người, mà là điều đỏ au mãng xà, đơn từ bên ngoài liền biết, vật này có kịch độc, trước trong đồ ăn kịch độc, rất khả năng chính là tên này nữ phù thuỷ cung cấp.
 
 	"Tốt, ta bên trái ngươi bên phải."
 
 	"Lên."
 
 	Quý phụ thao túng phía sau Huyết Mãng nhào tới trước, áo da nữ cùng hóa thân của nàng cũng đồng thời vọt tới trước, có thể ở một khắc tiếp theo, quý phụ xoay người bỏ chạy, cái kia Huyết Mãng vẫy đuôi một cái, đánh ở áo da nữ trên lưng, ý đồ đưa nàng quất hướng Tô Hiểu.
 
 	Quý phụ đương nhiên sẽ không cùng áo da nữ đồng thời đối phó Tô Hiểu, trước Tô Hiểu một đao kia đã đem nàng sợ mất mật, nàng chưa bao giờ nghĩ qua nhân loại có thể chém ra như vậy một đao, coi như là Hồng cấp Vu liệp nhân cũng không làm được.
 
 	Bị đồng bạn đánh lén, áo da nữ rõ ràng sửng sốt chốc lát, nàng cắn chặt hàm răng, đạp xuống chân xuống mặt đất, xoay người bỏ chạy, có thể nàng mới vừa trốn tới cửa liền gấp ngừng, một cái rất khó phát hiện kim loại tuyến nằm ngang ở nàng cổ trước.
 
 	Tơ kim loại nắm chặt, áo da nữ hai tay che yết hầu. . .
 
 	Oanh, oanh, oanh.
 
 	Vài tiếng nổ vang sau, quý phụ tường đổ lao ra pháo đài, nàng vừa xuống đất, một cỗ huyết khí từ trong pháo đài lan tràn ra, quý phụ rùng mình một cái.
 
 	"Quái vật này."
 
 	Quý phụ nhấc bước đã nghĩ trốn, sau một khắc, một tiếng gào thét từ phía sau nàng truyền đến, nàng bản năng khom người.
 
 	Cách cách một tiếng, máu tươi tung toé, xương cốt gãy vỡ, không biết là món đồ gì nện ở quý phụ trước người.
 
 	"Khặc khặc. . ."
 
 	Nạm vào trong phiến đá áo da nữ gian nan giơ cánh tay lên, nàng chỉ về quý phụ phía sau.
 
 	Quý phụ méo mặt một hồi, trên đầu nàng lưới đen lướt xuống, có chút cứng ngắc quay đầu, Tô Hiểu liền đứng ở sau lưng nàng năm mét nơi.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Máu tươi theo mũi đao nhỏ xuống, nạm vào trong phiến đá áo da nữ từ từ lạnh thấu.
 
 	Các loại ý nghĩ ở quý phụ trong đầu lóe qua, cuối cùng, vẻ mặt của nàng bắt đầu dữ tợn, chỉ có thể liều mạng, đồng thời trong lòng nàng còn có chút hối hận, trước không nên trước tiên trốn.
 
 	Huyết Mãng quấn quanh ở áo da nữ trên cánh tay, Huyết Mãng này nhanh chóng biến tế, theo nó hình thể giảm bớt, một cỗ màu đỏ khí vụ tràn ngập ra.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Lít nha lít nhít ánh đao chém ra, Tô Hiểu đạp chân xuống mặt đất, lắc mình đi tới quý phụ mặt bên sau, lại là mười mấy đạo ánh đao thoát ly lưỡi dao.
 
 	Quý phụ bốn phía xung quanh bốn cái phương hướng, hầu như không gián đoạn chém tới ánh đao, lúc mới đầu nàng còn có thể phòng ngự hoặc né tránh, có thể đang bị đạo thứ nhất ánh đao chém trúng sau, đau nhức cảm từ vết thương tràn ngập, điều này làm cho thân thể của nàng dừng lại, ác mộng bắt đầu từ đó.
 
 	Chém ra hơn trăm đạo ánh đao sau, Tô Hiểu ngừng tay, cách đó không xa mảnh sương mù màu đỏ kia từ từ tản ra, một đạo huyết nhục bóng người mơ hồ nằm trên mặt đất.
 
 	Phụ cận trong pháo đài, Melody đứng ở đó nơi phá nát trước cửa sổ, miệng nhỏ của nàng khẽ nhếch, tựa hồ còn không phản ứng lại trước phát sinh cái gì.
Kết chương.