Chương 205 : Kẻ lẩm bẩm (4 vạn nguyệt phiếu tăng thêm! ).
Cầm lên kia dài nhỏ huyết dịch tinh thể, ngửi nhàn nhạt mùi lưu huỳnh, Klein lờ mờ cảm nhận được sâu uẩn trong đó ăn mòn lực lượng.

	"Truyền thuyết Thâm Uyên là lớn nhất ô nhiễm tính địa phương, dù là Thiên Sứ, đều sẽ ở nơi đó đọa lạc mất khống chế, người trông coi Thâm Uyên cuối cùng sẽ bị Thâm Uyên đồng hóa. . .'Tàu Báo Tử' biểu hiện ra đặc tính, ngược lại là rất ăn khớp điểm này, ân, 'Dục vọng sứ đồ' gia tăng?" Klein tùy ý suy nghĩ phát tán ra tới.

	Rất nhanh, hắn chú ý tới một chi tiết, đó chính là Gilshias tuyên thệ hiệu trung chính là "Tàu Báo Tử", mà không phải "Bất Tử chi vương" Agalito!

	"Đây có phải hay không biểu thị, chân chính 'Bất Tử chi vương' kỳ thực là 'Tàu Báo Tử', Agalito chỉ là nó người phát ngôn, hoặc là nói ô nhiễm đối tượng người quản lý? A, tin đồn Agalito không phải Bán Thần, không tới danh sách 4, toàn bộ nhờ 'Tàu Báo Tử' mới có thể trở thành tứ vương một trong, nếu thật là như vậy mà nói, kia hắn thực tế tình trạng khả năng so ta đoán trước được còn thảm, căn bản không có quyền tự chủ. . .

	"Đương nhiên, cũng không bài trừ hắn là danh sách 4, cùng 'Tàu Báo Tử' là quan hệ hợp tác khả năng, 'Ma quỷ' sao, luôn luôn xảo trá, thích lừa dối người khác. . ."

	Klein trầm ngâm mấy giây, lại một lần nếm thử lên xem bói, xem có thể hay không đạt được kia dài nhỏ huyết dịch tinh thể tác dụng gợi ý.

	Hắn cũng không lo lắng này sẽ rước lấy phiền toái lớn, hoặc là nói, hắn đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón phiền toái lớn, dù là bởi vậy liên thông "Thâm Uyên" bên trong vị Ác Ma vương nào, cũng nhiều nhất tương đương với tới một lần "Chân Thực Tạo Vật Chủ", "Vĩnh Hằng Liệt Dương" thức phản phệ, Klein tự hỏi sương xám vẫn có thể ngăn trở cùng áp chế.

	Đây là lần thứ nhất, sẽ không bị khóa chặt vị trí, vấn đề không lớn. . . Hơn nữa vừa rồi cũng xem bói qua lai lịch, cũng không có nguy hiểm gì, cho nên, "Tàu Báo Tử" khẳng định không phải danh sách 0 cấp độ ác ma. . . A, đây không phải chuyện rõ rành rành sao? Nếu như nó thật sự là danh sách 0 cấp độ ác ma, hoặc là Thiên Sứ chi vương Amon cấp bậc kia vật phong ấn, căn bản không cần né tránh ta cùng "Thần Bí nữ vương", "Tinh chi thượng tướng", Anderson liên thủ. . . Klein chợt phát hiện mới vừa rồi là chính mình dọa chính mình, liền chăm chú bắt đầu "Mộng cảnh xem bói" .

	Tối tăm mờ mịt thế giới bên trong, hắn nhìn thấy một mảnh tràn ngập sền sệt sương đen thiên địa.

	Do sẫm màu cự đại cục thịt tạo thành quái vật ngọ nguậy đến gần, xoang thể bên trong bắn ra phẫn nộ tiếng gào thét:

	"Kẻ lẩm bẩm!"

	Hình ảnh vừa chuyển, xuất hiện một tòa kiểu dáng cổ lão, dội máu tươi tế đàn, phía trên khắc rõ một lại một tràn đầy ô uế cảm giác từ đơn cùng ký hiệu, phảng phất đang hò hét cái gì.

	Tối tăm mờ mịt thế giới theo đó vỡ tan, Klein thong thả mở mắt, ngồi ngay ngắn.

	Ngón tay hắn gõ nhẹ loang lổ bàn dài biên giới, vô thanh lẩm bẩm:

	" 'Kẻ lẩm bẩm' là chỉ 'Tàu Báo Tử' biến thành vật phong ấn trước, là một vị đến từ Thâm Uyên 'Kẻ lẩm bẩm', vẫn là nói, nó là sẫm màu cục thịt tạo thành quái vật to lớn, bị 'Kẻ lẩm bẩm' giết chết, trở thành vật phong ấn?

	"A a, bất kể như thế nào, cuối cùng khẳng định có một con thuyền tham dự, bằng không sẽ không cố hóa thành hiện tại cái dạng này.

	"Ân. . . Từ kia khiến người tiếp cận mất khống chế tiếng cười to xem, 'Tàu Báo Tử' đối ứng 'Kẻ lẩm bẩm' khả năng khá lớn, có thể sơ bộ phán đoán, nó không phải '0' cấp vật phong ấn, bằng không 'Bất Tử chi vương' liền nên là tứ vương đứng đầu. . . Đại khái danh sách 3? Hơn nữa Agalito cùng nó tương xứng rõ ràng không lý tưởng, phát huy trình độ không phải quá cao, nhiều nhất danh sách 4 bộ dáng. . .

	"Kia có ô uế cùng hò hét ý vị tế đàn tượng trưng này huyết dịch tinh thể có thể dùng đến triệu hoán cao vị ác ma? Tỉ như, một vị 'Kẻ lẩm bẩm' ?"

	Căn bản không hiểu được làm sao triệu hoán cao vị ác ma, cũng không có quyết định này Klein tiện tay liền đem dài nhỏ huyết dịch tinh thể tính cả "Quang chi tế ti" lưu lại tỏa sáng tinh thạch —— phi phàm đặc tính ném vào đống đồ linh tinh bên trong, cũng phi thường có lệ vì người trước mệnh danh:

	"Kẻ lẩm bẩm" khí tức!

	Làm xong chuyện này, Klein cẩn thận lại nếm thử lên một cái khác xem bói, đó chính là xác nhận chính mình tối nay hay không sẽ có nguy hiểm, đến từ "Bất Tử chi vương" Agalito nguy hiểm.

	Kỳ thật, hắn đối xem bói đáp án đã có nhất định đoán trước, đó chính là "Bất Tử chi vương" Agalito sẽ không lên đảo!

	Này một là bởi vì Toscat có vị ẩn tàng Bán Thần, phổ thông phi phàm giả không rõ ràng, "Tứ vương" lại hơn phân nửa có nhất định lý giải, mà Agalito cơ hồ sẽ không cùng khác Bán Thần phát sinh xung đột chính diện, cường hành tiến vào đối phương "Lãnh địa" không phải là phong cách của hắn.

	Hai là căn cứ vào Klein trước đó suy đoán có thể đạt được một cái kết luận: Agalito căn bản không dám rời đi "Tàu Báo Tử", mà "Tàu Báo Tử" không cách nào lái lên bờ đến!

	Quả nhiên, Klein thu được đêm nay vô cùng an toàn gợi ý.

	Này liền mang ý nghĩa hắn không cần biến hóa bộ dáng, chuyển đi quán trọ khác.

	. . .

	Sáng ngày thứ hai 9 giờ hơn, Klein mới vừa đi tới lầu một nhà hàng, tìm một chỗ ngồi xuống, liền nhìn thấy Anderson. Hood không biết từ nơi nào chui ra, đặt mông hàn tại đối diện.

	Vị này thợ săn mạnh nhất vừa dùng ngón tay sắp xếp màu vàng tóc ngắn, để nó lần nữa biến thành chia ba bảy , vừa nhìn Gehrman. Sparrow, chậc chậc cười nói:

	"Lợi hại a, dưới tình huống 1vs3, còn có thể săn giết Gilshias!

	"Ngươi kéo ác ma thi thể xuống lầu bộ dáng, đã truyền khắp toàn bộ Toscat cảng.

	"Ha ha, nghe nói, tất cả cõng tiền thưởng hải tặc đều quyết định rời xa tầm mắt của ngươi, không xuất hiện tại ngươi 5 cây số phạm vi bên trong!"

	Từ khi biết Frank Lee sau liền cơ hồ từ bỏ sữa bò Klein nâng tay điểm ly cà phê, thêm một điều bánh mì trắng, hai mảnh bánh mì nướng, một căn xúc xích heo nướng cùng một đĩa mỡ bò, sau đó phi thường bình thản đáp lại nói:

	"Năng lực tình báo của ngươi không sai."

	Anderson cười một tiếng nói:

	"Đây là một vị thợ săn thiết yếu tố chất, hắc, Toscat các nhà mạo hiểm cũng đang thảo luận một vấn đề nghiêm túc, rốt cuộc ai mới là thợ săn mạnh nhất!"

	Gặp Gehrman. Sparrow ngẩng đầu nhìn về phía mình, ánh mắt lạnh lùng, hàm nghĩa không rõ, Anderson nụ cười kẹt một chút, ngượng ngùng nói:

	"Bọn họ đều lựa chọn ngươi.

	"Ha ha, nơi này dù sao cũng là biển Sunya, không phải Mê Vụ hải."

	Vì sao ngươi muốn bổ đằng sau câu này? Như vậy rất dễ dàng bị đòn. . . Klein giống như lơ đãng thuận miệng hỏi:

	"Còn gì nữa không?"

	"A?" Anderson đột nhiên cảm giác được chính mình lý giải năng lực có chướng ngại.

	"Còn có nào tình báo?" Klein càng thêm tỉ mỉ lặp lại một lần.

	"Còn có. . ." Anderson đột nhiên nháy mắt ra hiệu, " 'Tân Ruen đảng' Mozona tối hôm qua mất tích bí ẩn, tại đếm không hết bảo tiêu bảo hộ bên trong, tại bên trong phòng của mình, mất tích bí ẩn! Quan phương lời giải thích là, Mozona đã tử vong, nguyên nhân khả năng là tế tự Tà Thần hoặc triệu hoán ác ma, hắc, không ai tin tưởng điểm ấy, bởi vì Phong Bạo giáo hội thu đến một phong thư nặc danh, bên trong ghi chép cặn kẽ Mozona phạm tội sự thật cũng cung cấp chứng cứ."

	Hắn nhìn chằm chằm Gehrman. Sparrow, chờ mong vị này điên cuồng nhà mạo hiểm cho ra càng nhiều tin tức hơn.

	Hắn rõ ràng nhớ kỹ, Gehrman. Sparrow chiều hôm qua hỏi qua ai nên giết, mà đáp án của mình chính là "Tân Ruen đảng" Mozona.

	Klein "Ân" một tiếng, không nói dư thừa lời nói.

	Đúng lúc này, một bóng người xông vào quán trọ, bốn phía nhìn thoáng qua, vui vẻ hướng phía Klein đi tới.

	Hắn chính là trước đó quán bar lão bản.

	"Sparrow tiên sinh." Lão bản gỡ xuống trung gian lõm xuống mũ mềm, làm một lễ nói, " bên kia đã xác nhận, nhưng còn cần đi hai ngày lưu trình, dù sao số lượng quá khổng lồ, a a, ta biết ngài hôm nay khẳng định liền sẽ rời khỏi, cho nên, vì không trì hoãn ngài hành trình, ta quyết định đem tiền thưởng ứng ra cho ngài, ân, này một bộ phận là quán bar vốn lưu động, một bộ phận là ta hướng mấy vị bằng hữu mượn tạm tiền nợ, ngài đếm một chút."

	Hắn cố ý nói được cặn kẽ như vậy, chính là muốn tại kiếm tiền bên ngoài, hướng Gehrman. Sparrow bày ra thiện ý của mình, giao hảo vị này điên cuồng nhà mạo hiểm.

	Về phần đây có phải hay không sẽ dẫn tới "Bất Tử chi vương" trả thù vấn đề, hắn cũng không lo lắng, nhiều khi, Gilshias bọn họ đồng dạng sẽ thông qua hắn nhận lấy treo thưởng —— dù sao là hải tặc ở giữa chiến đấu thu hoạch, ngoài ngạch lĩnh một phần tiền, ai cũng thích, này thuộc về trên biển quy tắc ngầm.

	Klein đếm xuống thật dày 6000 bảng tiền mặt, đưa chúng nó phân thành mấy chồng, để vào khác biệt túi, sau đó gật đầu nói:

	"Không sai."

	Quán bar lão bản nhẹ nhàng thở ra, cảnh giác nhìn quanh một vòng, đè thấp giọng nói:

	"Ngài phải cẩn thận, 'Bất Tử chi vương' trả thù tâm rất mạnh, có thể sẽ tại ngoại hải chặn đường ngài cưỡi thuyền."

	Hắn không dám nói chính mình có con đường có thể an bài người đột nhập một số thuyền ẩn nấp rời khỏi, sợ hãi bị "Bất Tử chi vương" phát giác, tao ngộ trả thù.

	"Ta biết." Klein không quá để ý hồi đáp.

	Quán bar lão bản không nói nhiều, lần nữa hành lễ, thối lui ra khỏi phòng ăn quán trọ.

	"Ngươi có biện pháp rời khỏi?" Anderson tò mò nhìn Gehrman. Sparrow nói.

	"Ngươi đoán." Klein lộ ra nhã nhặn lịch sự nụ cười.

	Anderson khóe miệng giật giật nói:

	"Xem ngươi như vậy có tự tin, ta an tâm.

	"Đúng rồi, vé tàu, buổi chiều một giờ rưỡi lên đường.

	"Lợi hại a, ta cho rằng ta một đêm kiếm 1600 bảng đã phi thường rất giỏi, ai ngờ. . ."

	Klein không có trả lời, bắt đầu hưởng dụng chính mình bữa sáng.

	Sau đó, hắn đi ra ngoài một lần nữa phối bộ chính trang, miễn cho ngay cả thay đổi quần áo đều khuyết thiếu.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, rất nhanh tới nên lên thuyền thời điểm, Anderson cầm vừa mua rương hành lý, xem xem bên người Gehrman. Sparrow, hơi có điểm bất an hỏi:

	"Liền như vậy lên thuyền đi?

	" 'Tàu Báo Tử' hẳn là liền tại ngoại hải, 'Tàu Tương Lai' hôm qua tiếp tế sau đã rời khỏi."

	Hắn cảm thấy như vậy bốc "Bất Tử chi vương" lửa giận rời khỏi, phi thường không sáng suốt.

	Gehrman. Sparrow không khả năng điên đến biết rõ sẽ chết còn xông lên a. . . Trừ phi, đây là bẫy rập của hắn. . . Anderson vừa chuyển động ý nghĩ, có suy đoán khác.

	Klein không có nghiêng đầu nhìn hắn, xách cặp da, trực tiếp leo lên tàu chở khách.

	Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, đó chính là "Tàu Báo Tử" hẳn là có thể phát giác được khí tức của nó xảy ra vấn đề, lấy "Bất Tử chi vương" nhất quán tác phong, cường hành tập kích khả năng rất nhỏ, nếu như này giả thiết sai, vậy chỉ cần "Tàu Báo Tử" xuất hiện tại đường chân trời bên trên, Klein liền sẽ trực tiếp đi vào phòng, hướng mình cầu nguyện, sau đó đi sương xám phía trên dùng quyền trượng hưởng ứng, nhìn một chút ở trên biển là "Kẻ lẩm bẩm" mạnh, vẫn là "Hải Thần" lợi hại!

	Klein nguyên bản cũng không phải là tính toán như vậy, nghĩ là lợi dụng "Hải Thần quyền trượng" sai khiến đáy biển sinh vật năng lực, tìm một chiếc dưới nước "Xe ngựa", đem trùng điệp phù chú bảo hộ bên trong chính mình cùng Anderson kéo đến ngoại hải, kéo ra "Tàu Báo Tử" phong tỏa phạm vi, sau đó lặng yên leo lên có phiếu tàu chở khách.

	Nhưng là, cân nhắc đến trả thù đối tượng đột nhiên mất tích có thể sẽ khiến "Bất Tử chi vương" giận chó đánh mèo người khác, không khác biệt đồ sát tàu chở khách, dù sao hải tặc không cần tuân thủ luật pháp, cũng không cần có hoàn thiện đạo đức quan, Klein trải qua sương xám phía trên xem bói, cuối cùng quyết định quang minh chính đại rời đi.

	PS: Tăng thêm đưa lên, cầu nguyệt phiếu!
Kết chương.