Chương 28 : Thiên Bình tinh: Thiện ác.
Chính Nhất sơn.

	Đạo tâm không hai, là vì chính một.

	"Sở vi chính giả không tà, một không tạp, có thể vạn pháp quy nhất."

	Gió thu lạnh rung.

	Quần áo tả tơi Hình phu nhân lưng cõng thoi thóp Hình Ngũ, dựng ở nhất tọa núi cao dưới chân, hướng về Quách Bình giới thiệu này núi đến lịch.

	"Mấy trăm năm trước, Đại Lâm Vương triều thời kì, trong giang hồ võ lâm cao thủ mang theo võ tự trọng, rất nhiều sở vi giang hồ hiệp sĩ ỷ vào tự mình vũ lực cao cường làm hại bách tính."

	"Triều đình không nhẫn thấy dân chúng chịu khổ, tại này Chính Nhất sơn trên thành lập Chính Khí môn, cùng các lộ nha môn cùng một chỗ trấn áp giang hồ ác bá, giải quyết phân tranh."

	Mắt nhìn có phần mờ mịt Quách Bình, Hình phu nhân thấp giọng nói:

	"Chính Khí môn thanh danh trong giang hồ cũng không tốt, mà lại công pháp đặc thù, không nhận hắn nhân chào đón, Huyền Thiên minh cũng không thu nhận sử dụng."

	"Lại thêm này chủng thế đạo, Chính Khí môn cũng không chiếm được triều đình duy trì, chậm rãi đã xuống dốc, cho nên tuyệt đại đa số nhân, cũng không biết được."

	"Thì ra là như vậy!" Quách Bình gật đầu:

	"Hình gia cương trực công chính phẩm đức, tại hạ thấy tận mắt, bội phục chí cực, nghĩ đến Chính Khí môn nhân cũng là Chính Khí Hạo Nhiên hạng người."

	"Bất quá hiện nay cũng đã đến địa phương, Quách mỗ như vậy cáo từ."

	Nói, cung tay làm lễ chắp tay, định rời đi.

	"Cần gì phải gấp gáp." Hình phu nhân mở miệng khuyên nhủ:

	"Này một đường ngoại tử bản thân bị trọng thương, may mắn mà có tiểu huynh đệ một đường vất vả, không bằng đi lên tọa tọa, chúng ta cũng tận một tận tình địa chủ hữu nghị."

	Nói, hướng Hình Nhược ra hiệu.

	"Nhược nhi, còn không mời Quách Bình đi lên!"

	Hình Nhược khẽ cắn môi, thấp giọng nói:

	"Quách đại ca, ngươi đi lên ngồi một chút đi."

	Nàng minh bạch mẫu thân tâm tư, là muốn đem hai người góp thành một đôi.

	Dọc theo con đường này, Quách Bình làm người chính xác đáng tin cậy, nhưng này chủng tính tình, vừa vặn không là Hình Nhược suy nghĩ trong lòng nhân tuyển.

	Phụ thân chính là như vậy, trượng phu lại há có thể lại hình dáng này?

	"Kia. . ."

	Quách Bình nhìn xem Hình Nhược thẹn thùng biểu lộ, chần chờ một chút, chậm rãi gật đầu:

	"Ta đi lên tọa tọa."

	Chính Khí môn sớm đã suy yếu, Chính Nhất sơn càng là kỷ tẫn phá lạc, sơn trên đã từng huy hoàng kiến trúc, hiện nay phần lớn là tàn hoàn bức tường đổ.

	Nhưng cuối cùng còn có chút môn nhân đệ tử.

	Một nhóm bốn người tới sơn lên, đập vào mắt thấy, lại không có một ai!

	"Làm sao lại như vậy?"

	Hình phu nhân sắc mặt biến đổi, đỡ lấy Hình Ngũ ỷ tường cất kỹ, tiếp đó thả người tới đến chỗ cao, nhìn xuống toàn bộ Chính Khí môn chỗ.

	Một lát sau.

	Nàng tựa hồ nhìn thấy cái gì, hạ xuống đỡ dậy Hình Ngũ hướng hậu điện đi đến.

	Hậu điện rách nát, đại điện nội mạng nhện dày đặc, đã từng Đại Lâm Vương triều cung phụng thiên vũ Thần Tôn, mặt ngoài cũng đã đủ bao vết rách.

	Một vị thân mang áo bào xám lão giả, ngồi xếp bằng chính giữa, ngơ ngác nhìn trước mặt một cỗ thi thể.

	Không!

	Phải nói là thi thể trên ngực trưng bày một chiếc nhẫn.

	"Ngô trưởng lão!"

	Mấy người tới đến cửa đại điện, Hình phu nhân phất tay ra hiệu, trong mũi khẽ ngửi, nồng đậm mùi máu tươi nhường nàng lông mày cau chặt, thấp giọng mở miệng:

	"Ngài đang làm cái gì?"

	"Phu nhân." Quách Bình tay cầm chuôi kiếm, nhỏ giọng nói:

	"Có chút không đúng."

	"Ừm."

	Hình Nhược cũng chậm rãi gật đầu, đem đệ đệ canh giữ ở sau lưng, nhãn mang cảnh giác.

	"Như thế nào thiện?"

	"Như thế nào ác?"

	Uyển Như Mộng nghệ thì thào chi thanh, ở trong đại điện quanh quẩn.

	Áo bào xám trên tràn đầy vết máu, trên hai gò má trải rộng vết kiếm Ngô trưởng lão chậm rãi quay người, hai mắt lỗ trống vô thần, nhìn thẳng mấy người.

	"Đã từng, không ai nói ra đáp án."

	Hắn một tay vươn về trước, tựa như đối đãi thánh vật, cung cung kính kính nâng lên một chiếc nhẫn:

	"Một năm trước, vật này cho chúng ta đáp án."

	"Chưởng giáo tín vật, Truyện Pháp giới chỉ." Hình phu nhân cau mày:

	"Ngô trưởng lão, ngươi đến cùng lại nói cái gì?"

	Ngô trưởng lão lại tựa hồ như giống như là không có nghe được lời của nàng, cúi đầu nhìn hướng chiếc nhẫn, tiếp tục lấy kia chủng cổ quái ngữ khí nói một mình:

	"Một năm trước, vật này rút đi phàm thai, hiển lộ mặt thật, danh Thiên Bình tinh, chủ thiện ác, thưởng thiện phạt ác, vì thiên đạo Hóa thân."

	"Nhưng vì sao. . ."

	"Hắn muốn giết chúng ta?"

	"Cái gì Thiên Bình tinh?" Hình phu nhân mặt mũi tràn đầy không giải:

	"Ngô trưởng lão, ai muốn giết các ngươi? Ngươi đến cùng đang làm gì nói cái gì?"

	"Ha ha. . . Ha ha. . ." Ngô trưởng lão thân thể run rẩy, vẻ mặt nhăn nhó, cổ quái, ánh mắt bên trong lộ ra cỗ điên cuồng, tuyệt vọng:

	"Chẳng nhẽ, chúng ta cũng là ác nhân?"

	"Cũng nên chết!"

	"Không. . ."

	"Lưu sư đệ nói đúng, là kia nhân không phải mưu toan đột phá Bạch ngân thời hạn, dẫn tới Thiên Phạt, vật này chính là kia Thiên Phạt mầm tai vạ."

	"Nhưng nó. . ."

	"Xác thực vì thiện ác bản nguyên a!"

	"Chúng ta, chẳng nhẽ bản là đáng chết!"

	Hắn ngửa mặt lên trời thét dài, biểu lộ tự khóc tự cười, đột nhiên đại thủ mở ra, ở những người khác tiếng kinh hô bên trong, hung hăng đánh về phía tự mình trán.

	"Bành!"

	Đầu lâu nổ tung, máu tươi bắn tung toé, thi thể không đầu mới ngã xuống đất.

	Trong tràng yên tĩnh.

	"Lộc cộc. . ."

	Quách Bình cổ họng cổn động, mục hiện hãi nhiên:

	"Hình phu nhân, tại đây rất không thích hợp, chúng ta còn là nhanh chóng xuống núi đi."

	"Cha!"

	Đúng lúc này, Hình Nhược bỗng nhiên quát to một tiếng, nhào về phía Hình phu nhân phía sau.

	"Tướng công!"

	Hình phu nhân cũng sắc mặt đại biến, nhìn hướng Hình Ngũ.

	"Hình gia!"

	Hình Ngũ bản là bản thân bị trọng thương, thọ nguyên không nhiều, dọc theo con đường này càng là xóc nảy trôi giạt, hiện nay chống đến chạy về Chính Nhất sơn, rốt cục không chịu đựng nổi.

	Mắt nhắm lại, đột ngột mất.

	"Cha!"

	"Tướng công!"

	"Hình gia!"

	Trong lúc nhất thời, mấy người cũng không lo được cái khác, không không mặt hiện bi thống.

	Hình Thiên Xứng ngơ ngác đứng ở nguyên địa, nhìn xem không có khí tức phụ thân, cực kỳ bi thương mẫu thân, tỷ tỷ, lặng lẽ cúi đầu.

	Hắn còn quá nhỏ, không hiểu được sinh ly tử biệt.

	Có lẽ.

	Hắn thấy, phụ thân chỉ là mệt mỏi, ngủ một hồi, trong lòng cũng không minh bạch vì sao tỷ tỷ bọn hắn hội khóc thương tâm như vậy.

	Ngược lại là một viên quay lại đây chiếc nhẫn, hấp dẫn sự chú ý của hắn.

	Cúi xuống thân, cầm ở trong tay.

	Chiếc nhẫn rất lớn, hắn khoa tay một cái, dùng thô nhất ngón cái thử một chút, cuối cùng vẫn là ngón tay quá nhỏ, chiếc nhẫn không quá lớn.

	Sau một khắc.

	"Bạch!"

	Chiếc nhẫn mãnh nhiên co rụt lại, chặt chẽ bóp chặt ngón tay của hắn.

	Cùng lúc đó, một cỗ không hiểu thanh âm, đột ngột xuất hiện tại trong óc của hắn.

	"Thưởng thiện phạt ác!"

	"Ông. . ."

	Im ắng rung động, đem thiên địa phân ra hồng bạch hai đạo ánh sáng choáng, màu đỏ làm ác, bạch sắc vì thiện, thiên địa hết thảy bởi vậy mà biến.

	Hình Thiên Xứng trừng mắt nhìn, hướng nhìn bốn phía.

	Lọt vào trong tầm mắt chỗ.

	Vạn vật đều hồng!

	Không một chỗ, có bạch quang!

	Ngơ ngác nhìn hết thảy trước mắt, Hình Thiên Xứng biểu lộ dần dần biến dữ tợn, một cỗ lăng lệ Sát ý như có thực chất thấu thể mà xuất.

	Giết!

	Giết!

	Giết!

	Thế gian hết thảy, đều có thể giết!

	Chỉ có sát, mới có thể được tươi sáng càn khôn!

	Giết hết hết thảy, mới có thể có thiên địa đại đạo!

	Trời sinh vạn vật lấy dưỡng nhân, người không một vật khả báo thiên!

	"Giết!"

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương, tự trong điện vang lên.

	Mấy ngày phía sau.

	Một cái toàn thân dính đầy máu tươi hài đồng, thất tha thất thểu theo Chính Nhất sơn đi ra.

	*

	*

	*

	Thạch thành.

	Trên tửu lâu ca múa mừng cảnh thái bình.

	Tề Lượng hồng quang đầy mặt, men say say say, cong vẹo từ trên lầu đi xuống, một đường quét ra người khác, tới đến hậu viện nhà xí.

	Vừa mới giải khai đai lưng, còn không tới kịp buông lỏng, tựu đầu lâu tê rần, mất đi ý thức.

	Một đạo hắc ảnh xuất hiện sau lưng hắn, nhẹ nhàng nâng sắp ngã quỵ thân thể, nhìn quanh hai bên một vòng, khởi thân nhảy lên thật cao.

	"Hô. . ."

	Gió nhẹ thổi qua, trong tràng bóng người hoàn toàn không có.

	Liền tự nâng một người, bóng đen tốc độ vẫn như cũ mau kinh người, tựa như Quỷ Mị, loé lên một cái chính là mấy trượng, ẩn vào ám xuất tật hành.

	Cũng không lâu lắm.

	Bóng đen rơi vào một chỗ trong đình viện, đưa tay khẽ chụp một khối phiến đá, đang muốn mở ra nơi đây ẩn tàng cửa ngầm, thân hình đột nhiên trì trệ.

	"Ai?"

	Mãnh nhiên quay đầu, trong bóng tối một vòng kiếm quang đã kích xạ mà tới.

	"Muốn chết!"

	Bóng đen quát khẽ, tiện tay đem hôn mê bất tỉnh Tề Lượng ném sang một bên, đơn quyền kích xuất, cương nhu tịnh tể quyền kình đánh phía đột kích kiếm quang.

	Bóng đen mấy chục năm tu luyện, kinh lịch không biết bao nhiêu tràng chém giết, Võ kỹ cay độc thuần thục.

	Vừa ra tay, tựu biết tới người sâu cạn.

	"Bành!"

	Kiếm quang toái liệt, cũng làm nổi bật xuất hai thân ảnh.

	Tiền gia lão thái gia,

	Cùng một bộ thân mang khôi giáp chi nhân.

	"Huyền binh chiến giáp!"

	Tiền lão thái gia hai mắt vừa mở:

	"Nguyên lai ở trên thân thể ngươi, các hạ đến cùng là ai?"

	"Cần gì phải hỏi nhiều như vậy?" Chu Giáp khuôn mặt ẩn vào khôi giáp dưới, dửng dưng nhất tiếu:

	"Tiền bối trảo nhiều người như vậy tới, không phải liền là muốn tra hỏi ra ai được rồi cái này bảo giáp sao, hiện nay bảo giáp ngay tại trên thân thể tại hạ."

	"Tựu nhìn tiền bối, có bản lãnh hay không lấy đi."

	"Muốn chết!" Tiền lão thái gia gầm thét, thân thể mãnh nhào:

	"Tiểu tặc, trộm ta gia tộc bảo vật, nhận lấy cái chết!"

	So với Tiền Văn thưa thớt quyền pháp, Tiền lão thái gia Thiết Tuyến quyền, mới xem như chân chính cương nhu cùng tồn tại, đã tới Đại Thành chi cảnh.

	Quyền xuất, mấy trượng chi địa như có dãy núi áp đỉnh, không thể động đậy.

	Vô thanh vô tức, lại có thể khai sơn nứt biển.

	Sắc trời đã tối.

	Một vòng quỷ dị Huyết nguyệt treo không trung.

	Trong đình viện, cây cối cành lá theo gió chập chờn, tại ám đạm hồng quang chiếu rọi xuống, tựa như vô số giương nanh múa vuốt Lệ quỷ, quỷ dị mà dữ tợn.

	Vì đoạt lại tự gia bảo vật, Tiền lão gia tử đã liều mạng.

	Nguyên bản suy bại Khí huyết, này tức giống như là hồi quang phản chiếu bàn hiển thị rõ hướng khí, khô quắt da thịt cũng trong nháy mắt biến bóng loáng chặt chẽ.

	Quyền phong dữ mãnh cường hãn, Quyền thế liên miên không ngừng, tựa như xuân tằm nhả tơ, một đạo đạo quyền ảnh giăng khắp nơi, đem đối thủ một mực vây ở nguyên địa.

	Thiết Tuyến quyền!

	Chu Giáp than nhẹ.

	Kình khí như tuyến, trùng điệp làm võng, một khi hãm sâu nó bên trong, thời gian kéo càng lâu càng khó thoát ly, nguyên lai đây mới là Tiền gia Thiết Tuyến quyền.

	"Coong!"

	Thân kiếm ngâm khẽ.

	Kiếm quang hóa thành Âm phong gào thét, mang theo cỗ ăn mòn vạn vật chi lực, trong nháy mắt đem quanh mình kình khí xông thất lẻ tám tán.

	"Hảo tiểu tử!"

	Tiền lão gia tử hai mắt vừa mở, nhịn không được cả giận nói:

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	Hắn vừa bắt đầu vốn cho rằng, người tới là vị Thập phẩm cao thủ, dù sao đương thời Tiền Văn mục tiêu, đều là Thiên Hổ bang loại này cao thủ.

	Hắc Thiết. . .

	Cho dù có Huyền binh chiến giáp, Tiền Văn cũng không phải đối thủ.

	Thập phẩm.

	Liền tự thân mang Huyền binh chiến giáp, nhưng cuối cùng không phải chân chính Hắc Thiết, Tiền Văn như vậy, tới người vốn là cũng hẳn là là như vậy mới đúng.

	Mà lại.

	Tiền Văn trước đây chuyên môn thân mang Huyền binh chiến giáp đi qua huấn luyện, lúc này mới có thể bộc phát Hắc Thiết chi lực, hắn nhân vừa tới tay, hẳn là sẽ không quen thuộc.

	Nhưng bây giờ, đối phương Kiếm khí tung hoành, Âm phong gào thét, thình lình đã là thực sự Hắc Thiết chi lực.

	"Chẳng cần biết ngươi là ai."

	Còn sót lại mấy khỏa lão răng mãnh nhiên khẽ cắn, Tiền lão gia tử mặt hiện vẻ ngoan lệ:

	"Hôm nay, đều muốn lưu lại cho ta!"

	Tiếng hét phẫn nộ bên trong, trên người hắn khí thế lại trướng, tóc trắng phơ đón gió bay lên, đục ngầu lão nhãn biến khảm nhiên thanh tịnh, như cùng xích tử.

	Quyền ý tương hợp.

	Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn các loại tạp niệm tiêu hết, chỉ có quyền phong hiển lộ vô song phong mang.

	"Tốt!"

	Chu Giáp chân mày vẩy một cái, trong lòng hơi có khác biệt.

	Ngược lại là khinh thường lão gia hỏa này, rõ ràng không còn sống lâu nữa, Khí huyết suy yếu, thật muốn đọ sức lên mệnh đến, vậy mà cũng như vậy cao minh.

	Không hổ là sống tám chín mươi năm lão tiền bối.

	Đáng tiếc. . .

	Trong lòng than nhẹ, Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm ánh kiếm lóe lên liên tục, âm tàn sắc bén kiếm quang, đón đối phương quyền phong, hung hăng liên trảm thất nhớ.

	Thất kiếm, tận chứa vô song sắc bén chi lực.

	"Đinh đinh. . . Đương đương. . ."

	Tiền gia Thiết Tuyến quyền quả thật cao minh, quyền phong chi cứng rắn, không kém Hắc Thiết Huyền binh, ngạnh sinh sinh cùng kiếm quang chạm vào nhau, lại cũng không chút nào tổn.

	Nhưng cực hạn phong mang, cuối cùng nhường Tiền lão gia tử Quyền thế không khỏi trì trệ.

	Hắn thầm kêu không ổn, chiến pháp lần nữa nhất biến.

	Đối thủ niên kỷ tựa hồ không lớn, nhưng một tay Kiếm pháp, âm tàn sắc bén, tinh diệu dị thường, mà lại đã tu tới tùy tâm sở dục chi cảnh.

	Tựu ngay cả mình, đều xa xa không kịp.

	Bất quá hắn dù sao thân kinh bách chiến, lúc này quyết định không tại mãnh công, đổi mà lấy mấy chục năm chém giết kinh nghiệm, từng bước một làm gì chắc đó.

	Chậm rãi hao mòn đối thủ ý chí lực, đợi cho tìm đúng thời cơ, lại một kích thủ thắng.

	Sống gần trăm tuổi.

	Tiền lão gia tử gặp được không ít thực lực, Võ kỹ mạnh hơn hắn nhân, kết quả đều có thể từng cái phản sát, dựa vào chính là hắn nhân không có kinh nghiệm.

	Sau một khắc.

	Trong lòng hắn phát lạnh.

	Nguy!

	"Tiền bối, đắc tội!"

	Chu Giáp khẩu bên trong quát khẽ, tinh khí thần cùng Huyền binh chiến giáp tướng hợp, khí tức trên thân ầm vang tăng vọt, trong tràng kiếm quang cũng theo đó đại thịnh.

	Huyết nguyệt chi hạ.

	Âm lãnh kiếm quang giăng khắp nơi, bằng tốc độ kinh người phác hoạ ra một bộ Âm Phong Sắt Sắt quỷ dị đồ quyển, bao lại bên trong bóng người.

	Kiếm ý bén nhọn, nhường to lớn đình viện gắn đầy vết kiếm.

	Người bình thường chỉ là nhìn lên một cái, sợ sẽ hội hai mắt giọt huyết, khó mà thấy vật.

	"Coong!"

	Kiếm tiếng huýt dài, kiếm quang đột nhiên vừa thu lại, tựa như bách xuyên giao hội, đặt vào cửa biển, vô tận kiếm quang lặng lẽ vô thanh tức thu nhập vỏ kiếm.

	Mà thành bên trong bóng người, cũng theo đó trì trệ.

	"Được. . ."

	"Hảo kiếm pháp!"

	Tiền lão gia tử không lưu loát há miệng, mặt hiện tuyệt vọng:

	"Lão đầu tử, chết không oán."

	Hắn cho tới bây giờ mới hiểu được, từ vừa mới bắt đầu, đối phương không có mượn nhờ Huyền binh chiến giáp, liền có thể cùng hắn đánh ngang tay.

	Một khi bộc phát.

	Tự mình hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

	Âm lạc, thân thể chia năm xẻ bảy, tại phun tung toé máu tươi bên trong, mới ngã xuống đất.

	Chu Giáp cúi đầu, xem kỹ thi thể một lát, mới từ bên trong bốc lên mấy kiện đồ vật, cong người tại này đình viện tìm ra phòng tối vơ vét một phen.

	Không biết qua bao lâu.

	Tề Lượng theo ngơ ngơ ngác ngác bên trong thanh tỉnh, phản ứng đầu tiên chính là đi mò tự mình dưới hông, ướt sũng một mảng lớn, cũng làm cho hắn khuôn mặt phát khổ.

	Tè ra quần!

	Không đúng!

	Hắn biến sắc, mãnh nhiên xoay người mà lên, quét mắt quanh mình, lại là sững sờ.

	Dưới chân không xa, một cái đôi mắt trợn lên đầu lâu, thình lình lọt vào trong tầm mắt.

	"Tiền. . ."

	"Tiền lão gia tử?"

	Là đối phương đem lướt ở đây?

	Kia.

	Là ai cứu mình?

	Đang nghi hoặc thời khắc, hậu phương lại có tiếng rên rỉ truyền đến.

	"Cứu mạng!"

	"Cứu mạng a!"

	"Ta là Thiên Hổ bang Hàn vui, bên ngoài có người hay không, mau tới mau cứu ta!"

	"Còn có ta, còn có ta!"

	Tề Lượng quay người, liền gặp được một cái rộng mở phiến đá, xích lại gần xem xét, rõ ràng là một chỗ địa hạ phòng tối, bên trong ẩn giấu vài người quen.

	Trong lòng, không khỏi vui lên.
Kết chương.