Chương 256 : Triệu gia chó (vì "Ngươi lăng Lang ca" vạn thưởng tăng thêm).
Cấm thư gió ~ sóng về sau, Cao Đại Toàn từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc.

	Dựa theo Cao Đại Toàn tính khí, vốn hẳn nên lôi đình phản kích mới là.

	Bất quá lần này, Cao Đại Toàn đối mặt địch nhân đúng là chưa từng có cường đại.

	Mặc dù quá khứ, Cao Đại Toàn liền thường xuyên lấy yếu đối mạnh, nhưng là lần này, hắn là cùng Cửu Châu tất cả quốc gia là địch.

	Đây không phải Đại Tống triều đình một nhà, là Cửu Châu tất cả vương triều lực lượng.

	Những này vương triều hợp lực, cho dù là võ thần cũng không phải là đối thủ.

	Khổng Tử phục sinh, đồng dạng muốn đối hắn cúi đầu xưng thần.

	Cao Đại Toàn dù cho là đương thời thánh nhân, lại có thể thế nào?

	Cao Đại Toàn trầm mặc, cổ vũ những cái kia người chống lại phách lối kiêu ngạo.

	Khó được nhìn thấy Cao Đại Toàn ăn quả đắng một lần, nếu như không cố gắng trào phúng hắn một cái, chẳng phải là lãng phí trời này ban cho cơ hội tốt?

	Đều nói bệnh tới như núi sập, bệnh đi như kéo tơ, thế nhưng là Tư Mã Quang bệnh tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

	Nhìn thấy Cửu Châu các nước đều tại bắt chước chính mình cử động, Tư Mã Quang nội tâm cực kì tự đắc.

	Thấy được chưa? Trên thế giới này minh quân, đều biết ai mới thật sự là mưu quốc chi thần.

	Chỉ có lão phu, mới thật sự là Định Hải Thần Châm.

	Cái gì vương gai công? Cái gì Cao Đại Toàn?

	Bất quá đều là loạn thần tặc tử mà thôi.

	Tại chính mình hơi ~ thư công chúng số bên trên, Tư Mã Quang công khai gửi công văn đi trào phúng Cao Đại Toàn: "Đại Tống liền là đối một ít người quá mức nhân từ, mặc dù Đại Tống là cùng sĩ phu cộng trị thiên hạ, thế nhưng là một ít người cũng đã mưu phản nho gia, còn tính là gì sĩ phu? Hiện tại biết rõ đi, triều đình chỉ cần hơi chút nghiêm túc một cái, liền có thể để một ít người mất hết thể diện. Vì để cho chính mình khô tên câu dự, không tiếc phỉ báng người khác danh dự, hiện tại cuối cùng gặp phải báo ứng. Người a, không thể không biết lượng sức."

	Tại hắn thiên văn chương này bên dưới, một món lớn tống văn võ trọng thần đều ở phía dưới nhắn lại, mà nhắn lại tất cả đều là thuần một sắc trào phúng.

	Đồng Quán: Tư Mã tướng công nói cực phải, một ít người nhảy nhót lâu, vẫn đúng là đem mình làm một nhân vật. Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, đến tột cùng coi như là cái thứ gì.

	Lương Sư Thành: Quan gia nhân nghĩa, mới chỉ thiêu huỷ sách vở, không có đối tác giả tiến hành truy cứu. Nếu như chuyện này nếu là phát sinh ở đừng đại châu, ha ha, một ít người chỉ sợ sớm đã không có đầu. Hiện tại một ít người còn có thể sống trên đời, liền nên khấu tạ thiên ân.

	Chu Miễn: Triều đình cũng là có hỏa khí, bị người liên tiếp khiêu khích, thật coi cả triều nhiều công đều là bùn nặn sao? Ta chờ vì Đại Tống bách tính giãi bày tâm can, lại có vô sỉ văn nhân ở sau lưng ác ý bên trong tổn thương, quả thực hỗn trướng cực độ.

	Âu dương tu: Đối tác phẩm văn học tới nói, nhiều hơn nữa vẫn là muốn truyền lại cho thế nhân tích cực nhân tố. Một mực xuân đau thu buồn, không bệnh thân ~ ngâm, là rất bỉ ổi cách viết.

	. . .

	Hình dáng vẻ ~ sắc người đều nhảy ra ngoài, bọn hắn nhìn thấy Tư Mã Quang dẫn đầu, cũng không kịp chờ đợi biểu đạt bọn hắn đối với Cao Đại Toàn trào phúng.

	Đối với Cao Đại Toàn, những người này thế nhưng là nhịn hồi lâu.

	Hiện tại có dẫn đầu đại ca, bọn hắn rốt cuộc phun một cái trong lồng ngực ngột ngạt, không để ý chút nào tới chính mình trước cung sau ngạo mạn hình tượng.

	Phải biết, tại « quan trường hiện hình ký » mới vừa diện thế thời điểm, những người này đều là cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, trừ âu dương tu còn nhổ nước bọt hai câu, những người khác liền cái rắm cũng không dám thả.

	Vừa mới qua đi bao lâu, những người này liền bắt đầu đối Cao Đại Toàn châm chọc khiêu khích.

	Trông cậy vào đám người này, thật sự có thể quản lý tốt quốc gia này sao?

	Rất nhiều người qua đường đều nhìn không được.

	Đối với thiêu huỷ « quan trường hiện hình ký » chuyện này, phổ thông bách tính vốn là ổ nổi giận trong bụng.

	Hiện tại lại nhìn thấy đám hàng này như thế khiêu khích Cao Đại Toàn, bọn hắn phẫn nộ trong lòng thoáng cái bạo phát.

	Luôn mồm một ít người một ít người, không phải là nói Cao Đại Toàn sao?

	Nhưng là bây giờ Cao Đại Toàn, tại dân gian đã Phong Thần. Mà những người này thanh danh, cũng đã hoàn toàn thối.

	Dân chúng nghiêng về một phía đứng tại Cao Đại Toàn bên này.

	Trên internet, đối với những người này tiếng mắng phô thiên cái địa:

	"Một đám bên trong tàn bên ngoài nhẫn, trước cung sau ngạo mạn mặt hàng, người kim loại tàn phá bừa bãi thời điểm, cũng chưa từng thấy qua các ngươi cường ngạnh như vậy. Liền biết gia đình bạo ngược, có cái rắm dùng?"

	"Trong nội chiến đi, ngoại chiến ngoài nghề, luận đấu tranh nội bộ, ta chỉ phục Đại Tống quan trường."

	"Ha ha, Cao Nha Nội lúc trước « quan trường hiện hình ký » vang dội Cửu Châu thời điểm, không ai dám nhảy ra nói nói ngược với lòng. Hiện tại triều đình ra mặt chèn ép một cái bạch y, từng cái từng cái cũng đều nhảy ra ngoài, không ngại mất mặt sao?"

	"Nhìn thấy các ngươi đám này sắc mặt, thật mẹ nó cảm giác sỉ nhục. Cao Nha Nội nói không sai, các ngươi liền là một đám súc sinh."

	"Ai, ai biết Cao Nha Nội thế nào? Như thế nào đến bây giờ còn không có lên tiếng? Cái này không giống tính tình của hắn a."

	"Có trời mới biết, đoán chừng lần này cũng là bị triệt để thương tâm đi, vốn là Cao Nha Nội còn là đứng tại triều đình bên kia đối kháng tám đại phái đây này, nhưng là bây giờ, thật sự là ha ha."

	. . .

	Trên internet, trong hiện thực, bách tính lửa giận lấp ưng.

	Nhưng là bọn hắn cũng không có cách nào, bởi vì bọn hắn nói cho cùng cũng chỉ là một người dân thường.

	Cầm quyền người, xưa nay không cần quan tâm dân ý, đây là càng thứ không đáng tiền.

	Mà bị vô số người quan tâm Cao Đại Toàn, hiện tại đang đang lẳng lặng ngồi tại bên trong phòng của mình.

	Bên ngoài gian phòng, Trương Trinh Nương, Lý Sư Sư đi qua đi lại, xinh đẹp ~ trên mặt đều treo đầy vẻ sầu lo.

	"Hắn đến cùng thế nào? Đến bây giờ cũng không gặp người sao?" Lý Sư Sư nhịn không được lại hỏi một câu.

	Trương Trinh Nương ngẩng đầu nhìn Lý Sư Sư liếc mắt, lại lần nữa cúi đầu không nói thêm gì nữa.

	Nàng biết rõ, Lý Sư Sư cũng giống như mình, cũng là quan tâm Cao Đại Toàn.

	Lúc này, phía trước truyền đến một loạt tiếng bước chân.

	Là Lý Thanh Chiếu tan học trở về.

	Lý gia phủ đệ còn không có sửa tốt, Lý Thanh Chiếu những ngày này tại xử lý xong thái học cùng « Tân thanh niên » tạp chí xã chuyện về sau, đều là tới Cao phủ nghỉ ngơi.

	Cũng bởi vậy, những ngày này nàng cùng Cao Đại Toàn cảm tình ấm lên rất nhanh.

	Bất quá gần nhất mấy ngày nay, Lý Thanh Chiếu cũng nhạy cảm phát hiện, Cao Đại Toàn nụ cười trên mặt biến ít.

	Loại chuyển biến này, là từ Đại Tống dưới triều đình khiến cấm tiệt « quan trường hiện hình ký » bắt đầu.

	Đợi đến Cửu Châu cũng bắt đầu thực hành cái này biện pháp về sau, Cao Đại Toàn liền không tiếp tục cười qua.

	"Nha nội còn không có đi ra sao?" Lý Thanh Chiếu đi lên lại hỏi.

	Trương Trinh Nương yên lặng lắc đầu, Lý Thanh Chiếu trên mặt treo đầy thần sắc lo lắng.

	"Lần này, nha nội máu sợ là hoàn toàn lạnh." Lý Thanh Chiếu thở dài nói: "Đừng nhìn nha nội lúc trước đối triều đình phê phán lợi hại, nhưng là hắn vẫn cho là Giang Nam là tập tục càng mở ra địa phương. Nhưng thật ra là tình yêu chi sâu, trách chi cắt. Thế nhưng là từ đó về sau, hắn sẽ nhận thanh hiện thực, thiên hạ Ô Nha giống như đen, sau đó nha nội, sẽ còn là cái kia ưu quốc ưu dân nha nội sao?"

	"Quốc gia này, còn có tư cách để nha nội đi vì đó lo lắng sao?" Lý Thanh Chiếu câu nói sau cùng, ẩn chứa ~ lấy nàng thật sâu cô đơn.

	Làm vì đương thời tài nữ, nàng đối Cao Đại Toàn tâm lý, xác thực nắm chắc rất đúng chỗ.

	Đột nhiên, ba nữ đều nghe được một tiếng thanh âm nhắc nhở.

	Các nàng liếc nhau, nhao nhao lấy điện thoại di động ra, lập tức trên mặt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

	Bởi vì Cao Đại Toàn, lại tại chính mình hơi ~ thư công chúng số bên trên gửi công văn đi chương.

	Các nàng vội vàng điểm đi vào, lọt vào trong tầm mắt là bốn cái chói mắt chữ lớn —— « cuồng nhân ngày ký »!
Kết chương.