Chương 218 : Tham chiến.
Đi ra hiệu trưởng phòng, Hà Mộc hoa thời gian rất lâu mới đem Nghiêm Phương theo như lời tin tức toàn bộ tiêu hóa hoàn toàn. 

Giờ khắc này, hắn rốt cục đối cái này thế giới có một cái nguyên vẹn lý giải. 

Thấy mấy cái lão sư tụ tại xa xa, hắn lập tức đi tới. 

Cùng hắn tưởng một dạng, mấy cái lão sư tại nói tham chiến sự tình. 

Lăng Hàn Tinh ánh mắt trầm ngưng, trịnh trọng nói: " Này hai tháng bên trong ta sẽ tận lực đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích. 

Hai tháng sau nhất chiến, ta nhất định muốn tham gia! " 

" Ta cùng ngươi cùng đi! " 

An Bảo Quốc trầm giọng nói ra. 

10 năm đến nay, đại gia chỉ biết lúc trước hủy diệt Lăng Châu chiến đại vượt qua nhất loại quái vật gọi Già Việt. 

Bọn hắn không phải không tưởng báo thù, nhưng Già Việt thực lực quá cường, tựu liền lão hiệu trưởng đều chết tại Già Việt trong tay. 

Mà bọn hắn thiên phú có hạn, đời này chỉ sợ đều báo không được thù, cho nên chỉ có thể lựa chọn ẩn nhẫn. 

Bây giờ cuối cùng có một điểm cơ hội báo thù, bọn hắn làm sao có thể bỏ qua lần này cơ hội? 

Càng đừng nói, hiệu trưởng còn tại mặt trăng khổ chiến. 

......

" Ta cũng tham gia! " 

Hà Mộc đi vào một ít cao giọng nói ra. 

Vô luận là vì học giáo, vì mấy vị lão sư, còn là vì lúc trước hậu đãi hắn hiệu trưởng, cũng hoặc là vì chết đi phụ mẫu, ca ca Lâm Vi bọn hắn, hắn đều nhất định phải tham chiến. 

Già Ô tộc......

Hắn tại trong lòng yên lặng ghi nhớ cái này tộc danh. 

......

Cùng lúc đó. 

Kinh Đô đại học phòng học xếp theo hình bậc thang bên trong. 

Hi Vọng học viện viện trưởng Chu Khang cũng tại giảng mặt trăng sự tình, phía dưới học sinh lão sư cộng lại chừng mấy trăm người. 

Những người này đều không ngoại lệ, toàn bộ đều đạt đến thiên chiến. 

Nghe xong Chu Khang tự thuật sau đó, những người này nội tâm cũng là thật lâu vô pháp bình tĩnh. 

Chờ mọi người tản đi, Chu Khang đem mấy cái học sinh kéo đến bên cạnh. 

Này mấy cái học sinh tất cả đều là năm nay tham gia danh giáo tranh đoạt chiến học sinh. 

Nói thật, danh giáo tranh đoạt chiến chỉ lấy được tứ cường, đối bọn hắn đả kích không nhỏ. 

Đoạn này thời gian tại học giáo bên trong, bọn hắn thậm chí đều có chút không ngốc đầu lên được, sợ đồng học nhóm nâng lên danh giáo tranh đoạt chiến sự tình. 

Thực tế là Dư Siêu, càng là như thế. 

Hôm nay là hắn danh giáo tranh đoạt chiến sau đó lần thứ nhất đi ra huấn luyện trung tâm. 

Dù sao hắn thua ở chính là hắn biểu đệ, đoạn này gút mắc bây giờ đã tại Kinh Đô đại học bên trong lưu truyền rộng rãi. 

Chu Khang nhìn xem này mấy cái học sinh, mỉm cười nói: " Danh giáo tranh đoạt chiến thua, ta biết rõ các ngươi nội tâm đều không dễ chịu. 

Nhưng danh giáo tranh đoạt chiến dù sao chỉ là luận bàn, không phải sinh tử giao chiến, không thể phản ứng hết thảy. 

Liền ví dụ như Úc Thành, rõ ràng tu Thứ Xạ đạo, lại không thể dùng võ khí, này có thể phản ứng chân thực thực lực ư? 

Nguyên bản dựa theo ta kế hoạch, qua đoạn thời gian sẽ an bài các ngươi đi chiến trường thực tập. 

Nhưng hiện tại ra này việc sự tình, tự nhiên liền không cần thiết thực tập, hai tháng sau trực tiếp tham chiến liền có thể. 

Nhớ kỹ, các ngươi là một cái đoàn đội, mà luận chỉnh thể thực lực, chúng ta Kinh Đô đại học vĩnh viễn đều là tối cường, vô luận là Lăng Châu chiến đại, còn là Thự Quang đại học, đều xa xa so ra kém chúng ta! 

Cho nên, không muốn bởi vì nhất thời bại trận mà nhụt chí! 

Lần này chính là chứng minh các ngươi thực lực tốt nhất thời cơ! Hi vọng các ngươi có thể hảo hảo nắm chắc! " 

Dứt lời Chu Khang đối với xa xa vẫy vẫy tay, chốc lát sau đó, một cái nhìn lên tới 23-24 tuổi, ăn mặc hắc sắc bó sát người chiến đấu trang phục nam tử trẻ tuổi đi tới. 

Nhìn đến này nam tử trẻ tuổi, mấy người trên mặt toàn bộ đều lộ ra tôn kính chi sắc. 

Này nam tử trẻ tuổi là bọn hắn thượng thượng giới học trưởng, đồng thời cũng là tốt nhất nhất nhậm Hi Vọng chi chủ, bây giờ vừa thành vì Chiến Vương, là sử thượng trẻ tuổi nhất mấy cái Chiến Vương chi nhất. 

" Trần Duy, chờ đi sào huyệt, này mấy cái niên đệ học muội liền giao cho ngươi. " 

Trần Duy nghe vậy nhàn nhạt cười nói: " Viện trưởng yên tâm! " 

Theo sau hắn nhìn về phía Dư Siêu, Úc Thành, Mạnh Thanh Hà đám người nói: " Niên đệ học muội nhóm đừng sợ, ta tham gia qua một lần sào huyệt chi chiến, tuy nhiên nguy hiểm, nhưng cùng dạng nương theo kỳ ngộ. 

Đại sào huyệt bên trong có rất nhiều đối chúng ta những này Hồng Vụ chiến sĩ mà nói rất trọng yếu tài nguyên. 

Các ngươi nếu như có thể tìm đến như thế một điểm, tương lai không phải là không có cơ hội vượt qua Hà Mộc Diệp Hoàng bọn hắn. 

Các ngươi muốn biết rõ, bọn hắn tuy nhiên cường, nhưng cũng không có hoàn thiện đoàn đội, thực vào sào huyệt, chưa hẳn có thể phát huy ra so các ngươi càng lớn tác dụng. " 

Mấy người nghe này con mắt toàn bộ đều sáng lên tới. 

Trần Duy theo như lời nguy hiểm hoàn toàn bị bọn hắn bỏ qua, bọn hắn chỉ nghe đến " Tương lai không phải là không có cơ hội vượt qua Hà Mộc Diệp Hoàng bọn hắn" Này một đoạn. 

Nói thật, thân vì Kinh Đô đại học Hi Vọng học viện học sinh, mỗi người trong nội tâm đều có một cái che đậy đồng đại mộng tưởng. 

Nhưng mà, thế hệ này Hà Mộc cùng Diệp Hoàng quá cường, đã đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích, bọn hắn có chút nhìn không thấy hi vọng, chỉ có thể tại trong lòng âm thầm không cam lòng. 

Bây giờ bỗng nhiên lại có hi vọng, bọn hắn làm sao có thể không phấn khởi? 

......

Đông Phương đạo Thự Quang đại học bên trong, cùng dạng tại giảng mặt trăng phía trên sự tình. 

Tất cả mọi người thập phần khiếp sợ, duy chỉ có trong góc Diệp Hoàng thần sắc hờ hững. 

Nàng tuy nhiên không phải Già Ô tộc, nhưng nàng sở tại nhất tộc là Già Ô tộc lệ thuộc, có một số việc, nàng rất sớm liền biết rõ. 

Nguyên bản dựa theo Già Ô tộc kế hoạch, nàng thành vì Hi Vọng chi chủ phía sau, hội mang theo hi vọng công nhiên làm phản. 

Đó là một cái cái gì kết quả, có thể nghĩ. 

Hi Vọng chi chủ mang theo hi vọng làm phản, về sau danh giáo tranh đoạt chiến chỉ sợ trực tiếp liền cử hành không đi xuống. 

Này đối toàn bộ học viện phái thậm chí toàn bộ Hoa Hạ đều là trọng đại đả kích. 

Đương nhiên, càng lớn đả kích là ngoại tộc tùy tiện phái cá nhân hỗn vào tới, liền thành vì nhân loại Hi Vọng chi chủ. 

Này tương đương với đánh mặt Hoa Hạ sở hữu Hồng Vụ chiến sĩ, còn có thể có so này càng châm chọc sự tình ư? 

Nhưng mà, này kế hoạch cuối cùng là tại vô thanh vô tức bên trong chết yểu. 

Nàng bại bởi Lăng Châu chiến đại người kia. 

Từ này, nàng liền đem người kia danh tự khắc ở trong nội tâm. 

......

" Diệp Hoàng, hai tháng sau ngươi tham chiến ư? " 

Lúc này đạo sư của nàng Nhan Vân đi tới, ngữ khí ôn hòa mà hỏi. 

" Tham chiến. " 

Diệp Hoàng bình tĩnh trả lời. 

Từ khi đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích phía sau, nàng thể nội huyết mạch triệt để thức tỉnh, thực lực đó là đột nhiên tăng mạnh, bây giờ nàng đã không phải danh giáo tranh đoạt chiến lúc có thể so sánh được rồi. 

Đương nhiên, nàng sở dĩ tham chiến cũng không phải bởi vì nàng thực lực tăng trưởng được có bao nhiêu nhanh, càng trọng yếu là nàng muốn vì Già Ô tộc điều tra tình báo. 

Nàng tuy nhiên không phải Già Ô tộc, nhưng nàng hội kiên định mà trạm tại nhân loại mặt đối lập. 

10 năm phía trước cái ngày đó, nhân loại khủng bố vũ khí hàng lâm, nàng toàn tộc tẫn diệt, chỉ có nàng một người dục hỏa trọng sinh. 

Này huyết hải thâm cừu, nàng đời này đều sẽ không quên đi. 

Vì này, nàng thậm chí tự trảm song dực, cưỡng ép hóa thành nhân hình, vì chính là có thể hỗn vào nhân loại bên trong. 

......

Nhan Vân nghe được Diệp Hoàng khẳng định trả lời thuyết phục, vui mừng cười nói:

" Lại qua hai tháng, khi đó ngươi thực lực khả năng sẽ có chút quá cường, mặt khác đồng học đi theo ngươi nói không chừng hội thành vì liên lụy...... Muốn không ngươi đi theo đại tứ học trưởng học tỷ nhóm cùng đi a? " 

Diệp Hoàng không có cự tuyệt, đáp: " Tốt, tạ ơn lão sư. " 

......

Mặt khác một bên. 

Tân Nguyệt Minh Chấn Tinh bên trong, Chấn Tinh chi chủ Lãnh Khôn mở ra dưới mặt đất căn cứ bên trong nhất đạo đại môn. 

Đại môn bên trong một cái người trẻ tuổi đang quỳ rạp xuống một cái thẻ bài trước mặt, thân thể hơi hơi run rẩy. 

Nhìn đến người trẻ tuổi có chút thê lương bóng lưng, Lãnh Khôn thản nhiên nói: " Tần Lạc, đứng lên a. " 

Tiếng nói rơi xuống, Tần Lạc chợt trạm thẳng thân thể đồng thời xoay người qua, lộ ra một trương tràn đầy vệt nước mắt, đã hoàn toàn khóc hoa tuấn mặt. 

Lãnh Khôn thấy vậy khoé mắt hơi hơi co quắp một chút, tiếp tục nói: " Tần Lạc, mấy năm nay chúng ta Tân Nguyệt Minh cho ngươi nhiều ít tài nguyên, ngươi trong nội tâm hẳn là có số. 

Ngươi cũng hẳn là biết rõ, chúng ta Tân Nguyệt Minh không dưỡng người rãnh rỗi. " 

Tần Lạc xoa xoa nước mắt, nghẹn ngào nói: " Ta đã hoàn toàn biết rõ sai lầm! 

Từ nay về sau, ta sẽ vứt bỏ sở hữu thiện lương, làm một cái lãnh khốc vô tình sát thủ! " 

Lãnh Khôn nghe vậy cau mày nói: " Ta đây lại cho ngươi một lần cơ hội. 

Hiện tại cho ta phản hồi Trấn Hải đặc khu, hai tháng sau đi cùng Trấn Hải đặc khu người đi tiến công sào huyệt. 

Đợi đến sào**, nghe ta chỉ thị. 

Lần này, chỉ cần ngươi nhiệm vụ hoàn thành được hảo, về sau còn có cơ hội trở về tổng bộ, tương lai thậm chí có khả năng trọng kiến Câu Hồn. 

Nhưng nếu như ngươi lại làm ra cái gì yêu thiêu thân, vậy ngươi chỉ có tử lộ một đầu! " 

Tần Lạc nghe vậy hít sâu một hơi, một mặt nghiêm túc nói: " Này một lần, ta sẽ thề sống chết bảo vệ trăng non vinh quang! " 

Lãnh Khôn nghe này sắc mặt trở nên khó coi. 

Liền tại lúc này, Tần Lạc đột nhiên làm ra kinh người cử chỉ, hắn trực tiếp dùng nhất căn ngón tay ngưng tụ hồng vụ, tại hắn chính mình trên bờ vai khai một cái lỗ máu! 

Thử! 

Tiên huyết phún xạ mà ra, trực tiếp ở tại hắn trên mặt! 

Bất tri bất giác chi gian, Tần Lạc tóc cắt ngang trán đã che trụ con mắt, phối hợp thêm những cái kia tinh hồng huyết dịch, nhượng hắn khí chất biến được vô cùng lạnh lẽo. 

" Lãnh hộ pháp...... Ngài cảm thụ đến ta quyết tâm sao? " 

Lãnh Khôn thấy vậy không có lại nói dư thừa lời nói, khoát tay áo nói: " Đi a. " 

Tần Lạc nghe vậy lau lau mặt phía trên tiên huyết, chậm rãi hướng bên ngoài đi đến. 

Chờ đi đến môn khẩu lúc, hắn đột nhiên ngừng lại, hơi hơi nghiêng đầu, lộ ra cái kia anh tuấn bên mặt. 

" Hộ pháp...... Chúng ta mộng tưởng, sẽ không liền này chung kết......

Ta Tần Lạc, giờ này khắc này, đã...... Triệt để hắc hóa! "
Kết chương.