Chương 360 : Một mũi tên trúng ba con chim.
Quách Bình thao thao bất tuyệt nói hồi lâu, lại phát hiện Trịnh Bảo Dụng cùng Trương Quả quả lâm vào ước mơ trong, không khỏi ngừng lại, trong mắt lóe ra hâm mộ ánh sáng, chung quanh trong nháy mắt hoàn toàn yên tĩnh.

	Đối tiền tài, đối cuộc sống tốt đẹp tưởng tượng, là mỗi người cũng sẽ có.

	"Đúng rồi! Vị kia Phương tổng là thế nào như vậy tinh qua lại ? Ấn tuổi của hắn, hắn không nên hiểu những thứ này mới đúng a?" Trịnh Bảo Dụng đột nhiên hỏi.

	Quách Bình lắc đầu một cái, "Ta cũng không biết, trước Phương tổng tự xưng mình là Bắc Bưu , nhưng sau đó này lại thừa nhận, hắn chẳng qua là đối thông tin ngành nghề có hứng thú mà thôi, đây hết thảy đều là này tự học , bất quá ta cảm thấy vị này Phương tổng sợ rằng thật tới Bắc Bưu học tập qua một đoạn thời gian."

	Trịnh Bảo Dụng nhếch nhếch miệng, hắn vốn là cảm thấy mình tự học năng lực đã là cực mạnh , cũng không thể tự học nhiều môn như vậy chuyên nghiệp, nhưng là theo chân Phương tổng so lên, tựa hồ thật là tiểu vu gặp đại vu .

	"Có tiền thật tốt a." Trịnh Bảo Dụng lần nữa thở dài nói.

	Hắn lên trung học đệ nhị cấp thời điểm, chính là bởi vì xem qua 《 đảo san hô bên trên chết sạch 》, bộ này Hoa Hạ bộ thứ nhất phim khoa học viễn tưởng, mới nảy sinh đối laser hứng thú, từ đó thi vào Hoa Trung khoa học kỹ thuật công nghệ laser chuyên nghiệp.

	Nhưng là rất nhanh, thực tế liền đánh bại hắn, thông qua đại lượng học tập, hắn phát hiện vũ khí laser vân vân chẳng qua là Einstein ảo tưởng mà thôi, laser chuyên nghiệp đường ra không hề tốt, bằng không hắn thành tích thi vào đại học cũng không thể so với trong lớp những bạn học khác cao hơn một trăm phân.

	Cho nên, hắn mới đi tự học máy tính, tự động hóa, vô tuyến điện, thể rắn vật lý vân vân chuyên nghiệp, hơn nữa thi đậu đại học Thanh Hoa thông tin tiến sĩ.

	Nếu như hắn có thể giống như Phương Thần nếu có tiền, hắn hoặc giả còn có thể đem laser xem như một môn hứng thú yêu thích tới học tập, thậm chí nếu như sớm như vậy tính toán vậy, hắn cái này cùng nhau đi tới cũng sẽ không khó khăn như vậy.

	Trừ dễ dàng hơn thực hiện mơ mộng ra, ngoài ra chính là thực tế nguyên nhân.

	Nói thật, làm tiến sĩ thu nhập cũng không cao, mặc dù không có học phí, hơn nữa trường học cùng đạo sư mỗi tháng cũng sẽ tiến hành phụ cấp, nhưng một tháng cũng liền chừng hai trăm đồng tiền mà thôi, còn không bằng hắn ở Hoa Trung mang nghiên cứu sinh thu nhập cao, hắn cùng Trương Quả quả hai người thu nhập cộng lại, cũng có chút giật gấu vá vai, dù sao hai người bọn họ đều là khổ hài tử xuất thân.

	Hắn ở đề thi chung thời điểm, thi lệ thành địa khu đệ nhất danh, địa khu tưởng thưởng hắn một trăm đồng tiền, hắn cho trong nhà bốn mươi, sau đó dựa vào cái này sáu mươi đồng tiền cùng trường học trợ cấp cùng học bổng, bên trên xong bốn năm đại học.

	"Cho nên nói, Bảo Dụng gia nhập Huawei đi, mặc cho luôn nói , nếu như ngươi có thể tới vậy, một tháng cho ngươi lái hai ngàn khối tiền lương, hơn nữa bây giờ bưu hãn01 cơ đã nghiên cứu ra đến rồi, chúng ta rất nhanh thì có tiền , đến lúc đó tiền lương nhiều hơn." Quách Bình cổ động nói.

	Trịnh Bảo Dụng ánh mắt khẽ híp một cái, có chút động tâm, mặc dù Yến Kinh coi như là một loại địa khu, tiền lương tương đương với coi như tương đối cao, nhưng tầm thường công nhân một tháng tiền lương cũng liền hai trăm bảy tám chục khối, không tới ba trăm.

	Nếu quả thật có thể có hai ngàn đồng tiền lời, kia gần như so người bình thường nửa năm tiền lương còn nhiều hơn chút, hơn nữa liền như là Quách Bình nói , bây giờ bưu hãn01 cơ nghiên cứu ra đến rồi, tiền lương sẽ còn tăng.

	Bởi vì bây giờ thông tin ngành nghề lợi nhuận thật sự là quá lớn .

	Liền lấy 24 miệng  bưu hãn01 cơ mà nói đi, trên căn bản một hớp chính là một ngàn đồng tiền, 24 miệng chính là hai mươi bốn ngàn đồng tiền.

	Trước Huawei từ Hương Châu truyền tin khai phát công ty cầm tán kiện, bản thân lắp ráp vậy, chi phí đại khái ở hơn sáu trăm tả hữu.

	Bây giờ bản thân thiết kế, bản thân sản xuất, bản thân lắp ráp, chi phí gần như có thể hàng gấp đôi, cũng chính là hơn ba trăm đồng tiền, mà lợi nhuận lại tăng gấp đôi, từ bán một đài bưu hãn01 cơ kiếm tám ngàn đồng tiền, biến thành một đài kiếm mười ngàn sáu.

	Đây cũng chính là vì sao Nhậm Chính Phi nhất định phải kiên trì bản thân nghiên cứu nguyên nhân, thật sự là lợi nhuận quá lớn .

	Vậy mà càng quan trọng hơn một chút, có kỹ thuật của mình, kia liền có thể tùy tâm sở dục khuếch trương đại sinh sản, lần này hoa vì vấn đề khó khăn lớn nhất liền được giải quyết.

	Bởi vì lúc trước Huawei đối mặt lớn nhất khó khăn, chính là không lấy được đủ tán kiện.

	Bây giờ thông tin thị trường có thể nói là một mảnh man hoang, khắp nơi đều là vàng, chỉ cần xí nghiệp có thể sản xuất ra tổng đài, vậy thì có thể bán ra đi, là có thể kiếm nhiều tiền.

	Hoặc là nói, bây giờ Hoa Hạ sản xuất, thậm chí bao gồm nhập khẩu tổng đài, đối mặt Hoa Hạ lựa chọn đói khát khó nhịn thông tin thị trường, cũng giống như một tích thủy rơi trong sa mạc vậy, trong nháy mắt liền biến mất vô ảnh vô tung, căn bản là không có cách thỏa mãn khẩu vị.

	Hết cách rồi, trước hoa mấy mươi năm, Hoa Hạ mới bất quá tích góp ra chỉ có bốn triệu tuyến mà thôi, trung bình xuống, một trăm cái người Hoa mới nửa điện thoại, cái này cùng Hoa Hạ ngày càng tăng lên quốc lực, cùng với nhân dân quần chúng đối điện thoại nhu cầu có chênh lệch cực lớn.

	Cho tới nói, không chỉ có Lucent, Fujitsu, Siemens những thứ này xí nghiệp lớn kiếm đầy mâm đầy chậu, ngay cả bọn họ loại này so vừng mè vậy xí nghiệp nhỏ cũng có thể sống rất thoải mái.

	Đây cũng không phải nói bọn họ có thể cùng những thứ này xuyên quốc gia xí nghiệp lớn cạnh tranh, giống như Huawei khách hàng đồng dạng đều là nhà máy hầm mỏ, bệnh viện, xí nghiệp, hoặc là kể một ít sự nghiệp đơn vị, những khách hàng này đều là Lucent bọn họ không thèm đếm xỉa .

	Lucent bọn họ một đài vạn cửa điều khiển tự động cơ, ít nhất chính là ba triệu đô la, một ngàn sáu bảy triệu Hoa Hạ tiền, rẻ hơn một chút  NEC cùng Fujitsu, cũng phải mười triệu tả hữu Hoa Hạ tiền, xí nghiệp sao có thể mua được.

	Bọn họ cần tổng đài, có thể có cái mấy chục cửa, nhiều nhất mấy trăm cửa như vậy đủ rồi.

	Mà Lucent, NEC, Fujitsu sao có thể để ý cái này mấy chục cửa, mấy trăm cửa bán lẻ.

	Nhưng là đối với những khách hàng này mà nói, hoa vì bọn họ những tiểu nhân này thông tin xí nghiệp liền rất thích hợp .

	Từ cục điện báo nghĩ kéo một sợi dây vậy, ít nhất phải bốn năm ngàn khối, hơn nữa còn muốn đưa lễ, bằng không chờ tầm năm ba tháng điện thoại này cũng không nhất định có thể chứa được với.

	Nhưng nếu như là bản thân mua tổng đài lại bất đồng, một môn điện thoại mới một ngàn đồng tiền tả hữu, trọn vẹn tiện nghi gấp bốn năm lần, còn không cần chờ thời gian dài như vậy, hơn nữa nội bộ truyền tin vậy, tiền điện thoại cũng không cần đóng.

	Hoàn toàn giải quyết đơn vị nội bộ đối điện thoại nhu cầu, tối thiểu sẽ không còn có tìm người còn phải từ tòa nhà này, chạy đến một cái khác tòa nhà tình huống phát sinh .

	Hơn nữa lo vòng ngoài tuyến cũng không trễ nải, bất kỳ một bộ điện thoại muốn hô ngoại tuyến lúc, chỉ cần ấn xuống đại biểu ở không ngoại tuyến tương ứng khóa, là được gọi số gọi ngoại tuyến.

	Dưới tình huống như vậy, Huawei chính là nghĩ không kiếm tiền cũng khó.

	Cho nên nói, Trịnh Bảo Dụng hoàn toàn tin tưởng Quách Bình nói cái gì, sau này tiền lương sẽ cao hơn các loại lời.

	Càng chưa nói, hắn còn biết Huawei có tiến vào cục dùng tổng đài dã tâm.

	Nếu như có thể nghiên cứu ra vạn cửa điều khiển tự động tổng đài, kia thu nhập chỉ sợ là thật không cách nào đánh giá, hoặc giả thật có một ngày có thể thực hiện mặc cho luôn nói , phải dùng ban công tới phơi tiền.

	"Ta nhớ được, trước Huawei tiền lương hình như là chỉ có thể bắt được một nửa, còn dư lại trước thiếu." Trương Quả quả đột nhiên mở miệng nói ra.

	Quách Bình thiếu chút nữa một hơi thở gấp bên trên , đau xốc hông.

	Ho khan cả mấy âm thanh, cái này mới xem như thong thả lại sức.

	Trịnh Bảo Dụng một bên vỗ Quách Bình sau lưng, một bên bất đắc dĩ nhìn Trương Quả quả một cái, lấy hắn đối với mình người bạn gái hiểu, hiển nhiên là nàng cố ý .

	Trương Quả quả một bức lẽ đương nhiên bộ dáng.

	Nàng đã nhìn ra Trịnh Bảo Dụng động lòng, kia Trịnh Bảo Dụng mặt mũi mỏng, ngại ngùng cùng Quách Bình nói cái này, nàng dĩ nhiên là muốn nói .

	Cái này thực sự hai ngàn đồng tiền cùng phát một nửa, thiếu một nửa vẫn có khác nhau rất lớn .

	Quách Bình có chút lúng túng nói: "Trước Huawei là tình huống gì, hai ngươi cũng là biết , vì nghiên cứu bưu hãn01 cơ, mặc cho tổng liền lãi suất cao cũng mượn, mà bây giờ bưu hãn01 mới vừa nghiên cứu ra tới, còn không có chính thức sản xuất tiêu thụ, cho nên tạm thời còn chỉ có thể phát một nửa, lưu một nửa."

	"Bất quá, mặc cho luôn nói , cái này nửa tiền, tính đại gia cấp cho công ty , chẳng những có thể cấp cho đại gia tính lợi tức, thậm chí đến lúc đó còn có thể cho đại gia gãy tính cổ phần, cuối năm cho đại gia huê hồng." Quách Bình nói bổ sung.

	"Mặc cho tổng, thật là hảo thủ cổ tay a." Trương Quả quả khen ngợi một câu, sau đó liền ngậm miệng không nói.

	Lần này, Quách Bình cùng Trịnh Bảo Dụng sắc mặt càng thêm lúng túng.

	"Quả quả nàng mù nói bậy , tuyệt không có giễu cợt mặc cho tổng ý tứ." Trịnh Bảo Dụng nhắm mắt thay nhà mình bạn gái che đậy một câu.

	Bất quá, trong lòng hắn cũng xác thực cảm thấy mặc cho tổng ngón này đích xác cao, thật sự là cao.

	Trên mặt nổi tiền lương phát vượt xa giá thị trường, nhưng trên thực tế tiền lương chi tiêu so với bình thường xí nghiệp muốn thấp không ít.

	Hơn nữa sẽ còn cho người một loại nhất định phải phấn đấu cùng cố gắng áp lực.

	Chỉ có Huawei sống sót, số tiền này mới có thể thực hiện, nếu như Huawei đổ vậy, kia số tiền này một cách tự nhiên cũng sẽ không làm đếm .

	Dưới tình huống này, ai dám không cố gắng, càng chưa nói còn có lợi tức, cổ phần như vậy mồi treo.

	Đây thật là một một mũi tên đôi điêu, không, một mũi tên trúng ba con chim ý kiến hay.

	Đột nhiên, Quách Bình trên mặt lúng túng chợt biến mất, hắn nghiêm mặt nói: "Ta không phủ nhận điều kiện như vậy, có này mưu kế một mặt, nhưng ta cảm thấy đây là dương mưu, thuộc về Khương Thái Công câu cá lại mong có người cắn câu, cũng không có cái gì tốt lên án ."

	Trịnh Bảo Dụng cùng Trương Quả quả sửng sốt một cái, sau đó không tự chủ được gật đầu một cái, đích xác là lời cẩu thả lý không cẩu thả, tối thiểu Nhậm Chính Phi cũng không có gạt đại gia.

	Trịnh Bảo Dụng lúc này không khỏi rơi vào trầm tư, trong lòng do dự.

	Nhưng vào đúng lúc này, chỉ nghe cửa thang lầu vang lên một trận thanh âm: "Bạn học xin hỏi một chút, ngươi ra mắt thông tin chuyên nghiệp tiến sĩ Trịnh Bảo Dụng sao?"

	Nghe có người kêu tên của mình, Trịnh Bảo Dụng tiềm thức ngẩng đầu lên, chỉ thấy một mười sáu mười bảy tuổi, anh tuấn đẹp trai thiếu niên đứng ở cửa thang lầu hỏi.

	Trịnh Bảo Dụng đầy mặt nghi hoặc nhìn thiếu niên này, có chút kỳ quái thiếu niên tại sao phải tìm hắn, hắn nên không nhận biết thiếu niên này mới đúng.

	Mà lúc này, Quách Bình lại vụt một cái đứng lên, khó có thể tin nói: "Phương tổng!"

	Trịnh Bảo Dụng cũng trợn to hai mắt, kinh dị hỏi: "Đây chính là, ngươi nói cái đó Tiểu Bá Vương ông chủ?"

	Quách Bình vẻ mặt nghiêm túc gật đầu một cái.

	Lúc này trong lòng của hắn đã nhấc lên trận trận sóng to gió lớn, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật không thể tin được có thể ở cái này gặp phải Phương Thần.

	Hơn nữa hiện tại hắn cảm giác có chút không tốt lắm, thậm chí hắn gần như có thể khẳng định Phương Thần cũng là hướng về phía Trịnh Bảo Dụng tới , bằng không Phương Thần làm sao sẽ hỏi Trịnh Bảo Dụng ở đâu.

	Chẳng qua là để cho hắn có chút kỳ quái là, Phương Thần là làm sao biết Trịnh Bảo Dụng người này.
Kết chương.