Chương 952: Không ngừng giảm bớt cơm

	Ngày thứ năm tình huống xem như ổn định.

	Ngày thứ tư tràn vào cổ trạch lệ quỷ tại ngày thứ năm thời điểm triệt để mất khống chế, không có trong quan tài lão nhân áp chế tình huống phía dưới, những cái này lệ quỷ có thể không chút kiêng kỵ bắt đầu giết người, đám người chỉ cần là đứng tại trong nhà cổ liền sẽ bị lệ quỷ tập kích.

	Cũng may, ngày thứ năm sống tiếp phương pháp tìm được.

	Nhuốm máu cơm tựa hồ có thể triệt tiêu lệ quỷ tập kích, để trong nhà cổ người sống xuống dưới.

	Tình huống đạt được chuyển biến tốt đẹp, trong nhà cổ lệ quỷ tại biến mất, mà lại không có đủ tính nguy hiểm, chỉ còn lại một cái mơ hồ hình dáng.

	Đám người giờ phút này rất trầm mặc.

	Bầu không khí rất ngột ngạt.

	Bởi vì phần lớn người đều tại bên bờ sinh tử đi không chỉ một vừa đi vừa về, có thể sống đến hôm nay đã là cực kỳ may mắn, nhưng vấn đề này còn chưa kết thúc, kế tiếp còn có hai ngày thời gian.

	Còn lại hai ngày thời gian bên trong ai biết còn biết phát sinh cái gì không biết hung hiểm.

	Chính là bởi vì như thế, người còn sống sót lòng tin đều không đủ.

	Bảy ngày thời gian đối với người là một loại dày vò, ý chí không đủ cường đại người lúc này thậm chí đã có cam chịu ý nghĩ.

	Bất quá, Dương Gian vẫn là như vậy bình tĩnh, lạnh lùng.

	Tuyệt vọng cùng khốn cảnh không đủ để dao động ý nghĩ của hắn, hắn vẫn tại tận chính mình năng lực lớn nhất đi cầu sống.

	Dương Gian tin tưởng, chỉ cần sống qua lần này đưa tin nhiệm vụ, hắn đem giải quyết triệt để quỷ bưu cục sự tình, thậm chí tiếp xúc đến càng nhiều dân quốc thời kỳ sự tình.

	Chỉ cần dọc theo đường dây này đi xuống lời nói, liền có thể biết một cái chân tướng.

	"Hôm nay liền xem như có hung hiểm cũng sẽ tập trung ở mười hai giờ khuya phụ cận, vẫn là cùng trước đó đồng dạng trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi nhiều, điều chỉnh tốt trạng thái." Dương Gian ngồi ở một bên, trong tay của hắn còn đang nắm một cái nhuốm máu cơm.

	Chỉ cần có quỷ, trong tay cơm liền sẽ giảm bớt một hạt.

	Bởi vậy, lo trước khỏi hoạ tình huống phía dưới, mỗi người nắm vuốt một nắm gạo cơm có thể giữ được tính mạng.

	Cho nên hiện tại muốn thường xuyên quan tâm trong tay cơm số lượng, bởi vì quỷ ăn hết cơm dù sao là vô thanh vô tức, là ngươi không có cách nào phát hiện, nếu là bởi vì một sai lầm quên gia tăng cơm số lượng bị quỷ giết chết vậy liền xui xẻo.

	"Lại còn nghỉ ngơi cái gì chỉ còn lại hai ngày, chịu cũng muốn vượt đi qua." Liễu Thanh Thanh sắc mặt căng cứng nói.

	Dương Gian nói; "Ngươi có thể không ngủ được, nhưng không có nghĩa là những người khác cũng không cần nghỉ ngơi."

	"Ngày mai đưa tang là muốn rời khỏi cổ trạch, như vậy ngày thứ bảy hoàn hồn nhật ngươi dự định ở đâu vượt qua" lúc này lão Ưng lại hỏi.

	Dương Gian chỉ chỉ nơi này: "Đương nhiên là tại trong nhà cổ vượt qua, ngày thứ hai hoàn hồn nhật còn có thể đi cái nào phía ngoài rừng hoang càng thêm hung hiểm, trước đó đào rừng cây thời điểm các ngươi cũng nhìn thấy rừng hoang bên trong tình huống, mai táng tất cả đều là lệ quỷ, đơn giản chính là một cái cấm địa, đợi ở bên ngoài khẳng định là phi thường hung hiểm."

	"Cổ trạch ngày thứ bảy cũng không an toàn." Lão Ưng nói; "Quỷ đồng dạng không ít."

	"Sai, ngày thứ bảy trong nhà cổ quỷ khẳng định là phi thường thiếu, thậm chí sẽ không có." Dương Gian nói ra: "Trực giác của ta nói cho ta những cái này quỷ tại vượt qua đêm nay về sau sẽ rời đi cổ trạch."

	"Vì cái gì" Liễu Thanh Thanh hỏi.

	Dương Gian nói: "Còn cần hỏi sao ngày mai đưa tang, chúng ta muốn rời khỏi cổ trạch, quan tài muốn rời khỏi cổ trạch, nhà này trong nhà cổ không còn có cái gì nữa, chỉ là một cái xác không, không có quỷ tiếp tục lưu lại nơi này lý do, mà lại cổ trạch đã không có đủ áp chế linh dị khôi phục năng lực."

	Nói xong hắn phủi Chu Đăng một chút: "Loại tình huống này dựa vào cái gì đem nhiều như vậy lệ quỷ hấp dẫn tới "

	"Bảy ngày trải nghiệm chẳng lẽ các ngươi quên đi, hôm nay lệ quỷ mất khống chế là tới từ ngày hôm qua phúng viếng, mà ngày hôm qua phúng viếng là tới từ hôm trước báo tang, quỷ là bị màu trắng đèn lồng dẫn tới. . . Mà màu trắng đèn lồng xuất hiện là bởi vì lão nhân chết đi nguyên nhân, đây là một vòng tiếp theo một vòng."

	"Ngày mai chỉ cần chúng ta giơ lên cái này cỗ quan tài rời đi, quỷ khẳng định cũng sẽ lần lượt tán đi, đương nhiên không bài trừ ngẫu nhiên còn có lưu lại nơi này lệ quỷ, nhưng tuyệt sẽ không nhiều."

	Dương Gian hiện tại mạch suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng, thậm chí đã có chút minh bạch cái này bảy ngày an bài.

	Cho nên càng ngày đằng sau hắn càng phát ra tin tưởng mình phán đoán.

	"Ngươi quyết định tốt rồi, dù sao thật có vấn đề cùng lắm thì mọi người cùng nhau chết." Chu Đăng không quan trọng nhún vai.

	Hắn cũng không phải là qua loa chủ quan, mà là tin tưởng Dương đội trưởng có cái này kinh nghiệm cùng năng lực, mà lại lúc này hắn cũng không có lý do chính mình hố chính mình đi, dù sao làm sai chuyện lời nói là tất cả mọi người tạo ngộ nguy hiểm, không có người có thể may mắn thoát khỏi.

	"Đáng tiếc trước đó đem Đại Cường thi thể ném ra ngoài, nếu không ta có thể cho ngươi ghép lại tốt mới tay chân." Dương Gian giờ phút này lại liếc mắt nhìn Lý Dương, hơi nghi hoặc một chút nói.

	Hiện tại Lý Dương tàn phế là bởi vì thiếu khuyết thay thế tứ chi.

	Trước khi hắn tới không có mang đi Hoàng Tử Nhã trên người cái kia vòng cổ thủy tinh, không lợi dụng gạt người quỷ năng lực liền xem như quỷ nhãn cũng không có cách nào trống rỗng chế tạo tứ chi.

	"Ta tạm thời lại còn không có gì đáng ngại, chỉ là hành động không tiện mà thôi, nhưng là linh dị lực lượng vẫn còn, thời điểm then chốt ta còn có thể đưa đến tác dụng." Lý Dương nói ra: "Chờ sự tình lần này kết thúc, rời đi nơi này, ta cũng tự nhiên có thể khôi phục."

	Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Liễu Thanh Thanh giờ phút này giờ phút này chợt nói ra: "Đúng rồi, các ngươi có phát hiện hay không, quỷ tựa hồ đang lặp lại bắt đầu ăn hết trong tay chúng ta cơm, vừa rồi có một cái gầy yếu, sạch sẽ, trắng bệch người chết bàn tay lấy đi trong tay của ta một hạt gạo cơm, nhưng là vừa rồi cái tay kia lại xuất hiện, lại lấy đi trong tay của ta một hạt gạo cơm."

	"Ta cũng lưu ý đến, trước đó tưởng rằng trùng hợp, về sau phát hiện mới không phải, trước đó ăn no rồi cơm lệ quỷ tựa hồ. . . Lại đói bụng." Chu Đăng cũng vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Lý Dương biến sắc: "Ý vị này một hạt cơm có thể để cho lệ quỷ bao ăn no thời gian đã đến, cho nên muốn tiêu hao thứ hai hạt cơm, vấn đề này trước đó ta ngay tại lo lắng, gạo này cơm rõ ràng là tiêu hao tính linh dị vật phẩm, cùng quỷ nến, chết thay búp bê giống nhau là có thời gian hạn định tính."

	"Hiện tại có tác dụng trong thời gian hạn định đến sao" lão Ưng nhìn xem trong tay quỷ dị giảm bớt cơm, như có điều suy nghĩ.

	Liễu Thanh Thanh nói ra: "Loại tình huống này không tính đặc biệt, có tác dụng trong thời gian hạn định tính linh dị vật phẩm ta trước đó liền có tiếp xúc, nhưng là ta hiện tại lo lắng nhất chính là một chuyện khác."

	>>

	Lý Dương, Chu Đăng, lão Ưng nhìn về phía nàng.

	Mặc dù Liễu Thanh Thanh không có nói ra, nhưng là trong lòng mọi người cũng ít nhiều đã đoán được.

	"Ba bát cơm, có đủ hay không bảo trụ tất cả chúng ta" nàng đến cùng vẫn là nói ra như vậy một cái tàn khốc chủ đề.

	Cơm không đủ người khẳng định là sẽ bị lệ quỷ tập kích, đây là vô cho hoài nghi.

	Nhưng là nơi này liền Dương Gian ở bên trong lời nói tổng cộng là có năm người.

	Năm người, ba chén cơm.

	Dưới mắt thời gian lại còn còn sớm, quỷ còn tại tiêu hao nhuốm máu cơm, tiếp tục như vậy lời nói có lẽ sẽ xuất hiện một loại phi thường đáng sợ tình huống.

	Đó chính là ngày thứ sáu thời gian không có đến, cơm lại tiêu hao sạch.

	"Trước đó ta cho rằng nhuốm máu cơm là khu trừ trong nhà cổ lệ quỷ, hiện tại xem ra sai." Dương Gian ánh mắt bình tĩnh quét nhìn mọi người một cái.

	Chu Đăng nói: "Giả thiết ba chén cơm không đủ năm người chống đến cổ trạch ngày thứ sáu đến, như vậy thì phải tất yếu để trong đó một hai người ngưng sử dụng gạo này cơm, nếu như không làm như vậy lời nói, nói không chừng tất cả mọi người nguyên nhân quan trọng làm người đếm được vấn đề sớm đem cơm tiêu hao sạch, bởi vậy, cuối cùng là hi sinh hai người may mắn còn sống sót những người khác, vẫn là tất cả mọi người cùng một chỗ ôm ở cùng một chỗ đoàn diệt "

	"Đây là một cái đáng giá đi suy nghĩ chủ đề, Dương đội trưởng, ngươi cứ nói đi "

	Hắn nói như vậy một cái tàn khốc chủ đề, lại mang trên mặt mấy phần nụ cười, lộ ra không thèm để ý chút nào.

	Đổi lại là ngày đầu tiên cổ trạch xảy ra chuyện như vậy, hơn mười vị ngự quỷ giả chỉ sợ lúc này liền muốn sống mái với nhau, cũng may hiện tại đã là ngày thứ năm, người chết gần hết rồi, còn lại cũng chính là mấy người như vậy.

	"Lão Ưng trước ngưng sử dụng cơm." Dương Gian giọng điệu băng lãnh nói ra một câu nói như vậy.

	Liễu Thanh Thanh thần sắc khẽ động.

	Lão Ưng cười khổ nói: "Ta không có ý kiến, sử dụng hết cái này còn sót lại một điểm cơm ta liền sẽ không tái sử dụng."

	Hắn mở bàn tay, còn thừa lại một nhỏ đem cơm, bất quá số lượng không nhiều, mà lại theo thời gian trôi qua còn tại chậm rãi giảm bớt.

	Những người khác thấy vậy không nói gì thêm.

	Lão Ưng gặp hộp âm nhạc nguyền rủa, bản thân liền sống không lâu, mà lại tự thân cũng đã bị lệ quỷ ăn mòn, chỉ là bởi vì quỷ xúc xắc nguyên nhân hắn mới có thể sống sót, nếu không tìm bị lệ quỷ xé phá thành mảnh nhỏ.

	Bởi vậy, cơm lưu ở trên người hắn là lãng phí.

	Nhưng như đạo lý về đạo lý.

	Thế nhưng là người đều là có tư tâm, lão Ưng cũng coi là lấy hết rất lớn cố gắng, rất nhiều lần đều làm ra mang tính then chốt tác dụng, dưới mắt ngày thứ năm thời điểm liền muốn bỏ qua, cái này không khỏi quá mức tàn nhẫn.

	"Ngươi hẳn là tái tranh thủ thoáng cái."

	Liễu Thanh Thanh do dự một chút, vẫn là mở miệng nói: "Không nhất định liền sẽ cùng bọn hắn nói đồng dạng cơm sẽ sớm tiêu hao, nói không chừng cuối cùng còn có còn thừa."

	Lão Ưng lắc đầu nói: "Đây là lựa chọn chính xác nhất, mà lại ta cũng đích thật là sống không lâu, mặt khác, nơi này cũng không phải từ ngươi ta làm chủ."

	Thật sự là hắn rất không cam tâm, nhưng là lý trí nói cho hắn biết hẳn là nhận rõ hiện thực, tiếp nhận hiện thực.

	Bởi vì chỉ cần Dương Gian tại, tất cả mọi người nhất định phải tuân thủ mệnh lệnh của hắn, bằng không hắn khẳng định sẽ không chút do dự quét sạch bất an nhân tố.

	Liễu Thanh Thanh nhìn về phía Dương Gian, tựa hồ rất có ý kiến.

	"Ngươi chớ nhìn ta như vậy, không có ta, trong phòng này người toàn bộ đều chết sạch, lão Ưng cũng không sống tới hôm nay, ta chỉ là tại thời gian chính xác làm ra một cái lựa chọn chính xác mà thôi, nếu như ngươi cảm thấy ta là sai, vậy ngươi có thể thử sống mái với nhau ta, trở thành nơi này lão đại, đến lúc đó những người khác tự nhiên là nghe ngươi."

	Dương Gian giọng điệu rất cứng nhắc, không có bất kỳ cái gì thể diện có thể giảng, nghe để cho người ta rất không thoải mái.

	"Bỏ lão Ưng mới có thể sống sót a nếu như không thể, cái kia lại có ý nghĩa gì" Liễu Thanh Thanh nói.

	Dương Gian nhìn chằm chằm nàng nói: "Cái này bảy ngày chết người đã đủ nhiều, ta cũng thiếu chút chết tại nơi này, ngươi nói không có ý nghĩa mỗi người hi sinh đều là có giá trị, đây mới là chúng ta sống đến bây giờ nguyên nhân."

	"Nếu như lão Ưng không còn sử dụng cơm còn chưa đủ lời nói, kế tiếp là ngươi cũng muốn ngưng sử dụng."

	"Vì cái gì không phải Lý Dương hoặc là Chu Đăng, bọn hắn một cái tàn phế, một cái là liền người mang tin tức cũng không tính là, thế nào cũng không nên xếp tại ta đằng sau đi, vẫn là nói ngươi thiên vị, cố ý." Liễu Thanh Thanh mặt lạnh lấy, bầu không khí lập tức cháy bỏng.

	Phảng phất một lời không hợp liền muốn thật sống mái với nhau động thủ.

	Dương Gian ánh mắt bình tĩnh nói; "Rất đơn giản, ta đối với ngươi không yên lòng, bởi vì ngươi biến mất vài ngày, ngay cả mình đều không nhớ rõ, mà trên người ngươi tồn tại rất lớn cổ quái, ngươi tin hay không, liền xem như ta một hạt cơm cũng không cho ngươi, ngươi cũng cũng sẽ không chết ở chỗ này "

	Liễu Thanh Thanh bị dân quốc thời kỳ một nữ tử để mắt tới.

	Nàng tồn tại rất đặc biệt, mà Dương Gian cũng có lý do tin tưởng cái kia dân quốc thời kỳ nữ tử tại Liễu Thanh Thanh trên thân lưu lại hậu thủ gì, hoặc là nói là nguyền rủa.

	Bởi vậy, Liễu Thanh Thanh là bị đặc biệt chiếu cố tồn tại, nói không chừng Dương Gian chính mình chết tại nơi này, Liễu Thanh Thanh cũng có thể một mình sống sót.

	"Ta. . . . ." Liễu Thanh Thanh muốn nói cái gì, nhưng lại tìm không thấy lý do đi phân biệt.

	Bởi vì nàng biết mình tình huống, đích thật là xuất hiện ngẫu nhiên mất khống chế, mất trí nhớ thời điểm, đoạn thời gian kia nàng cảm thấy mình tựa như là chết đồng dạng so mộng du còn muốn đáng sợ, tỉ như gần nhất một lần nàng đều không biết mình vì sao lại đột nhiên xuất hiện tại cái này trong nhà cổ, hơn nữa còn đổi một đôi giày cao gót.

	Trên thân còn có một cỗ trước đó không có hương vị.

	Cái kia hương vị chính mình rất không thích, là thuộc về một nữ nhân khác.

	"Lý Dương sẽ xếp tại phía sau ngươi." Dương Gian lại mười phần tỉnh táo nói.

	>>

	Lý Dương hơi có vẻ kinh ngạc, chợt hắn nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

	Rất đơn giản.

	Chu Đăng tác dụng so với hắn phải lớn,, mặc dù Chu Đăng linh dị lực lượng còn chưa hiển lộ ra, nhưng là có thể bị tổng bộ đề danh đội trưởng khẳng định là phi thường đặc biệt tồn tại.

	"Ngươi ngay cả mình đồng đội cũng muốn bỏ qua a đủ ích kỷ." Liễu Thanh Thanh đùa cợt một câu.

	Dương Gian lạnh lùng nói; "Chỉ cần ta sống liền có nghịch chuyển hết thảy hi vọng, bằng ngươi, làm được a "

	Liễu Thanh Thanh nhướng mày, có chút không thể nào hiểu được hắn ý tứ của những lời này.

	"Tranh chấp dừng ở đây rồi, mặc kệ các ngươi có đồng ý hay không, kế hoạch chính là như vậy an bài, ta là người chấp hành, các ngươi chỉ cần tuân thủ quy củ của ta là được rồi, đương nhiên, ta cũng cho phép các ngươi cự tuyệt." Dương Gian nói.

	"Cứ làm như vậy đi đi, cái này không có gì, thật có vấn đề cũng không thể mọi người ôm cùng chết, dù sao cũng phải có người muốn sống sót." Lý Dương không có bất kỳ cái gì bất mãn.

	Nếu như nơi này chỉ có thể sống kế tiếp lời nói như vậy hắn khẳng định là chọn Dương Gian.

	Dương Gian tại, thành phố Đại Xương mới sẽ không đổ.

	Hắn còn sống, người nhà của mình, bằng hữu mới có thể bình yên vô sự.

	Mà lại ngự quỷ giả sớm tối là có một ngày sẽ chết, Lý Dương cũng đã sớm tiếp nhận chính mình cái này kết quả, không có gì không cam lòng cùng thương cảm.

	Cổ trạch quỷ đích thật là như Liễu Thanh Thanh nói như vậy, trước hết nhất ăn hết cơm lệ quỷ hiện tại lại đói bụng.

	Dương Gian cũng nhìn thấy lặp lại lấy đi cơm lệ quỷ.

	Kia là một đầu dán trên người mình băng lãnh cánh tay, phảng phất cùng sinh trưởng ở cùng nhau, đồng thời bờ vai của mình bên cạnh xuất hiện một viên quỷ dị người chết đầu.

	Cái này lệ quỷ theo Dương Gian cánh tay, theo trong tay lần nữa lấy đi một hạt nhuốm máu cơm, sau đó lại từ từ ẩn nấp, biến mất. . .

	Dương Gian nhìn đồng hồ.

	Thời gian bây giờ là sáu giờ chiều.

	Khoảng cách ngày thứ hai còn có sáu giờ.

	Ý vị này quỷ nhiều nhất chỉ có thể lấy đi hai hạt cơm, thời gian còn lại không đủ để để cùng một con quỷ tiến hành vòng thứ ba tác thủ.

	Dương Gian nhìn xem sứ thanh hoa trong tô cơm, đánh giá một chút phân lượng.

	Tựa hồ có thể chống đến mười hai giờ khuya về sau.

	Nhưng đây là trong tay hắn phân lượng, Chu Đăng chén kia ít nhất, tựa hồ có chút không đủ, Liễu Thanh Thanh hẳn là đủ, bởi vì lão Ưng hiện tại không có tiếp lấy sử dụng.

	"Tính toán cho dù tốt cũng vô dụng, mấu chốt còn phải nhìn mười một giờ về sau một cái kia giờ có thể hay không xảy ra chuyện gì khác thường." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Quỷ cũng sẽ không dựa theo ngươi tính toán tốt hết thảy tuân thủ thời gian của ngươi, chỉ cần bất kỳ một cái nào dị thường xuất hiện, cân bằng liền sẽ đánh vỡ, ngay sau đó liền sẽ triệt để mất khống chế.

	An toàn sống sót cùng trong nháy mắt bị đoàn diệt chỉ là cách nhau một đường.

	Thời gian tiếp tục tại bị làm hao mòn.

	Lão Ưng không có chết, trước người hắn màu đen xúc xắc điên cuồng chuyển động, hắn đổ xúc xắc trò chơi tại tiếp tục.

	Hộp âm nhạc nguyền rủa còn chưa tới thời gian, hắn còn sống.

	Cho dù là không có cơm xua tan bên người lệ quỷ lão Ưng vẫn như cũ có thể dựa vào loại này phương pháp đặc thù sống sót tại cổ trạch.

	Có lẽ cũng là hắn đối với hộp âm nhạc nguyền rủa rất có lòng tin, cho nên lão Ưng mới nguyện ý chủ động từ bỏ cơm.

	Đã đến giờ mười giờ tối.

	Đám người trong tay cơm càng ngày càng ít.

	Mặc dù một cái quỷ chỉ lấy đi một hạt gạo, nhưng lại không chịu nổi cái này trong nhà cổ hung hiểm quá nhiều, mà lại sáu giờ chiều về sau lệ quỷ đang ăn vòng thứ hai cơm, cho nên sau sáu giờ đám người trong tay tiêu hao cơm tốc độ đang nhanh chóng gia tăng, cơ hồ là trước đó gấp hai,  mà gấp hai tiêu hao lại thêm về thời gian tiêu hao, cái này dẫn đến Chu Đăng trong chén cơm đã thấy đáy.

	Ba bát cơm vốn là phân lượng có nhiều có ít.

	Dương Gian trong tay phân lượng nhiều nhất, nhưng là hắn cùng Lý Dương hai người cùng một chỗ tiêu hao cho nên cũng tại thấy đáy.

	Liễu Thanh Thanh trong tay cơm cũng không nhiều.

	Mấy người tình cảnh tựa hồ cũng không sai biệt lắm.

	Có lẽ có thể chống đến mười hai giờ, có lẽ chống đỡ không tới. . .

	Nhưng là tất cả mọi người minh bạch, nếu như xử lý một người, chia hết còn lại cơm, như vậy thì nhất định có nắm chắc chống nổi mười hai giờ.

	Liễu Thanh Thanh liên tiếp nhìn về phía Dương Gian, nhất là ánh mắt thường xuyên tại cây kia phát liệt trường thương lên đảo quanh.

	Cái kia linh dị vật phẩm rất nguy hiểm.

	Liễu Thanh Thanh biết, Dương Gian muốn động thủ lời nói, chính mình trong nháy mắt liền sẽ bị đóng đinh trên mặt đất, không có năng lực phản kháng chút nào.
Kết chương.