Chương 2580: Cửu Tiên thằng
 
 	Cửu hồ biến sắc, cho tới nay đều là Cửu Liên sơn một cái truyền thuyết, nhưng là, ở thời điểm này tất cả mọi người đều ý thức được, trước đó, tất cả mọi người đều lý giải sai rồi Cửu hồ biến sắc, bọn hắn theo như lời Cửu hồ biến sắc, căn bản không phải là cái gì Cửu hồ biến sắc.
 
 	Lúc này, tại Lý Thất Dạ trong tay biến sắc Cửu hồ biến sắc, đây mới thực sự là Cửu hồ biến sắc.
 
 	Chân chính Cửu hồ biến sắc, cuối cùng cất giấu như thế nào bí mật, đến tột cùng có cái gì tuyệt thế vô song ảo diệu đâu này? Cho nên, tại thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi mong mỏi cùng trông mong, đều nhìn chín cái hồ nước hồ nước biến thành thanh tịnh.
 
 	"Nếu không phải bệ hạ cử động lần này chỉ sợ thế nhân còn sẽ đời đời thế thế sai xuống dưới." Có lão nhân cũng không khỏi mười phần cảm khái, trong nội tâm có một loại không nói được rung động.
 
 	Nếu như hôm nay không phải Lý Thất Dạ ra tay, chỉ sợ trăm ngàn vạn năm đi qua, nói không chừng thế nhân y nguyên còn sai lầm lý giải Cửu hồ biến sắc, vẫn là không cách nào nhìn thấy chân chính Cửu hồ biến sắc.
 
 	Một đường nước trong trút xuống, chín cái hồ nước hồ nước cực tốc biến được trong suốt.
 
 	"Rầm" cuối cùng một hồi tiếng nước dừng lại thời điểm, hộp báu bên trong nước trong đã hoàn toàn bị đổ ra, tất cả nước trong đã bị ngược lại tận.
 
 	Ở thời điểm này, chín cái hồ nước hồ nước đều triệt để biến thành thanh tịnh, không còn có màu sắc nguyên thủy rồi.
 
 	Ở thời điểm này, chín cái hồ nước hồ nước đều biến thành thanh tịnh không gì sánh được, thanh tịnh được có thể thẳng gặp đáy hồ, xa xa nhìn lại thời điểm, chín cái hồ nước hồ nước tựa như một mặt thanh tịnh thấy đáy tấm gương, tựa hồ chín cái hồ nước tựu là chín khối không hề tạp chất đá thủy tinh.
 
 	Chín cái hồ nước biến thành thanh tịnh vô cùng, ở thời điểm này chín cái hồ nước đã nổi lên rất nhạt rất nhạt hơi nước, cái này rất nhạt rất nhạt sương mù phiêu lên thời điểm, tựa như là tiên khí, lượn lờ mà lên, bỗng nhiên, khiến người sinh ra ảo giác, cảm giác cái này chín cái hồ nước bị tiên khí bao phủ, chín cái hồ nước đều biến thành tiên cảnh đồng dạng.
 
 	Không đúng, ở thời điểm này, tất cả mọi người hướng chín cái hồ nước đáy hồ nhìn lại thời điểm, cảm giác đáy hồ phía dưới có khác một cái thế giới, tựa hồ xuyên qua đáy hồ, tựu là đi thông một thế giới khác, một cái tiên cảnh thế giới.
 
 	Tựa hồ, chín cái hồ nước đây chẳng qua là đi thông tiên cảnh chín lối vào mà thôi, chính là bởi vì như thế, chín cái hồ nước mới có thể tiên khí lượn lờ.
 
 	"Đây quả thật là có thể đi thông tiên cảnh sao?" Chứng kiến chín cái hồ nước đáy hồ chính là tiên quang tránh né, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, một đôi mắt trợn trừng lên đấy, nhìn xem cái này chín cái hồ nước, tất cả mọi người muốn biết cái này chín cái hồ nước phía dưới đến tột cùng cất giấu như thế nào bí mật.
 
 	"Cái này đồ vật, mai táng quá lâu rồi, cũng nên lúc được thấy mặt trời rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người ổn định hô hấp nhìn trước mắt một màn này thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ duỗi bàn tay, tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng, Lý Thất Dạ bàn tay lớn tựa như thẳng thăm dò vào dưới mặt đất, thẳng thăm dò vào hồ nước chỗ sâu nhất.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ bàn tay lớn thật giống như xuyên thấu đáy hồ, tựa hồ đã đâm vào một thế giới khác đồng dạng.
 
 	Tại tất cả mọi người hiếu kỳ thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, rất nhiều người cảm giác một hồi trời đất quay cuồng, liền ngay trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm giác mình mất trọng lượng, giống như dưới chân mặt đất thoáng cái bị rút đi, tất cả mọi người đều cảm giác thoáng cái đã mất đi dựa vào, không có chân đạp mặt đất cái chủng loại kia cảm giác, tựa hồ dưới chân là một mảnh mềm nhũn.
 
 	Loại cảm giác này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, trong nháy mắt, hết thảy lại khôi phục bình thường, tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng thời điểm, cái loại này trời đất quay cuồng cảm giác thoáng cái biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều nhao nhao ngọn nguồn đầu xem xét, chỉ thấy dưới chân mặt đất một tấc đều không có ít, bọn hắn vẫn là chân đạp mặt đất, dưới chân mặt đất cũng không có bị rút đi.
 
 	Mặc dù nói thiên địa cũng không có thay đổi, mặt đất như cũ tại dưới chân, vẫn là như vậy an tâm, nhưng là, không biết rõ vì cái gì, tất cả mọi người đều cảm giác trong chớp mắt này, Cửu Liên sơn ở trong có một kiện đồ vật bị rút đi rồi.
 
 	Mặc dù nói, trước đó, không có bất kỳ người nào có thể cảm nhận được Cửu Liên sơn ở trong có một món đồ như vậy đồ đạc, nhưng lúc một món đồ như vậy đồ đạc bị rút đi về sau, này mới khiến tất cả mọi người cảm giác được Cửu Liên sơn tựa hồ là thiếu một chút cái gì, về phần ít một chút cái gì, tất cả mọi người nói không nên lời.
 
 	Ở thời điểm này, Cửu Liên sơn một địa phương khác, Nam Sơn tiều tử không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái, không khỏi cảm khái vạn phần, thở dài nói: "Đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu người mưu cầu qua, cũng không thành công, như Trịnh Đế, như Cửu Ngưng, đều không thể thành công qua. Hắn lại dễ dàng thành công, trong lúc nhấc tay liền rút đi, thực lực này đã vô địch, nào chỉ là Đế Thống giới, chỉ sợ là Tiên Thống giới đều không ai cản nổi rồi."
 
 	Ở thời điểm này, Nam Sơn tiều tử cũng biết rõ cái này đồ vật đối với Cửu Liên sơn trọng yếu không gì sánh được, nhưng hắn cũng chỉ có thể là nhìn xem Lý Thất Dạ rút đi cái này đồ vật, hắn chỉ có thể chờ đợi về sau cái này đồ vật có thể quay về tại Cửu Liên sơn rồi.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người phục hồi tinh thần lại, hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ trong tay đã nắm một kiện đồ vật rồi.
 
 	Lý Thất Dạ trong tay nắm một đầu dây thừng, cái này đích thực thật là một đầu dây thừng, đầu này dây thừng tựa hồ là dùng giữa phàm thế rất thường gặp chỉ gai chà xát niết mà thành, toàn bộ dây thừng thoạt nhìn đã rất trận cũ, toàn bộ dây thừng hiện ra sâu màu son, chỉ có điều cái này sâu màu son đã phiếm hắc rồi, tựa hồ là trải qua vô số lấy sử dụng về sau, mới biến thành như thế bẩn thỉu.
 
 	Đầu này dây thừng thoạt nhìn rất bình thường, tại dây thừng một mặt treo chín khỏa chuông nhỏ, cái này chín khỏa chuông nhỏ chỉ có lớn chừng ngón cái, cái này chín khỏa chuông nhỏ tựa hồ là dùng cổ đồng chế tạo, chẳng qua là thời gian quá xa xưa rồi, hơn nữa cổ đồng tài liệu tựa hồ cũng không có gì đặc biệt chất lượng tốt, cho nên chín cái chuông nhỏ đã là rút đi sắc thái, vết rỉ loang lổ, có nhiều chỗ thậm chí là nổi lên màu xanh đồng rồi.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ trong tay đầu này dây thừng, tất cả mọi người đều ngạc nhiên, trong khoảng thời gian ngắn chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Lý Thất Dạ liền Cửu Bí cũng không nhìn tại trong mắt, tiện tay liền ban cho Liễu Sơ Tình rồi, hiện tại đáng giá hắn chuyên mà đến đồ đạc, lại cứ như vậy một đầu dây thừng, cái này hoàn toàn xuất phát từ dự liệu của tất cả mọi người.
 
 	Trước đó, tất cả mọi người đều cho rằng, có thể đáng Lý Thất Dạ tự mình mà đến, cái kia nhất định là kinh thiên vô song đồ vật, nói không chừng là một kiện cực kỳ nghịch thiên vô địch Tổ khí.
 
 	Tất cả mọi người có thể tưởng tượng , lúc Lý Thất Dạ lấy ra một món đồ như vậy vô địch Tổ khí thời điểm, chỉ sợ là tổ uy ngược tứ thiên địa, quét ngang cửu thiên thập địa, thậm chí là xỏ xuyên qua tuyên cổ, một lần hành động liền có thể sụp đổ vạn thế.
 
 	Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là , lúc Lý Thất Dạ lấy ra một món đồ như vậy đồ đạc thời điểm, không có mọi người trong tưởng tượng kinh thiên thần uy, càng không có áp sập chư thiên khí tức, vậy chỉ bất quá là một đầu thoạt nhìn phổ thông đến không thể phổ thông hơn dây thừng mà thôi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, khiến người xem ngây người, tất cả mọi người không cách nào tưởng tượng, như vậy một đầu thoạt nhìn bình thường dây thừng đến tột cùng là có như thế nào uy lực đâu này? Nó đến tột cùng là trân quý ở địa phương nào đâu này? ?"Cái này, cái này, cuối cùng là bảo vật đâu này?" Thật vất vả có người phục hồi tinh thần lại, nhịn không được thấp giọng hỏi.
 
 	Nếu như là đổi lại trước kia, Lý Thất Dạ lấy ra dạng này một đầu dây thừng mà nói, tất cả mọi người đều sẽ cho rằng đây chẳng qua là một đầu phổ thông đến không thể phổ thông hơn dây thừng mà thôi, căn bản chính là không đáng một đồng, thậm chí sẽ có người hung hăng nói móc, cười nhạo hắn một phen.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ tay nắm lấy đầu này dây thừng thời điểm, tất cả mọi người đều sẽ cho rằng đây tuyệt đối là một kiện độc nhất vô nhị, vạn cổ vô cùng bảo vật, quản chi là đầu này dây thừng thoạt nhìn phổ thông đến không thể phổ thông hơn, một điểm uy lực đều không có, một điểm khí thế đều không có.
 
 	Lời nói không dễ nghe mà nói, lúc này quản chi Lý Thất Dạ tay nắm lấy một gốc cỏ khô, chỉ sợ tất cả mọi người đều sẽ tưởng rằng trân quý tiên thảo, dù sao Lý Thất Dạ là một cái liền Cửu Bí cũng có thể tiện tay tặng người hoàng đế, hắn có thể cầm ra được đồ vật, có thể bình thường sao?
 
 	Nhưng là, cho dù tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ trong tay đầu này dây thừng là vô giá vật, là tuyệt thế vô song binh khí, nhưng vẫn không có ai biết rõ kiện binh khí này có cái gì ảo diệu, vẫn không có ai có thể nhìn ra được đầu này dây thừng là lai lịch gì.
 
 	"Cửu Tiên thằng ——" ngay tại tất cả mọi người mờ mịt thời điểm, tất cả mọi người đều không biết rõ đầu này dây thừng là lai lịch gì thời điểm, Tần Kiếm Dao nhìn chằm chằm vào một trong đầu dây thừng, qua rồi một hồi lâu, nàng cũng không khỏi cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, giật mình nói ra.
 
 	Nói ra cái tên này thời điểm, liền Tần Kiếm Dao cũng không phải đặc biệt có lực lượng, trong lòng chính nàng đều có chút hoài nghi có phải thật vậy hay không.
 
 	"Tuy nhiên ngươi cái nha đầu này là có chút tục không chửi được." Lý Thất Dạ liếc nhìn Tần Kiếm Dao một cái, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nhưng là, cái này một phần kiến thức còn là vượt qua rồi rất nhiều người, chỉ sợ rất nhiều lão già kia đều không có ngươi cái này một phần kiến thức."
 
 	Tần Kiếm Dao cũng không có nghĩ đến lại bị tự mình nói đúng, dù sao tự chính nàng cũng không phải mười phần khẳng định, nhưng vẫn là bị nàng nói đúng.
 
 	"Cái này, cái này không chỉ là thần thoại sao?" Tần Kiếm Dao sẽ không để ý Lý Thất Dạ nói như thế nàng, thậm chí có thể nói, đây đã là Lý Thất Dạ một loại cao nhất tán thưởng.
 
 	Tần Kiếm Dao cũng bất khả tư nghị nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay dây thừng, cảm giác đầu này bình thường dây thừng cùng thần thoại kém quá xa.
 
 	"Ngươi cảm thấy là thần thoại sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nhẹ nhàng mà quăng một chút trong tay dây thừng, cười cười, nói ra: "Nếu như chỉ là thần thoại, tựu là không tồn tại."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Tần Kiếm Dao không khỏi vì đó kinh ngạc một hồi, nàng không khỏi thì thào nói: "Cái này, cái này hay như là bịa đặt đi, chỉ là một cái là người sơn dã bịa đặt. Trong sách nói, có một là người sơn dã nhìn thấy chín vị Tiên nhân, chín vị Tiên nhân ngắt sợi đay nặn dây thừng, tặng chi, cho nên đặt tên là Cửu Tiên thằng."
 
 	Đây là một cái câu chuyện, thậm chí có thể nói là không nhập lưu câu chuyện, Tần Kiếm Dao từng tại một bản sách giải trí trông được từng tới dạng này một cái câu chuyện.
 
 	Quản chi lúc ấy tốt niên kỷ còn nhỏ, chứng kiến dạng này một cái câu chuyện, cũng không có để ở trong lòng, dù sao dạng này một cái câu chuyện thật sự là quá bất hợp lí rồi, thật sự là quá không vào chảy, cho nên cũng không có đi cân nhắc.
 
 	Điều này cũng không có thể quái Tần Kiếm Dao, dạng này một cái câu chuyện, tựu là tiểu hài tử trước khi ngủ một cái câu chuyện mà thôi, câu chuyện đơn giản thô ráp, không có gì nội hàm mà nói, đổi lại là bất luận kẻ nào, cũng sẽ không đem dạng này một cái câu chuyện thực sự.
Kết chương.