Chương 199 : Mặt Trăng Dưới Phi Cáp Đến.
Hỗn Độn chân giới.

	Một toà không cách nào hình dung to lớn tháp cao sừng sững tại trong thiên địa. Toà này tháp cao nhìn kỹ lại, có tới sáu tầng cao, mỗi một tầng đều cao vót mà lên, không cách nào hình dung lớn bao nhiêu, toàn thân tỏa ra một loại tia sáng yêu dị, tháp cao bản thân, không biết lấy loại nào chất liệu rèn đúc mà thành, sừng sững tại trong thiên địa, một cách tự nhiên tỏa ra một loại bất hủ bất diệt khí tức, càng có óng ánh văn minh hào quang.

	Ở tháp cao bên trong, đó là từng cái từng cái lớn vô cùng thế giới.

	Tháp cao mỗi một tầng, cũng như cùng một cái cực lớn thế giới. Trên thân tháp, phảng phất có thể nhìn thấy, thần bí quy tắc, trong lúc mơ hồ, để người sinh ra vô hình kính nể. Tháp cao trong ngoài tựa như ngăn cách, phân cách thiên địa vạn vật.

	Đây chính là Văn minh thánh tháp, Vĩnh hằng chi tháp.

	Mỗi một tầng từ bên ngoài xem, cái kia đều là thần dị đến cực điểm, lập loè hào quang, ở Hỗn Độn đại lục trên, phóng ra tuyệt thế phong mang. Sáu tầng, mỗi một tầng bên trong thế giới, cái kia đều là mênh mông đến cực điểm. Rất nhiều người, cả đời đều không thể rời đi vị trí thế giới, càng thêm không cần nói là tiến vào Hỗn Độn chân giới bên trong. Nhưng cái này cũng là một loại bảo vệ, Hỗn Độn chân giới, Hỗn Độn đại lục trên, tồn tại có thể không chỉ là một mảnh lục địa, càng là người bình thường căn bản là không có cách sinh tồn đặc thù hoàn cảnh.

	Có thể để cho người bình thường, vừa bước vào, liền sẽ trong nháy mắt tử vong ảo cảnh.

	Sáu tầng tháp cao, tầng thứ nhất tháp trong thế giới, như trước thuộc về Yêu Thanh thống trị, chỉ bất quá, toàn bộ thế giới bên trong, lại tràn ngập một loại không giống nhau đặc biệt khí tức.

	Ngay khi tầng thứ nhất này tháp trong thế giới bên trong, hoang dã ở ngoài, nương theo mông lung dưới ánh trăng, đột nhiên, có thể nhìn thấy, không gian xuất hiện từng vệt sóng gợn lăn tăn, gợn sóng bên trong, một bóng người bỗng dưng xông ra, quá trình này, vô cùng thông thuận.

	Giương mắt nhìn hư không, trên trời mông lung ánh trăng mang theo một tia yêu dị âm lãnh, một đám mây đen chậm rãi kéo tới, để ánh trăng ở mây đen xuống, như ẩn như hiện, vô cùng xinh đẹp.

	"Nơi này chính là Yêu Thanh rồi, ân, cái này ánh trăng có chút không đúng rồi, trong thiên địa linh khí cũng có chút không đúng."

	Chung Ngôn giương mắt nhìn về phía trăng sáng, lại cảm thụ một thoáng trong thiên địa thiên địa linh khí, nơi này linh khí, nói như thế nào đây, không phải tiên thiên linh khí, so với hậu thiên linh khí phải mạnh hơn không ít, nồng nặc rất nhiều, nhìn từ bề ngoài vấn đề không lớn, có thể linh khí bên trong, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó đồ vật đặc biệt, thứ này có thể lấy xưng là một loại đặc biệt đạo vận, hoàn toàn dung nhập đến mỗi một tấc trong hư không.

	Trực tiếp nhất biểu hiện chính là, linh khí bên trong ẩn chứa linh tính rất cao.

	Từng sợi ánh trăng rơi vào hoa cỏ cây cối trên, đều có thể rõ ràng cảm giác được, có thiên địa linh khí tựa hồ tại bản năng tiến vào chúng nó trong cơ thể.

	Chung Ngôn nhắm mắt cảm thụ một chút trong cơ thể, tâm thần xuất hiện ở thức hải linh đài trong, theo bản năng bắt đầu quan tưởng Vĩnh hằng chi môn, nhất thời, Vĩnh hằng chi môn tự nhiên phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, dục vọng lực lượng, các loại tạp niệm, minh mẫn cảm giác được, quá trình này vô cùng thông thuận, rút lấy dục vọng số lượng, so với mình ở lãnh địa bên trong, còn nhanh hơn, còn muốn nồng nặc. Tựa hồ có một luồng đặc thù lực lượng nương theo thiên địa linh khí tiến vào trong cơ thể, chỉ bất quá, ở Vĩnh hằng chi môn rèn luyện xuống, rất tự nhiên chuyển hóa thành tâm linh lực lượng.

	Cho tới ảnh hưởng, chút nào đều không có.

	Chính là trong lòng phảng phất sẽ thêm ra một tia dục vọng mãnh liệt, đương nhiên, dục vọng này vừa xuất hiện, trước tiên liền bị Vĩnh hằng chi môn cho trấn áp, nuốt chửng đi vào, chỉ cần hắn không nghĩ, nghĩ muốn vòng qua Vĩnh hằng chi môn, chính là tuyệt đối chuyện không thể nào.

	"Trong thiên địa này, tựa hồ có một luồng để người dục vọng phóng to đặc biệt lực lượng, bất quá, hẳn là còn ở có thể khống chế trong, bằng không, thế giới này đều muốn lộn xộn, hiển nhiên, nơi này làm cái này Yêu Thanh căn cơ thế giới, không thể sẽ lộn xộn. Nguồn sức mạnh này làm sao cảm giác cùng kỳ quan lực lượng rất là tương tự."

	Chung Ngôn hơi trầm ngâm, âm thầm suy nghĩ nói.

	Bất quá, hiểu rõ quá ít, chung quy là không cách nào phỏng đoán.

	Đúng, hắn vừa tiến đến tiến vào Yêu Thanh, đi tới Yêu Thanh nơi Văn minh thánh tháp bên trong, chỉ bất quá, xuất hiện là tầng thế giới thứ nhất.

	Trước ở lãnh địa bên trong an bài xong các hạng công việc sau, lấy bế quan tiềm tu làm danh nghĩa, tự thân tiến vào Khởi Nguyên chi thành, tìm Sở Trí Nhân bắt đến một tấm thiệp mời, bây giờ tấm kia thiệp mời ngay khi thức hải trong, không thể không nói, cái này rất thần kỳ, thiệp mời liền cùng là một đạo đi về Yêu Thanh độc lập đường hầm như thế, trực tiếp mở ra một cái tiến vào Văn minh thánh tháp bên trong đường hầm, vượt qua chư thiên vạn giới khoảng cách. Vốn là, dựa vào thiệp mời, là có thể lấy trực tiếp tiến vào tầng thứ sáu, nhưng Chung Ngôn vẫn là lựa chọn tầng thứ nhất.

	Ở Khởi Nguyên chi thành bên trong có câu nói. Một cái văn minh căn cơ, ở tầng thứ nhất là có thể nhìn thấy huyền bí.

	Thời gian còn dài, hoàn toàn có thời gian ở Yêu Thanh bên trong du lịch một thoáng, tự thân cũng bất quá là Nhất Dương cảnh tu vị, ở tầng thứ nhất này bên trong, thuộc về là vừa đúng.

	Nhưng cái này hàng lâm địa phương, làm sao liền biến thành hoang dã.

	Keng keng keng!

	Đang lúc này, chỉ nghe được, một trận lanh lảnh tiếng chuông ở vang lên bên tai.

	"Âm nhân lên đường, dương nhân lảng tránh!"

	Nương theo tiếng chuông, thình lình có thể nghe được, một trận tiếng hô vang lên.

	Loại này âm thanh, phối hợp như vậy bóng đêm, ở trong vùng hoang dã, đó là đầy đủ làm người sợ hãi, dù là lại người dạn dĩ, sau khi nghe, cũng sẽ cảm giác được sởn cả tóc gáy, theo bản năng nghĩ muốn né tránh.

	"Đuổi thi."

	Chung Ngôn khẽ cau mày sau, chậm rãi xoay người nhìn về phía cách đó không xa, quả nhiên, có thể nhìn thấy, một tên đạo nhân trên người ăn mặc đạo bào, trong tay cầm một mặt phướn dài, một tay cầm Tam Thanh linh, sau lưng, theo một chuỗi tụ hợp lại một nơi hành thi, nhún nhảy một cái đi về phía trước, đây là ở đuổi thi.

	Đuổi thi là một loại nghề nghiệp đặc thù, Cản Thi nhân lại xưng là Cản Thi tượng.

	 nguyên do, cũng rất đơn giản, đuổi thi chính là đem những kia chết tha hương tha hương thi thể, lấy đặc thù bí pháp , hóa thành hành thi, lợi hại, thậm chí là phong ấn vốn là linh hồn tại thi thể bên trong, đi theo thi thể, cùng nhau phản về quê nhà, lấy bí pháp bảo đảm thi thể bất hủ bất hủ. Cuối cùng đuổi về cố hương, quá trình này, Cản Thi tượng có thể tích lũy âm đức, còn có thể thu hoạch thi thể người nhà thù lao, cuối cùng, hình thành Cản Thi tượng như thế một cái chức nghiệp.

	Có thể trở thành là Cản Thi tượng, mỗi ngày cùng thi thể giao thiệp với, đương nhiên không thể là người bình thường, bọn họ tu hành phần lớn đều là Luyện thi chi pháp, tuyệt đối không là tay trói gà không chặt người yếu. Chiến lực đồng dạng cường hãn. Trong hoang dã có thể không yên ổn, có thể cất bước tại hoang dã, có thể là người yếu à.

	Hơn nữa, Cản Thi tượng kiếm lấy chính là người chết tiền , bình thường tu sĩ cũng không quá nguyện ý cùng Cản Thi tượng tiếp xúc mật thiết.

	Chỉ lo nhiễm phải một ít xúi quẩy loại hình đồ vật.

	Cái này buổi tối gặp phải Cản Thi tượng, thấy thế nào đều không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

	Tên kia đuổi thi đạo nhân cũng tương tự nhìn thấy Chung Ngôn, trong mắt loé ra một vệt vẻ kinh dị, dù sao, buổi tối hoang dã bên trong xuất hiện ở đây, nơi nào sẽ là người bình thường, trên người khí chất, cũng có thể cảm giác được một tia bất phàm.

	"Bần đạo Phi Cáp đạo nhân, dám hỏi đạo hữu nhưng là phải đi Tiên Khâu phường thị. Nếu là cùng đường, ngươi ta có thể đồng hành a."

	Phi Cáp đạo nhân tựa hồ hiếm thấy ở trong vùng hoang dã đụng tới người ngoài, mỗi ngày ngày phục đêm ra, một người được kêu là một cái cô quạnh, đụng tới người xa lạ, cũng là không nhịn được há mồm la lên.

	"Chung Ngôn, nghe nói phụ cận có Tiên Khâu phường thị, có thể nhưng lại không biết cửa vào, không tìm được địa phương, thực sự thực xấu hổ, nếu là Phi Cáp đạo hữu có thể dẫn đường, tự nhiên là không thể tốt hơn."

	Chung Ngôn nghe được, lập tức liền lộ ra một vệt nụ cười, mỉm cười nói.

	Mới vừa tiến vào Yêu Thanh, hai mắt tối thui, cái này Tiên Khâu phường thị vừa nghe chính là tu sĩ tụ tập vị trí, chỉ cần có thể đi vào, này đối với hiểu rõ quanh thân tình huống, vẫn có tác dụng trọng yếu, trước mặt Phi Cáp đạo nhân tuy rằng không biết bản tính làm sao, bất quá, Chung Ngôn cũng không sợ. Nhất Dương cảnh trong, hắn vẫn không có sợ qua người.

	Theo hắn đi hướng về Tiên Khâu phường thị, cái này không hẳn không phải một loại lựa chọn tốt.

	Đương nhiên, hắn cũng không có ẩn giấu chính mình không biết Tiên Khâu phường thị chuyện.

	Thứ này, không quan hệ phong nhã.

	Ra vẻ hiểu biết, có thể, sẽ đem chính mình cho cất vào đi, tạo thành không cần thiết hậu quả, mầm họa.

	"Nguyên lai là Chung đạo hữu, xem ra Chung đạo hữu là từ nơi khác lại đây, không biết cũng là bình thường, Tiên Khâu phường thị ở chung quanh đây, phạm vi ngàn dặm bên trong, vẫn tính là khá lớn phường thị, phường thị chủ nhân là Khâu Sơn, chính là một gò núi thành yêu, tính tình ôn hòa, thích tĩnh không thích động, ngay khi bản thể trong, mở ra một toà phường thị, trong phố chợ, vẫn tính là không dối trên lừa dưới, chưa từng xuất hiện tranh đấu chém giết cảnh tượng. Vẫn luôn là uy tín tương đối tốt."

	"Mấy trăm năm qua, Tiên Khâu tên phường thị cũng là một khối vang dội biển chữ vàng, phụ cận tu sĩ rất nhiều đều sẽ qua xem một chút, ta mỗi lần đuổi thi đi ngang qua nơi này, đều sẽ tiến vào đi nghỉ đi chân, nghỉ ngơi hai ngày ở lên đường. Bằng không, cái này ngày phục đêm ra, lại không nghỉ ngơi một chút, ta cũng cảm giác mình không biết nói chuyện."

	"Ta đã nói với ngươi, Tiên Khâu trong phố chợ, ta thích nhất chính là yêu tinh nhạc phường, ở trong đó mỹ nhân từng cái từng cái có thể đúng là yêu tinh, sẽ nuốt vàng, mỗi lần đi vào, đều có thể đem ta trá tinh quang, có thể cái kia thư thích, hưởng thụ, còn thật là khiến người dư vị vô cùng. Lần này đi qua, ta mời khách, lần này tìm cái khách hàng lớn, kiếm lời một bút, có thể lấy hảo hảo cùng những kia yêu tinh đại chiến ba trăm hiệp."

	Phi Cáp đạo nhân tựa hồ nín quá lâu, thời gian quá dài không có gặp phải người, vừa nhìn thấy Chung Ngôn, nhất thời cái này máy hát vừa mở ra, hoàn toàn liền không để yên cho, bùm bùm chính là một chuỗi lớn. Nếu là những người khác, chỉ sợ sẽ bị hắn loại này lắm lời như thế tình huống trực tiếp khuyên lùi.

	Cái kia thật sự cùng có ba trăm con ruồi ở bên tai không ngừng vang lên ong ong, mang đến cảm thụ, là địa ngục cấp bậc.

	Sẽ cho người phát rồ, thậm chí là trực tiếp dùng phương thức tàn nhẫn nhất, để cho câm miệng.

	Chung Ngôn không có ngăn cản, từ Phi Cáp đạo nhân trong lời nói, vẫn có thể dò xét đến Tiên Khâu phường thị một ít sâu cạn, ở vừa tới tình huống xuống, những thứ này cũng vẫn có thể xem là tình báo tin tức một loại, có thể đối với tự thân sản sinh ảnh hưởng, thu được đến chỗ tốt.

	"Đạo hữu, ngươi cái này đuổi thi, cũng có thể cùng nhau mang vào trong phố chợ à."

	Chung Ngôn liếc mắt nhìn theo ở phía sau một chuỗi hành thi, tò mò hỏi.

	Hành thi vật này, đại đa số tu sĩ đều so sánh cấm kỵ, không phải rất yêu thích.

	"Cái này ngươi yên tâm, ta có túi Dưỡng thi, đến thời điểm trực tiếp đưa chúng nó cất vào túi Dưỡng thi bên trong là được rồi."

	Phi Cáp đạo nhân cười nói, không có chút nào lưu ý, đem hành thi cất vào đi, sẽ không có người sẽ cấm kỵ hắn, trong phố chợ, như thế là như cá gặp nước.
Kết chương.