Chương 1347 : Bị nhìn thấu.
Tiên Vụ Lâm khu vực trung ương.

	Mê vụ chấn động.

	To lớn thân ảnh trong mê vụ hiện ra, dãy núi nhạc đỉnh phía trên, cái kia thần bí mà lại bàng bạc khí tức tùy ý tràn lan lấy, thậm chí liền Yêu Thánh di hài đều khó mà so sánh.

	Trùng triều lâm vào không tên cuồng nhiệt trạng thái, cường hãn khí tức phả vào mặt.

	Nhưng dù vậy hỗn loạn nhưng lại có loại đặc thù yên lặng bầu không khí.

	Đủ loại cường đại Trùng tộc tầng tầng lớp lớp.

	Làm người sợ hãi cùng bất an.

	Nhưng nhượng người tương đối nghi hoặc là, liền Bán Thánh cấp bậc đáng sợ Trùng tộc đều phá mở thổ địa cùng chiểu bùn, dần dần hiện thân, hiển lộ tự thân lực lượng kinh khủng.

	Nhưng lại đến đây chấm dứt.

	Tất cả mọi người cho rằng Tiên Vụ Lâm đúng trọng tâm định có được Thánh cấp Trùng tộc.

	Dù cho thế gian không thánh, nhưng Tiên Vụ Lâm loại này thần cấm chi địa khẳng định sẽ ngoại lệ.

	Đây là tất cả mọi người nhận thức.

	Nhưng cũng không có.

	Cho dù toàn bộ Tiên Vụ Lâm đều rung chuyển, lại không có Yêu Thánh cấp bậc Trùng tộc hiện thân —— trừ cỗ kia đã chết đi Yêu Thánh thi hài.

	Tựa như là trong cõi u minh có cái gì lực lượng tại hạn chế đây hết thảy.

	Lão giả chầm chậm ngẩng đầu, nhưng không có nhìn thẳng trong sương mù thần bí thân ảnh.

	Cho dù hắn không có khả năng, hắn kỳ thật vô cùng rõ ràng.

	Lúc này Tiên Vụ Lâm bên trong nhật nguyệt quang huy, đã chầm chậm cùng âm thanh lớn khí tức giao hòa.

	"Thức tỉnh a, Tiên Vụ Lâm. " lão giả thấp giọng thì thào, sâu thẳm tròng mắt bên trong quang huy càng ngày càng óng ánh sáng ngời, trên người hắn cũng chầm chậm tràn lan ra cực nhạt đáng sợ khí tức.

	Vũ Hóa Tông mấy người khác kính sợ nhìn lấy đây hết thảy.

	Bởi vì bọn hắn biết tiếp xuống sắp chuyện gì phát sinh.

	Mà cái này phần lớn kính sợ đều rơi tại vị lão giả này trên thân.

	Liền tông chủ Lưu Hạc lão quái đều phá quan mà ra, từ bỏ cơ hội cuối cùng, tại ngoại giới đảo loạn ánh mắt, vì chính là hết thảy thuận lợi tiến hành.

	Mà đúng lúc này, bọn hắn tất cả đều phát giác một tia ngoài ý muốn phát sinh.

	Bởi vì có một cái Vũ Hóa Tông người đã chết.

	"Lại còn có người tại? Là Phương Thanh Việt, bị trọng thương lại còn có bực này chiến lực. " Vũ Hóa Tông một vị bạch bào nam tử nói nhỏ nói.

	Lão giả ngữ khí thản nhiên không có sóng lớn: "Giải quyết bọn hắn."

	"Đúng, lão tổ."

	Còn lại bốn người lập tức triển khai hành động.

	Nhiệm vụ của bọn hắn chính là cam đoan hết thảy thuận lợi tiến hành, không nhượng bất luận người nào quấy nhiễu đây hết thảy, vì thế, bọn hắn không tiếc đắc tội Trung Châu sở hữu đỉnh tiêm thế lực.

	Bởi vì bọn hắn biết, nếu như có thể thành công, cái kia Vũ Hóa Tông sẽ không ngạc nhiên chút nào trở thành Trung Châu cường đại nhất tông môn.

	Không có cái thứ hai.

	Mà giờ khắc này, Lâm Tịch mấy người đã tới gần nơi này.

	Bọn hắn cũng xa xa nhìn thấy trong sương mù chỗ mơ hồ hiện ra to lớn hư ảnh, trong lòng một mảnh chấn động.

	"Cái này. . . Đây chính là Tiên Vụ Lâm ý chí hiển hóa hình tượng? " Phương Thanh Việt tràn đầy chấn động, sau đó kích động nói: "Quả nhiên đáng sợ vô cùng, thành tiên bí ẩn tựu bao hàm ở trong đó."

	Lâm Tịch mấy người tự nhiên cũng rất chấn kinh.

	Cảnh tượng trước mắt xác thực khó nói lên lời.

	Trùng triều chen chúc mà tới.

	Nhật nguyệt quang huy lưu chuyển đan xen.

	Nổi bật trong sương mù thân ảnh càng ngày càng tràn ngập áp lực.

	Nhưng là thành tiên bí ẩn cái gì, Lâm Tịch còn là không quá tin tưởng.

	Nếu quả thật có loại vật này, Tiên Vụ Lâm bên trong những này trùng yêu đã sớm thành tiên, còn làm sao khả năng một cái Yêu Thánh đều không có lần nữa sinh ra.

	Bất quá xác thực hẳn là che giấu cái gì bí mật.

	Vô cùng có khả năng cùng thời kỳ Thượng Cổ phát sinh sự tình có liên quan.

	"Vũ Hóa Tông những người kia ở đâu? " Lâm Tịch ánh mắt cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, nhưng chỉ thấy đến đen nghịt trùng triều, không có nhìn thấy bất luận người nào.

	Phương Thanh Việt nói: "Tự nhiên là ẩn trốn đi, bọn hắn phách lối nữa, khẳng định cũng không dám tại Tiên Vụ Lâm ý chí trước mặt hiện thân."

	"Ngươi cũng tìm không thấy bọn hắn?"

	"Ta đã vừa mới dùng Hạo Thiên Nhãn dò xét qua, tìm không thấy."

	"Vậy liền rất phiền toái, địch nhân ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng."

	Phương Thanh Việt ánh mắt có chút lấp lóe: "Xác thực tương đương phiền toái, bất quá ta có biện pháp che giấu mình, cho tới các ngươi, chỉ có thể tự cầu phúc."

	Dứt lời, thân ảnh của hắn vậy mà từ từ hóa thành hư ảnh, dung nhập quang ảnh bên trong.

	Thế nào thủ đoạn Lâm Tịch bọn hắn gặp qua.

	Lúc đó Phương Thanh Việt dung nhập ánh nắng bên trong, vì không cùng liệt nhật đối mặt, cho nên bình thường tới nói cũng sẽ không chú ý ánh nắng bên trong đồ vật.

	Mà giờ khắc này Phương Thanh Việt thi triển độn thuật tựa hồ càng cao minh hơn một chút.

	Triệt để biến mất tại cảm giác bên trong.

	"Uy. . . " Lâm Tịch biểu thị vô ngữ.

	Phương Thanh Việt biết mình bị trọng thương, cho nên thu hồi kiêu ngạo hung hăng tâm tư, nhưng hắn cũng không phải thật đầu nhập Lâm Tịch, chính là bằng mặt không bằng lòng hợp tác mà thôi.

	Làm sao bảo toàn chính mình, đối với hắn mà nói mới là trọng yếu nhất.

	Lâm Tịch những người này dù cho chết đối với hắn mà nói cũng là không có gì đáng kể.

	"Hỏa đạo nhân, có thể tìm tới hắn sao? " Lâm Tịch quay đầu hỏi.

	Hỏa đạo nhân lúc này có chút suy yếu: "Có thể tìm, nhưng ta không dám tìm."

	Lâm Tịch minh bạch.

	Loại tình huống này thôi diễn Thiên Cơ, cái kia hoàn toàn liền là đang gây hấn Tiên Vụ Lâm ý chí.

	Phương Thanh Việt khẳng định cũng là đoán chuẩn một điểm này, cho nên mới sẽ lần nữa thi triển loại này đặc thù độn pháp.

	"Được rồi, theo hắn a. " Lâm Tịch nhíu mày, tựa hồ phát giác cái gì.

	Sau đó mọi người cũng thoáng cái khẩn trương lên.

	Bởi vì cảm giác bên trong rất rõ ràng xuất hiện bốn đạo mạnh mẽ khí tức.

	Bọn họ cũng đều biết điều này có ý vị gì.

	"Đem Trung Châu thế lực lớn lợi hại tu sĩ tất cả đều giết một lượt, dạng này nhân vật sẽ còn trước không muốn đối kháng. " Lâm Tịch đeo lên cổ phác mũ đầu, sau đó vung tay lên.

	Mảng lớn vụ khí bay lên, đem mọi người che giấu.

	Thánh khí phối hợp vụ khí hoàn toàn ẩn giấu mọi người khí tức.

	"Không đúng, làm sao có nhiều người như vậy? Có mấy cái cá lọt lưới! " Vũ Hóa Tông bốn người đằng đằng sát khí mà tới, lại đột nhiên phát hiện vậy mà cũng không chỉ Phương Thanh Việt một cái.

	"Nhanh, tốc chiến tốc thắng, tuyệt đối không thể gây thêm rắc rối."

	"Không thể để cho lão tổ thất vọng."

	Nhưng khi Vũ Hóa Tông bốn người đánh tới thời điểm, lại đột nhiên mất đi mục tiêu.

	Bọn hắn nhất thời mê mang

	"Người đi nơi nào? " bốn người hai mặt nhìn nhau.

	Ban đầu cho là dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới tình huống có chút vượt qua bọn hắn dự trù.

	Phương Thanh Việt khó đối phó ngược lại là trong dự liệu.

	Nhưng mấy người khác chuyện gì xảy ra?

	Những thế lực lớn kia người xác thực đều giết sạch mới đúng.

	Còn có ai?

	Chẳng lẽ còn có thế lực khác cũng cùng Vũ Hóa Tông làm chuyện giống vậy?

	Cái này khiến bọn hắn cấp bách lên.

	"Không sao, lão tổ truyền ta một môn phá vọng chi pháp. " trong đó bạch bào nam tử thân như giữa không trung, sợi tóc phiêu đãng, hai con mắt đột nhiên hóa thành tinh khiết màu trắng sữa.

	Thánh bạch chi quang gột rửa mà ra, bao phủ vừa rồi Lâm Tịch mấy người đứng thẳng địa phương.

	Chính thấy không trung xuất hiện một đạo cực nhạt cực nhạt tàn ảnh, chợt hiển chợt ẩn, mà đạo này tàn ảnh đang lấy tốc độ cực nhanh chạy khỏi nơi này.

	"Lăn ra đến. " ba người khác cùng nhau hô lớn, riêng phần mình thi triển đạo pháp thần thông đập tới.

	Oanh!

	Không gian chấn động.

	Phương Thanh Việt một cái lảo đảo trực tiếp theo giữa không trung ngã xuống, đầy người chật vật, trong miệng phun ra máu tươi, thần sắc lộ ra dị thường tức giận cùng kinh ngạc.

	Hắn độn pháp lại bị phá vọng chi pháp cho nhìn thấu?

	Dựa vào cái gì a!

	Bị Lâm Tịch mấy người khám phá kia là hắn quá không cẩn thận, hơn nữa còn có am hiểu Thiên Cơ thôi diễn tu sĩ tại.

	Lúc này hắn đem Thanh U Đạo Diễn độn thuật thôi động đến cực hạn, đem chính mình triệt để giấu ở trong hư vô, không nghĩ tới nhưng vẫn đang bị nhìn thấu.

	Nhất làm cho hắn không phục là. . .

	Dựa vào cái gì chỉ có chính mình bị nhìn thấu.

	Mấy người kia đây?
Kết chương.