Chương 64:: Bị trục xuất Ma Uyên dân

	"Ai?" Tito mất đi con mắt, lỗ tai trở nên phá lệ nhạy cảm.

	"Một cái sắp chết lão nhân." Già nua Ma Uyên dân trả lời như vậy hắn.

	Lão giả mang theo thạch nón trụ, không bằng liền gọi hắn thạch nón trụ lão nhân đi.

	Thạch nón trụ lão nhân lấy ra mục nát cái chén, vẫn như cũ nhìn không ra cái này cái chén có cái gì chỗ đặc thù.

	"Ngươi đồ vật."

	"Có thể nói cho ta biết ngươi vì cái gì như thế quan tâm nó sao? Vẫn là nói nó có cái gì đặc biệt ý nghĩa?"

	"Có lẽ ta biết rồi, sẽ thả ngươi."

	Đối phương hẳn là quan sát hắn rất lâu rồi, ở thời điểm này mới lên tới.

	Tito hư nhược ngẩng đầu: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Thạch nón trụ lão nhân: "Ta là một cái bị khu trục lão đầu, một cái có trí khôn quái vật."

	Đối phương có trí khôn quyền năng, Tito lại thế nào đần độn cũng sẽ không cho rằng đối phương là một người bình thường: "Ngươi cũng là Ma Uyên dân sao? Tại sao phải bản thân gọi mình là quái vật?"

	Thạch nón trụ lão nhân trong lời nói tràn đầy không quan tâm, hoặc là trải đầy Phong Sương qua đi cơ trí.

	"Bởi vì ta sinh ra thời điểm, chỉ là một đến từ Thâm Uyên quái vật."

	"Bọn hắn không giống, bọn hắn sinh ra thời điểm đã là Ma Uyên dân."

	Tito nói một cái mô phỏng cái nào cũng được trả lời: "Đây là cho ta sứ mệnh cùng chỉ dẫn đồ vật."

	Đối phương đem Tito để xuống, cho hắn cho ăn một chút nước còn có đồ ăn.

	Tito cuối cùng chậm qua một hơi.

	Tại hòn đảo bên dưới râm mát góc khuất nghỉ ngơi một đêm về sau, dần dần khôi phục bình thường.

	Hắn từ thạch nón trụ trong tay ông lão bắt về Thần chi chén, làm ngón tay chạm tới Thần chi chén một khắc này, bóng tối thế giới sáng lên một luồng sáng.

	Thần chi chén chỉ dẫn quang mang vẫn như cũ vẫn còn, dù là trừ cái đó ra hắn cái gì vậy không nhìn thấy.

	Hắn đứng lên.

	Nghe sóng biển triều tịch thanh âm, nghe gió gào thét qua cột đá ở giữa tiếng vọng.

	Con mắt không nhìn thấy về sau, hắn ngược lại có thể tốt hơn suy nghĩ bản thân hết thảy.

	Hắn tại sao tới đến nơi đây.

	Hắn đến cùng muốn cái gì.

	Cuối cùng , vẫn là quyết định lại lần nữa xuất phát.

	Hắn đem mất mà được lại Thần chi chén thận trọng cất vào lưng của mình cái sọt, tính cả mấy khối vỡ vụn cốt bản, còn có bản thân đao khắc.

	Thạch nón trụ lão nhân nhìn xem hắn, hỏi.

	"Ngươi đều như vậy , vẫn là muốn đi tìm tìm thần ban cho chi địa sao?"

	Cái này Ma Uyên dân rất hiếu kì, rốt cuộc là cái gì khu động lấy Tito làm đến bước này.

	Kiên trì của hắn, cố gắng, không sợ, đến cùng nguồn gốc từ cái gì.

	Tito lập tức có chút đề phòng: "Ngươi biết ta muốn tìm cái gì?"

	Thạch nón trụ lão nhân cười nói: "Ngươi và cái kia oắt con nói lời, ta đều nghe được."

	Tito: "Ngươi biết Sarah lĩnh lãnh chúa."

	Thạch nón trụ lão nhân: "Hắn là ta tằng tôn tử."

	Tito sợ ngây người: "Vậy ngươi vì sao lại bị người khu trục?"

	Đối phương dừng lại một chút, cười lớn nói.

	"Ma Uyên dân cùng Shinsai không giống, chúng ta tôn trọng cường đại, chúng ta chán ghét nhỏ yếu."

	"Chúng ta sinh sôi rất nhanh, nhưng là trong biển đồ ăn có hạn, chúng ta nuôi dưỡng Thủy tổ cá kỹ thuật lại kém xa tít tắp các ngươi Shinsai người, chớ nói chi là các ngươi còn chiếm theo lấy phì nhiêu nhất gần biển, thích hợp nhất Thủy tổ ngư sinh hơi thở địa phương."

	"Già đi Ma Uyên dân là không có tác dụng, bọn hắn đến nhất định tuổi tác thời điểm sẽ tự mình rời nhà, tiến về biển cả tự sinh tự diệt."

	"Coi như không muốn rời đi, cũng sẽ bị người đuổi ra gia viên."

	Tito: "Sở dĩ ngươi bị lưu đày rồi? Bị tộc nhân của mình?"

	Thạch nón trụ lão nhân: "Thế giới tàn khốc này, muốn sinh tồn tiếp có thể cũng không dễ dàng."

	Thạch nón trụ lão nhân rất rõ ràng không muốn lại tiếp tục cái đề tài này, hắn nhiều hứng thú nhìn xem Tito.

	"Ngươi vẫn không trả lời ta, ngươi vì cái gì nhất định phải đi tìm thần ban cho chi địa?"

	"Ngươi ngay cả con mắt đều mất đi,

	Vì cái gì còn muốn chấp nhất như vậy chứ?"

	Tito suy tư một chút: "Ngươi minh bạch sứ mệnh ý nghĩa sao?"

	Thạch nón trụ lão nhân sửng sốt một chút: "Ta không biết rõ."

	Tito nở nụ cười, thanh âm kia đang cười nhạo đã từng chính mình.

	"Kỳ thật ta cũng không hiểu, ta trước kia chỉ nói là lấy lời hay thôi."

	"Chỉ là."

	"Lời hay nói đến nhiều, liền ngay cả mình cũng tin."

	"Hô to hết thảy đều là vận mệnh, hết thảy đều là thần chỉ dẫn, cuối cùng liền thật sự đem hết thảy sai lầm cùng khuyết điểm toàn bộ đẩy lên thần linh trên thân đi."

	"Ta khát vọng trở thành càng vĩ đại thi nhân, khát vọng người khác reo hò."

	"Ta khát vọng tên của mình ghi vào sử sách, để hậu thế mỗi người đều biết ta."

	Thạch nón trụ lão nhân: "Kia sứ mệnh đến tột cùng là cái gì?"

	Tito cũng ở đây tự hỏi: "Sứ mệnh là cái gì?"

	Hắn lần này cho ra hồi phục, cũng là tự cấp bản thân đáp án.

	"Sứ mệnh không phải là cái gì chí cao vô thượng vinh quang, cũng không có thần chỉ dẫn."

	"Mà là ta muốn như thế đi làm, ta cảm thấy ta hẳn là như thế đi làm."

	"Trước đó ta là không biết, ta vững tin trên thế giới này hết thảy đều là từ nơi sâu xa chú định."

	"Nhưng là tại ta mất đi hết thảy thời điểm, ta đột nhiên minh bạch."

	"Ta vậy rốt cuộc hiểu rõ."

	"Thần vì sao nói với Redlichiida ra câu nói kia."

	Thạch nón trụ lão nhân nghe được say sưa ngon lành, hắn phảng phất đối với cái này loại đồ vật cực kì cảm thấy hứng thú, bởi vì hắn cũng là mê mang, hắn giống như Tito đang tìm đáp án.

	"Là câu nào."

	Tito đón mặt biển, lại lần nữa trên lưng bọc hành lý.

	"Thần nói với Redlichiida vương, ta là sáng tạo ngươi thần, mà ngươi mới là vua của bọn họ."

	"Thần sáng tạo vạn vật cùng sinh mệnh, lại duy chỉ có cho Tam Diệp người trí tuệ, bởi vì trí tuệ chính là thoát khỏi số mệnh lực lượng, trí tuệ chính là sáng tạo hết thảy kỳ tích."

	"Từ một khắc này bắt đầu, thần liền để xuống đối Tam Diệp người vận mệnh trói buộc."

	"Từ lúc kia bắt đầu, thần liền buông tay, hắn nói cho Redlichiida vương, lịch sử để cho chính Tam Diệp người sáng tạo."

	Tito trên mặt cúp mỉm cười, hoặc là nói là nhẹ nhõm.

	"Chỉ là chúng ta không bỏ xuống được, chúng ta không thể tiếp nhận thần buông tay, chúng ta không tin chúng ta có thể sáng tạo lịch sử."

	"Bởi vì chúng ta. . . Thật sự là quá nhỏ bé."

	"Nhưng là thần lại tin tưởng, nhỏ bé chúng ta có thể sáng tạo ra kỳ tích.  "

	Tito cất bước từng bước một vượt qua hướng biển bên trong, nước biển bao phủ cước bộ của hắn.

	"Ta không còn khao khát cái gì, ta cũng không lại chờ đợi sự an bài của vận mệnh cùng thần chỉ dẫn."

	"Bởi vì."

	"Ta tại sáng tạo lịch sử, tại sáng tạo thuộc về tiểu sử của ta."

	"Đây chính là ta sứ mệnh."

	Thạch nón trụ lão nhân nghe cái này Tito lời nói, hắn đột nhiên có loại vô hình rung động.

	Không có nhiệt tình bành trướng, không có sôi sục ngôn từ, bình thản thẳng thuật lại càng có khả năng trực kích lòng người.

	Hắn cảm giác được, bản thân muốn tìm cầu đáp án ngay ở chỗ này.

	Hắn đứng lên nhìn xem Tito bóng lưng, lớn tiếng hỏi.

	"Tito."

	"Ngươi tin tưởng. . . Thật sự có thần sao?"

	Tito không có trả lời, thạch nón trụ lão nhân lại đuổi theo.

	"Ta vậy bồi tiếp ngươi cùng đi chứ!"

	"Ta cũng muốn đi mở mang kiến thức một chút, thần linh quốc gia rốt cuộc là dạng gì."

	"Ta cũng muốn biết rõ, chúng ta có phải hay không cũng đã từng là thần linh trưởng tử."

	Tito vẫn không có đáp lời, thạch nón trụ lão nhân lại dây dưa không thả.

	"Địa phương ngươi phải đi, sẽ trải qua Ma Uyên chi quốc vương đô, đã từng Yeser thành."

	"Không có ta dẫn đường cùng trợ giúp, ngươi là không có khả năng xuyên qua nơi đó."

	Tito quay đầu: "Ngươi khẳng định muốn đi thần ban cho chi địa? Thần không nhất định hoan nghênh một cái tội dân đạp lên hắn công viên vui chơi."

	Thạch nón trụ lão nhân: "Đó là việc của ta."

	Tito chui vào biển cả, không rõ lai lịch già nua Ma Uyên dân vậy theo sát hắn phía sau tiến về biển cả chỗ càng sâu.

	Một cái dần dần già đi thần vứt bỏ tội dân, một cái mất đi hai mắt thi nhân.

	Dạng này hai cái người kỳ quái kết thành đồng bạn, cùng nhau bước lên tìm kiếm thần ban cho chi địa lữ trình.
Kết chương.