Chương 305 : Cúi đầu xem giếng, ngẩng đầu nhìn lên trời.
Trần Bình An thật không ngờ lần này giang hồ vừa đi, đã đi nửa năm, không phải là tìm kiếm này tòa Quan Đạo quan đường xá, quá mức xa xôi, mà lại là Trần Bình An bằng vào sau lưng "Trường Khí" mang đến chỉ thị, tại một tòa hùng vĩ bên trong thành trì quanh đi quẩn lại, tại chỗ lượn vòng, hao phí trọn vẹn ba tháng, cũng không có thể tìm tới cái gọi là Quan Đạo quan, tại đây tòa Nam Uyển quốc trong kinh thành, Trần Bình An hỏi khắp nơi người buôn bán nhỏ, giang hồ người luyện võ, tiêu cục đầu lĩnh, nha môn quan lại chờ một chút, đều chưa từng nghe nói từng có cái gì đạo quán, Trần Bình An đọc qua các loại sách sử, huyện chí cùng tư nhân giấy bút, vẫn là không có bất kỳ manh mối, duy nhất thu hoạch, đại khái chính là Trần Bình An đã có thể lưu loát nói một cái Nam Uyển quốc tiếng phổ thông rồi.

	Thì cứ như vậy, từ tàn thu đi tới lông ngỗng tuyết rơi nhiều, đi tới tí tách mưa xuân, một mực đợi đến lúc lập hạ đến, Trần Bình An có thể xác định, Quan Đạo quan vào miệng ở nơi này tòa kinh thành, có thể thủy chung không được kia môn mà vào.

	Dù là tâm chí kiên định như Trần Bình An, cũng bắt đầu có chút dao động cùng bực bội.

	Trong lúc này, Trần Bình An có nhiều cổ quái hiểu biết, thấy tại ban đêm một bộ phiêu đãng lơ lửng màu xanh quần áo, nó như giai nhân nhẹ nhàng nhảy múa, tay áo như nước chảy.

	Có này trong lúc vô tình khám phá một đạo thủ thuật che mắt, kiến thức đến hài cốt tin tưởng chống đỡ chống một đoạn nội thành tường thành, mỗi một khối gạch xanh trên đều khắc lên Phật gia kinh văn.

	Còn gặp được tại Bảo Bình châu không dễ nhìn thấy tăng lữ, Phật học tại Nam Uyển quốc thịnh hành triều đình và dân gian, các nơi chùa miểu như rừng, Trần Bình An đã biết tăng nhân rất nhiều áo cà sa chú ý, cùng với tụng kinh tăng, giảng kinh tăng, tăng nhân truyền phật pháp cùng tăng nhân hộ pháp ở giữa đủ loại bất đồng. Có lần ly khai kinh thành, đi ra ngoài hít thở không khí, chính là xa xa đi theo một gẩy thân phụ triều đình mật lệnh tăng nhân, đi một tòa chém giết vô cùng thê thảm chiến trường, Trần Bình An tận mắt nhìn thấy hơn trăm vị tụng kinh tăng ngồi ngay ngắn tại hoa sen trên bồ đoàn, mấy vị tụng kinh tăng thoát khỏi giày, đi chân trần hành tẩu, cúi đầu chắp tay trước ngực, hai chân hành tẩu giữa, cùng với bờ môi khép mở được nữa, liền đều có nhiều đóa tuyết trắng hoa sen sinh ra, tăng nhân đều có một chuỗi lần tràng hạt quấn quanh bàn tay, nếu là có ác quỷ dây dưa, cũng sẽ bị lần tràng hạt phát ra màu vàng sáng bóng đánh lui.

	Lần tràng hạt kim quang trầm tĩnh, tăng nhân bảo tướng trang nghiêm, từng bước sinh ra hoa sen.

	Dẫn dắt cái kia mấy vạn oán khí ngút trời vong hồn, đi theo bọn hắn cùng đi vào âm dương giáp giới "Quỷ môn quan" .

	Cuối cùng Trần Bình An liền ngồi ở xa xa, học tăng nhân chắp tay trước ngực, cúi đầu không nói.

	Trở lại kinh thành về sau, Trần Bình An còn là tìm kiếm không đến Quan Đạo quan, ngay tại Trần Bình An cắn răng một cái, chuẩn bị âm thầm đi hướng hoàng cung thời điểm, ngày hôm nay, mặt trời nhô lên cao, Trần Bình An đi vào một cái giếng nước bên cạnh, cúi đầu nhìn lại, sâu không thấy đáy, u ám không ánh sáng.

	Trần Bình An nhìn trong chốc lát.

	Chẳng qua là thật sự nhìn không ra môn đạo, liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục dạo chơi đứng lên.

	Nhìn lại liếc giếng nước, vừa rồi đứng ở đó bên cạnh, tựa hồ có chút thanh lương ý tứ.

	————

	Từ khi cùng Đại Tùy cung phụng Thái Kinh Thần một trận chiến về sau, Thôi Đông Sơn liền thắng được một cái Thái gia lão tổ tông tiện nghi danh hiệu, tại Sơn Nhai thư viện rất nổi tiếng, tăng thêm Thôi Đông Sơn lập tức túi da, mi tâm hồng nốt ruồi, phong thần tuấn dật, thật sự lấy thích.

	Thôi Đông Sơn có thể tại thư viện tùy ý đi đi lại lại, bên người dù sao vẫn là cùng theo một cái tên là Tạ Tạ thiếp thân tỳ nữ, hôm nay hai người đi dự thính Cát lão phu tử một đường kinh nghĩa chương trình học, nghe xong một nửa, nguyên bản nằm ở bên ngoài trên bệ cửa sổ Thôi Đông Sơn liền ngủ mất rồi, Tạ Tạ đứng ở một bên, không dám đã quấy rầy nhà mình công tử xuân thu đại mộng, làm hại trong phòng học sinh mỗi cái chịu đựng cười, thập phần vất vả, Cát lão phu tử hận không thể một thước đánh cho cái kia Thôi Đông Sơn đầu đầy là bao, có thể vừa nghĩ tới tính cả gia tộc cùng một chỗ dời ra kinh thành Thái Kinh Thần, thầy đồ liền nhịn xuống trong lòng phẫn uất, quay đầu lại nhất định phải cùng phó sơn trưởng Mao Tiểu Đông nói ra nói ra, không cho phép Thôi Đông Sơn về sau nhích lại gần mình lớp học.

	Đánh cho cái giật mình, như là làm ác mộng, Thôi Đông Sơn trợn mắt về sau, hơn nửa ngày mới trì hoãn qua thần, nghênh ngang, mang theo tỳ nữ Tạ Tạ phản hồi chỗ ở.

	Đợi đến lúc Tạ Tạ đóng lại cửa sân, Thôi Đông Sơn thoát khỏi giày vượt qua cánh cửa, vung lên tay áo, sương mù bốc lên, cuối cùng hiện ra một bức Bảo Bình châu núi sông bản đồ.

	Thôi Đông Sơn một tay hoàn ngực, một tay sờ sờ cằm, vốn là đứng ở "Bảo Bình châu" nhất đầu phía Bắc Đại Tùy, ánh mắt đi về phía nam dời xuống, lướt qua nước Hoàng Đình, Đại Tùy lãnh thổ quốc gia, lưu lại tại trung bộ Quan Hồ thư viện, Thải Y quốc cùng Sơ Thủy quốc khu vực, cuối cùng hắn đột nhiên nằm rạp trên mặt đất, trái phải nhìn quanh.

	Tạ Tạ nghiêng ngồi ngưỡng cửa, cái này bức một châu phong thuỷ bản đồ hầu như chiếm cứ cả gian phòng ốc, nàng đi vào khẳng định phải bị mắng, bị đánh cũng có thể.

	Thôi Đông Sơn một mực nằm ở đó bên cạnh, thuận miệng hỏi: "Ngươi nói hiện tại Đại Tùy lãnh thổ một nước bên trong, triều đình giang hồ, trên núi dưới núi, có người hay không mắng to hoàng đế, phải không chiến cầu xin tha thứ, cắt đất cầu hoà hôn quân?"

	Tạ Tạ thành thành thật thật hồi đáp: "Bên ngoài sự tình, ta không biết, tại trong thư viện đầu, xuất thân Đại Tùy phu tử đám, chẳng qua là mặt mày ủ rũ, than thở, cũng không phải từng nghe nói có người mở miệng chửi rủa."

	Thôi Đông Sơn bò dậy, cười tủm tỉm nói: "Người đọc sách có một chút tốt, không mắng quân vương, đầu mắng gian thần, quyền hoạn, hồ ly tinh, ngoại thích, mắng trời mắng đất mắng hắn mẹ. . . Đương nhiên, không có gì tuyệt đối, dám mắng hoàng đế khẳng định có, có thể chửi giỏi lắm đấy, nói trúng tim đen đấy, rất ít."

	Tạ Tạ đã thành thói quen cùng Thôi Đông Sơn ở chung, qua loa nói: "Công tử cao kiến."

	Nàng là thực qua loa, không che giấu chút nào cái chủng loại kia, đừng nói là coi như "Văn yêu" "Lão hồ tinh" Đại Ly quốc sư, chính là Lý Hòe loại này không dài tâm nhãn đấy, đều có thể liếc xem thấu.

	Nhưng mà Thôi Đông Sơn hoàn toàn đối với cái này không ngại.

	Thôi Đông Sơn hai tay chống nạnh, hé miệng, đột nhiên khẽ hấp, đem cái kia bức bản đồ sương mù toàn bộ nuốt trôi vào bụng.

	Sau đó Thôi Đông Sơn nâng lên hai tay, giương nanh múa vuốt, nhếch miệng làm mãnh hổ gào thét hình dáng.

	Thấy được Tạ Tạ khóe miệng co giật.

	Thôi Đông Sơn vỗ vỗ tay áo, dương dương tự đắc, "Thật sự là khí thôn vạn dặm như hổ, khó lường, khó lường."

	Thị nữ Tạ Tạ chỉ hận chính mình không dám mắt trợn trắng.

	Nàng quay đầu nhìn về phía sân nhỏ tường cao bên kia, mặc kệ đại Tùy triều dã như thế nào mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, chỗ này Đông Sơn cùng thư viện, lại là một cái thái bình vô sự thời gian.

	Một cái màu vàng sợi tơ từ ngoài viện bỗng nhiên tới!

	Im hơi lặng tiếng, tốc độ nhanh như tia chớp.

	Tuy rằng cực kỳ rất nhỏ, thậm chí không bằng nữ tử Tạ Tạ một cây tóc xanh, nhưng khi căn này thon dài tơ vàng trống rỗng xuất hiện về sau, khí hậu chuyển lạnh cuối mùa thu, cả tòa sân nhỏ độ nóng đều tùy theo tăng cao, làm cho người ta như là đưa thân vào chói chang ngày mùa hè.

	Tạ Tạ nghẹn họng nhìn trân trối, căn bản phản ứng không kịp nữa.

	Nàng trong đầu trống rỗng, tuy rằng trong nội viện nhiệt độ thiêu cháy, thế nhưng là Tạ Tạ toàn thân lạnh buốt, cứng ngắc quay đầu, chỉ thấy cái kia Thôi Đông Sơn mi tâm vừa đúng bị màu vàng sợi tơ xuyên qua, hướng về phía sau ngược lại đi, ầm ầm ngã xuống đất.

	Tất nhiên là một vị lục địa thần tiên ám sát thủ đoạn!

	Xa xa, một cái tang thương tiếng nói khoái ý vang lên, "Yêu nhân loạn nước, chết không có gì đáng tiếc!"

	Xa hơn chỗ, thân là này phương tiểu thiên địa chủ nhân phó sơn trưởng Mao Tiểu Đông, phẫn nộ quát: "Dám can đảm tại thư viện hành hung? !"

	Tạ Tạ ánh mắt ngốc trệ, vẫn như cũ bảo trì nghiêng ngồi trên cánh cửa tư thế, nhìn qua cái kia ngã xuống đất không nổi thiếu niên áo trắng, liền như vậy chết?

	Bả vai bị người nhẹ nhàng vỗ, Tạ Tạ bỗng nhiên bừng tỉnh, thân thể căng thẳng, quay đầu nhìn lại đồng thời, sẽ phải trở tay một chưởng quay đi.

	Nhưng mà Tạ Tạ vội vàng thu tay lại, vẻ mặt ban ngày thấy ma biểu lộ.

	Nguyên lai Thôi Đông Sơn liền đứng ở trước mắt nàng, xoay người cùng nàng đối mặt, hắn nheo lại mắt, một tay cõng về sau, một tay nhẹ nhàng duỗi ra ngón tay, tại Tạ Tạ trên trán một chút, đẩy đến nàng đổ vào trong phòng, nhưng mà huyền diệu chỗ, ở chỗ Tạ Tạ thân hình đã ngửa ra sau ngược lại trên sàn nhà, mờ mịt hồn phách rồi lại lưu lại ngay tại chỗ, bị Thôi Đông Sơn lấy ngang ngược bí thuật, cưỡng ép thân hồn chia lìa, nhè nhẹ từng sợi, kinh không ngừng dương khí bẻ gãy hồn phách, lập tức sẽ phải tiêu tán.

	Thôi Đông Sơn đánh giá Tạ Tạ hồn phách, cuối cùng tại nàng tòa nào đó khí phủ phát hiện khác thường, cười nói một câu "Cùng ta chơi trốn tìm, chưa đủ kinh nghiệm đi", chỉ thấy hắn như người chơi cờ song chỉ sợi, từ Tạ Tạ hồn phách bên trong trảo lấy ra một hạt màu xanh lá cây quang điểm, đem tại giữa ngón tay tùy ý bóp vỡ, khí lực bị thần hồn dẫn dắt, đã mất đi cảm giác cái kia bộ thân thể mềm mại, như cái thớt gỗ trên cá, dùng sức nhảy về phía trước một cái.

	Thôi Đông Sơn một cái tát đánh vào Tạ Tạ hồn phách "Trên mặt", cười mắng: "Thành sự không có bại sự có thừa biễu diễn, cút về."

	Thần hồn trở về vị trí cũ, Tạ Tạ chậm rãi tỉnh lại, đau đầu muốn nứt, giãy giụa lấy ngồi dậy, một tay chống đỡ đấy, một tay che cái trán, đau đến nàng mặt đầy nước mắt.

	Thôi Đông Sơn đi nhanh bước vào cánh cửa, xoay người nhặt lên trong phòng một trương phẩm trật cực cao thế thân Khôi lỗi phù, dùng ngón tay dúm thành tro tàn, quay đầu cười nói: "Mao Tiểu Đông, ngươi đây có thể chịu? ! Người ta đều tại trong nhà người đi ị đi tiểu rồi!"

	Đuổi giết trên đường, Mao Tiểu Đông cười lạnh tiếng nói xa xa truyền vào tiểu viện, nói: "Đúng, ngươi chính là cái kia đống cứt!"

	Thôi Đông Sơn cười hắc hắc nói: "Ta đây mỗi ngày đi tới đi lui đấy, vậy chúng ta Sơn Nhai thư viện, chẳng phải là đã thành một tòa nhà vệ sinh?"

	Tạ Tạ không nói một lời.

	Thôi Đông Sơn cũng lười cùng nàng giải thích trong đó hung hiểm cùng huyền diệu, ngồi xếp bằng xuống, nhíu mày trầm tư.

	Vì sao Quan Hồ thư viện như thế ẩn nhẫn?

	Đại Ly thiết kỵ xuôi nam hành trình, vô cùng trôi chảy một chút, cái đó và hắn khi mong muốn nghiêm trọng không hợp, chiếu theo nguyên bản mưu đồ, ít nhất phải trải qua bốn trận gian khổ đại chiến, một trận tại trung bộ phụ cận thế tục vương triều, một trận cùng Quan Hồ thư viện vạch mặt, một trận cùng nam Bảo Bình châu sương trắng vương triều, một trận cùng Bảo Bình châu phía nam trên núi thế lực.

	Chẳng lẽ Bảo Bình châu lặng lẽ trào vào rất nhiều Đại Ly Mặc gia bên ngoài thế lực?

	Chỉ tiếc hôm nay mình đã không phải là Đại Ly quốc sư, rất nhiều nhất đỉnh núi nội tình tin tức, đã không cách nào đạt được, liền người đánh cờ là ai, chơi cờ gió như thế nào, tất cả đều luống cuống.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên hỏi: "Có nghĩ tới hay không tại Đại Ly Long Tuyền cắm rễ?"

	Tạ Tạ lắc đầu, "Chưa từng nghĩ qua."

	Cao lớn lão nhân Mao Tiểu Đông bước đi nhập viện con cái, "Là một cái không biết lai lịch Nguyên Anh tu sĩ, cho hắn chạy."

	Thôi Đông Sơn căn bản không thèm để ý, cười nói: "Lần này bất quá là thăm dò mà thôi, ngươi còn là càng cẩn thận thư viện phu tử học sinh đi, trên đời luôn luôn chút ít tự cho là đúng sở vị hảo người, cảm thấy thế đạo nên như thế nào, đều được dựa theo ý nghĩ của bọn hắn đi vận chuyển, một khi Sơn Nhai thư viện cùng Đại Tùy kinh thành đối lập đứng lên, Cao thị cùng Tống thị hai trận sơn minh, bởi vậy hết hiệu lực cũng không phải là không thể được."

	Mao Tiểu Đông cau mày nói: "Thật muốn phong núi?"

	Về phần hôm nay ám sát một chuyện, là Đại Tùy có chút đỉnh núi bổn ý, còn là "Thôi Sàm" cừu nhân thủ bút, khác nhau không lớn, bởi vì Thôi Đông Sơn nói đến chính là cái kia khả năng, cũng không phải vui đùa lời nói.

	Thôi Đông Sơn cười lạnh nói: "Như thế nào, cảm thấy thật mất mặt?"

	Mao Tiểu Đông quyết định, xoay người rời đi.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Mao Tiểu Đông, nếu như ngươi nói một câu mình là đống cứt, xảy ra sự tình, ta có thể ra tay trợ giúp thư viện."

	Mao Tiểu Đông quay đầu, mặt không chút thay đổi nói: "Ta là một đống cứt."

	Thôi Đông Sơn hậm hực nói: "Nếu như ta nói mình là hai đống cứt, được hay không được thu hồi lúc trước mà nói, sau đó thư thư phục phục bàng quan?"

	Lão nhân giật giật khóe miệng, quẳng xuống "Không được" hai chữ, ngay lập tức rời đi, Thôi Đông Sơn ai thán một tiếng, hướng về phía sau ngược lại đi, ầm ầm ngã xuống đất, song chỉ khép lại trước người đứng lên, ục ục thì thầm lấy "Lập tức tuân lệnh", cứ như vậy trong phòng lật đến lăn đi.

	Tạ Tạ lau sạch nhè nhẹ mồ hôi trán.

	Thôi Đông Sơn dừng lại ngây thơ hành vi, nằm ngay đơ bình thường nằm trên sàn nhà, lại nói dậy rồi càng thêm ngây thơ nói, "Tiên sinh, ngươi lúc nào trở về a, đệ tử làm cho người ta bắt nạt."

	Tạ Tạ không biết làm thế nào.

	Thôi Đông Sơn giơ lên đầu, hỏi: "Có phải hay không cảm thấy công tử nhà ngươi đang nói chê cười?"

	Tạ Tạ do dự một chút, vẫn gật đầu.

	Thôi Đông Sơn nghiêng người mà nằm, một tay nâng đầu, cười nhạo nói: "Có Trần Bình An tại, mặc kệ hắn tu vi có cao hay không, ta chỉ cần xuất lực là được rồi, đúng rồi không bị mắng, sai rồi bị mắng, dù sao không cần suy nghĩ nhiều. Còn ngươi, có thể ít lần lượt của ta đánh, Vu Lộc như vậy cái không có tim không có phổi đấy, xem náo nhiệt là được rồi. Lâm Thủ Nhất, sẽ càng thêm chuyển hướng tu đạo, Lý Hòe nha, nhát gan, thì càng có lý do nhát gan, dù sao có Trần Bình An che chở hắn."

	"Sở hữu tâm sự, dù sao đều do ta vị tiên sinh này gánh đâu."

	Thôi Đông Sơn lười biếng đấy, không hề nói.

	Tạ Tạ có chút tò mò, lọt một cái ưa thích mặc màu đỏ xiêm y tiểu cô nương.

	Thôi Đông Sơn thở dài một tiếng, "Đại khái cũng chỉ có tiểu Bảo Bình, hội đau lòng nhà ta tiên sinh đi."

	Ai ôi!!! Một tiếng, Thôi Đông Sơn lại bắt đầu đầy đất lăn qua lăn lại, tay nâng ngực, la hét "Nghĩ đến đây cái, liền làm ta đau lòng chết đi được" .

	————

	Sơn Nhai thư viện đi ngang qua cái kia cái cọc ngắn ngủi ám sát phong ba về sau, tại phó sơn trưởng Mao Tiểu Đông cố ý dưới sự yêu cầu, bắt đầu phong cấm sơn môn, vô luận là phu tử tiên sinh còn là học sinh tạp dịch, hết thảy không được ra ngoài. Trên danh nghĩa sơn trường, Đại Tùy Lễ bộ Thượng thư, đối với cái này rất có dị nghị, nhưng mà hoàng đế bệ hạ giúp đỡ việc này, hơn nữa còn bí mật tăng phái mấy vị cung phụng, ẩn giấu ở Đông Sơn phụ cận, hơn nữa còn lại để cho hoàng tử Cao Huyên chính thức tiến vào thư viện học ở trường.

	Hôm nay Cao Huyên lại phụng bồi hảo hữu Vu Lộc, cùng một chỗ ở bên hồ thả câu.

	Theo thời gian trôi qua, Vu Lộc rốt cuộc đối với Cao Huyên thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, một là hắn thân phận, Lư thị vương triều tiền triều thái tử, hai là hắn võ đạo tu vi, bảy cảnh.

	Cao Huyên nghe qua sau đó chẳng qua là phát ra hai tiếng, một cái a, một cái oa.

	Đại Tùy hoàng tử lúc ấy ánh mắt rạng rỡ, vì chính mình chọn lựa bằng hữu ánh mắt cảm thấy tự hào.

	Vu Lộc cũng không thấy đến đây có gì không đúng, có qua có lại mới toại lòng nhau, Cao Huyên cũng nói rất nhiều nhà mình lòng chua xót sự tình, cùng nữ tử ở chung, hy vọng chính mình thập toàn thập mỹ, chưa chắc là thực ưa thích nàng, cùng nam tử hẹn hò, có thể hoàn toàn không quan tâm khuyết điểm của mình, lấy thành đối đãi, hơn phân nửa là thực đem hắn làm bằng hữu rồi.

	Hai vị bạn cùng lứa tuổi, một người một cây trúc xanh cần câu, yên tĩnh chờ đợi con cá mắc câu, Cao Huyên hỏi: "Lúc trước ngươi không phải đã nói Bảo Bình sẽ tổ chức võ lâm đại hội nha, vì sao ta tiến vào thư viện lâu như vậy, lại không gặp ngươi đi tham gia?"

	Vu Lộc mỉm cười nói: "Bảo Bình làm ba lượt, sau đó sẽ không lại triệu tập quần hùng rồi, những người khác khó mà nói, dù sao ta là có chút thất lạc đấy."

	Cao Huyên chỉ chỉ bên cạnh bờ đường nhỏ, cười nói: "Lý Hòe ở bên kia."

	Vu Lộc không có quay đầu nhìn lại.

	Căn bản không cần nhìn, đã biết rõ Lý Hòe nhất định mang theo hai cái tiểu đồng bọn điên chơi, một cái sống sóng sáng sủa, có chút bất hảo hàn tộc đệ tử, một cái nhiều thế hệ trâm anh rồi lại nhát gan nội liễm quyền quý công tôn, ba người không biết làm sao lại gom góp lại với nhau, mỗi ngày như hình với bóng, nghe nói tại cái đó hàn tộc đệ tử dưới sự đề nghị, ba cái tiểu gia hỏa còn chém đầu gà đốt giấy vàng, kết bái huynh đệ, cái gọi là đầu gà, bất quá là từ trên cây bắt đến chim Tước, giấy vàng thì là từ lầu đọc sách trên điển tịch lặng lẽ kéo xuống trang sách, sự tình bại lộ về sau, vì thế ba người trả lại cho thụ nghiệp tiên sinh đánh cho bờ mông nở hoa.

	Ba người ở bên hồ lấy tay trong nhánh cây với tư cách đao kiếm, ngươi tới ta đi, gào thét mà qua, Lý Hòe tự nhiên gặp được bên cạnh bờ câu cá Vu Lộc, chẳng qua là hắn do dự một chút, vẫn là chưa cùng Vu Lộc chào hỏi.

	Nếu là Lâm Thủ Nhất, Lý Hòe khả năng còn có thể đi phiếm vài câu, đối với Vu Lộc cùng Tạ Tạ, Lý Hòe không phải là đặc biệt thân cận.

	Khi chi kia Đại Tùy đi xa học ở trường trong đội ngũ, Lý Hòe cùng Lý Bảo Bình, Lâm Thủ Nhất, là cùng cửa sổ lại là đồng hương, tình nghĩa so với Vu Lộc cùng Tạ Tạ muốn quá nặng.

	Lâm Thủ Nhất hôm nay lầu đọc sách đi thiếu đi, ngoại trừ mỗi ngày đi học, thêm nữa còn là dừng lại ở một mình một chỗ trong tiểu viện tu hành, đây là một vị đức cao vọng trọng thầy đồ giúp hắn cùng thư viện muốn tới đấy, lão tiên sinh là tu hành người trong, nguyện ý đối với Lâm Thủ Nhất dốc túi tương thụ, không chỉ có vì hắn giải thích Lâm Thủ Nhất tùy thân mang theo cái kia vốn 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》 rất nhiều tinh diệu chỗ, trả lại cho tiểu viện đã mang đến một vài nhà mình trân tàng tiên gia bí kíp, tùy tiện Lâm Thủ Nhất đọc qua, thầy đồ có cái thời gian, sẽ đi vào tiểu viện, vì Lâm Thủ Nhất sắp xếp nan giải hoặc.

	Một già một trẻ, mặc dù không danh thầy trò, nhưng có thầy trò chi thực.

	Lâm Thủ Nhất ngoại trừ học tập buồn tẻ điển tịch kinh nghĩa, thêm nữa tâm tư, còn là đặt ở thanh tịnh trên tu hành.

	Một lòng cầu đạo.

	————

	Cuối thu lạnh rung, thư viện có tiểu cô nương, đơn giản là đem đơn bạc màu đỏ quần áo, đổi thành trầm trọng một chút, về phần áo bông, tạm thời chưa cần dùng tới.

	Nàng còn là sẽ thường xuyên một thân một mình, đi vào Đông Sơn chi đỉnh cây cao lên, ngồi ở đó bên cạnh ngẩn người, hoặc là ăn chút ít đỡ thèm vỡ miệng bánh ngọt, việc học phiền phức thời điểm, cũng sẽ cầm sách vỡ ngồi ở trên nhánh cây thư xác nhận, miễn cho ngày hôm sau sẽ bị tiên sinh phạt chép, cũng may nàng hơi có nhàn rỗi, sẽ sớm chuẩn bị tốt phu tử trách phạt cần thiết văn chương sao chép, một chồng chất chồng chất chồng thả chỉnh tề, đã tại ký túc xá tích góp từng tí một thật nhiều.

	Cho nên hắn hôm nay tại Sơn Nhai thư viện đã có cái "Sao chép sách cô nương" tên hiệu.

	Hôm nay, Lý Bảo Bình trên tàng cây tới lui bàn chân, đếm trên đầu ngón tay, dụng tâm tính lấy chính mình cùng Tiểu sư thúc ly biệt bao lâu.

	Đều đã lâu như vậy, Tiểu sư thúc làm sao còn chưa tới đây?

	Lý Bảo Bình có chút ánh mắt  âm u.

	Ha ha, nếu như qua lâu như vậy, có phải hay không cũng có nghĩa là khoảng cách lần sau gặp trước mặt, liền tới gần?

	Lý Bảo Bình lại vui vẻ.

	Vì vậy áo đỏ tiểu cô nương đứng lên, tại trên nhánh cây nhảy đáp đứng lên, tận lực làm cho mình cao cao xa xa mà nhìn lại, nói không chừng một cái không cẩn thận, Tiểu sư thúc cũng đã đứng ở chân núi đây?

	Lạch cạch một cái.

	Lý Bảo Bình quăng xuống đất, đầy bụi đất, một thân bụi đất.

	Cũng may kinh nghiệm phong phú, hiểu được làm cho mình như thế nào rơi không đau một ít, cuối cùng Lý Bảo Bình cũng không bị thương, có thể một thân đau buốt nhức bầm tím, đó là khẳng định.

	Nhe răng nhếch miệng tiểu cô nương tranh thủ thời gian ngắm nhìn bốn phía, phát hiện không có người chứng kiến chính mình bối rối, lúc này mới tập tễnh lấy đi xuống núi.

	Trên đường đi có không ít người chủ động cùng nàng chào hỏi, Lý Bảo Bình từng cái đã đáp ứng đi.

	Về tới ký túc xá, trong lúc rảnh rỗi, lại bắt đầu sao chép sách, Lý Bảo Bình liếc mắt trên bàn sách "Gia sản", sáng lạn cười cười, hắc, lần sau Tiểu sư thúc đến Đại Tùy kinh thành, nàng có thể cúp học một tuần rồi, sau đó phu tử thu được về tính sổ, nàng liền chuyển ra chỗ này sách núi cho hắn.

	Lý Bảo Bình càng nghĩ càng cảm giác mình thông minh, một tay chấp bút thành thạo sao chép sách, một tay duỗi ra ngón tay cái, hai mắt tỏa ánh sáng, chậc chậc nói: "Không hổ là minh chủ võ lâm, lão khí phách rồi!"

	————

	Long Tuyền quận núi Lạc Phách lên, tại thu được một phong thơ về sau, rất ít ra ngoài áo xanh tiểu đồng, đi trước trấn nhỏ trở về một phong thơ, tràn đầy tự tin, sau đó lần đầu tiên đi một chuyến núi Phi Vân, đi Đại Ly Bắc Nhạc điện thờ tìm cái kia Ngụy Bách.

	Nhưng mà trở lại lầu trúc về sau, phấn váy nữ đồng phát hiện hắn có chút hào hứng không cao, tuy rằng không biết hắn sở cầu chuyện gì, hẳn là không quá thuận lợi.

	Áo xanh tiểu đồng không muốn cùng nàng càu nhàu, chẳng qua là một mình tại sườn dốc bờ thở dài thở ngắn, rất nhanh liền ý chí chiến đấu sục sôi, xuống núi lại đi một chuyến trấn nhỏ, huyện nha cùng hầm lò đốc tạo phủ, đều kiên trì đi dạo, lúc trở lại lại ốm yếu đấy, cách hai ngày, đi nữa phía bắc núi lớn bên ngoài mới xây thành Long Tuyền quận thành, tìm cái kia quận trưởng Ngô Diên.

	Áo xanh tiểu đồng lần này bận trước bận sau, phấn váy nữ đồng thấy được không hiểu ra sao.

	Hắn tuy rằng như thường ngày không có đứng đắn, có thể nàng biết rõ, hắn tâm cao khí ngạo lắm, được kêu là một cái mắt cao hơn đầu, dĩ vãng liền Ngụy Bách đều xem không thuận mắt, đừng nhìn gặp được Ngụy đại sơn thần, hắn sẽ thập phần nịnh nọt, có thể nịnh nọt sau đó, quay đầu sẽ phải nhổ nước miếng, đừng nói gì đến Viên huyện lệnh, Tào đốc tạo hoặc là ngô quận trưởng rồi.

	Phấn váy nữ đồng nhịn không được hỏi một miệng, hắn chỉ nói ngươi một cái tiểu nha đầu biết cái gì, sau đó chuyển đầu ghế trúc, ngồi một mình ở sườn dốc bờ bên kia.

	Rốt cuộc có một ngày, áo xanh tiểu đồng một lần nữa bắt đầu đi đường mang gió, nghênh ngang.

	Phấn váy nữ đồng sợ hắn lại ghét bỏ chính mình đáng ghét, chịu đựng không hỏi, áo xanh tiểu đồng lần này tâm tình thật tốt, chủ động chuyển hai cái ghế trúc tại dưới mái hiên, khiêu chân bắt chéo gặm hạt dưa, phấn váy nữ đồng nghĩ thầm, sợ không phải thấy ngu chưa?

	Áo xanh tiểu đồng hăng hái, cười nói: "Thủy thần huynh đệ giao phó chuyện của ta, làm thành! Ta đã hướng nước Hoàng Đình điều khiển sông lớn thủy thần miếu, gửi tin qua!"

	Phấn váy nữ đồng ngạc nhiên nói: "Cái kia điều khiển sông lớn thủy thần muốn ngươi làm chuyện gì tình?"

	Áo xanh tiểu đồng nhếch miệng cười nói: "Đây không phải nước Hoàng Đình biến thành Đại Ly phiên thuộc nước nha, thủy thần huynh đệ nghe nói ta tại Đại Ly lăn lộn đến phong sinh thủy khởi, đã nghĩ để cho ta giúp hắn đáp cầu dắt mối, ngoại trừ cam đoan thủy thần miếu không bị dỡ xuống bên ngoài, tốt nhất có thể cho hắn cùng Đại Ly muốn một khối thái bình vô sự bài, điểm ấy lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, tính là cái gì, đây không phải là liền biến thành? !"

	Nguyên lai là điều khiển sông lớn thủy thần từ nước Hoàng Đình gửi thư tới đây, mời hắn làm việc, áo xanh tiểu đồng lúc trước liền vỗ ngực cam đoan, tại trên thư nói chi chuẩn xác, nói nhiều khoác lác, chỉ để ý thủy thần huynh đệ yên tâm, một chút việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới, chờ tin tức tốt của hắn là được.

	Phấn váy nữ đồng trong lòng oán thầm, việc nhỏ? Lúc trước ngươi suốt ngày vò đầu bứt tai, sinh không thể lưu luyến bộ dáng, tính là cái gì?

	Hơn nữa, ngươi như thế nào không biết xấu hổ nói mình tại Long Tuyền bên này lăn lộn đến phong sinh thủy khởi, đã liền cần cù tu hành, đều chỉ là vì bị người hai quyền đánh chết.

	Đoán chừng mỗi lần cả gan xuống núi, đều là nơm nớp lo sợ a.

	Phấn váy nữ đồng nhẹ giọng hỏi: "Là Ngụy sơn thần giúp ngươi giải quyết?"

	Áo xanh tiểu đồng sắc mặt biến hóa, dáng tươi cười có chút gượng ép, ra vẻ phóng khoáng nói: "Đó là đương nhiên, ta cùng Ngụy Bách quan hệ gì, đều quen như vậy rồi, mỗi ngày xưng huynh gọi đệ đấy, điểm ấy chuyện nhỏ mà thôi, Ngụy Bách nào dám nói một chữ không, lần thứ nhất leo lên núi Phi Vân bái phỏng Bắc Nhạc điện thờ, chẳng qua là lão Ngụy có việc ra ngoài, ngươi là không biết, núi cao điện thờ phụ quan thần linh đối với ta cái kia khách khí, xếp đặt một lớn bàn yến hội khoản đãi ta, ta nói không cần, bọn hắn mạnh mẽ kéo ta không cho xuống núi, ài, buồn chết cá nhân. . ."

	Phấn váy nữ đồng không nói gì thêm.

	Nàng là không muốn vạch trần da trâu mà thôi, dù sao cái kia sao chết sĩ diện.

	Áo xanh tiểu đồng nói được nước bọt văng khắp nơi, mặt mày hớn hở, chẳng qua là nói xong lời cuối cùng, liền không còn tinh thần khí, dứt khoát không nói thêm gì nữa, yên lặng gặm lấy hạt dưa.

	Lần thứ hai gặp mặt, Ngụy Bách xác thực gật đầu đã đáp ứng, lấy Bắc Nhạc chính thần thân phận, cùng Đại Ly triều đình mở miệng, giúp hắn cái kia điều khiển sông lớn thủy thần huynh đệ, yêu cầu hai trương bùa hộ mệnh.

	Nhưng mà hắn bỏ ra một chút đại giới, với tư cách trao đổi.

	Trần Bình An đưa cho hắn một viên thượng đẳng đá Xà Đảm.

	Áo xanh tiểu đồng rất thịt đau, nhưng mà không hối hận.

	Hắn đột nhiên nở nụ cười, vươn tay, chỉ hướng phía nam, "Đần cô nàng, về sau đến rồi điều khiển sông lớn, ta dẫn ngươi đi ta cái kia thủy thần huynh đệ phủ đệ, uống chén rượu lớn, ăn miếng thịt bự, tốt dạy ngươi hiểu được ta ở bên kia nhân duyên, đến cùng có bao nhiêu tốt! Đơn giản là là ta dẫn ngươi đi đấy, người người đều kính trọng ngươi!"

	Phấn váy nữ đồng không phản bác được.

	Nhưng mà nàng trong lúc vô tình thoáng nhìn sắc mặt của hắn, vẻ mặt hưng phấn, liền có chút ít tại tâm không đành lòng, nói khẽ: "Tốt, nhớ kỹ không nên thịt cá a, ta ăn chút ít mùa đặc sản miền núi là được rồi."

	Áo xanh tiểu đồng cười ha ha, "Chuyện nào có đáng gì, ta một câu sự tình!"

	Hai người bắt đầu trầm mặc.

	Hắn đột nhiên nói ra: "Nếu như lão gia ở trên núi, ta có lẽ có thể ít chạy vài chuyến, đúng không?"

	Phấn váy nữ đồng khẽ ừ.

	————

	Phía tây ngọn núi lớn kia, Đổng Thủy Tỉnh mì hoành thánh sạp hàng, sinh ý càng ngày càng tốt, đến miếu sơn thần thắp hương thiện nam tín nữ, đều thích đến bên này ăn một chén, giải lao no bụng bụng, nhất cử lưỡng tiện, sinh ý kiêu ngạo rồi, sạp hàng liền quá nhỏ, vì vậy Đổng Thủy Tỉnh dứt khoát xây dựng một tòa cửa hàng, kể từ đó, ác liệt mưa gió thời tiết, cũng có thể lại để cho khách nhân vào cửa một bên cùng ăn, một bên đợi mưa tạnh, hơn nữa thiếu niên này dễ nói chuyện, dù là không bỏ tiền mì hoành thánh, chẳng qua là cầm cửa hàng đem làm đặt chân nghỉ ngơi đi đình, chẳng những không đuổi người, còn có thể lại để cho mới thuê hai gã điếm tiểu nhị, đưa lên nóng hổi một chén nước trà.

	Cửa hàng chi tiêu lớn hơn, thế nhưng là mỗi một chén mì hoành thánh, thủy chung giá cả không tăng, mùi vị không thay đổi.

	Thế cho nên Long Tuyền quận mấy vị quan lão gia, đều nghe hỏi chạy đến, tỷ như nón quan lớn nhất Thái thú Ngô Diên, đều tại cửa hàng ăn bát mùi thơm xông vào mũi mì hoành thánh, khen không dứt miệng.

	Hôm nay hoàng hôn trong, cửa hàng đóng cửa sắp tới, lại để cho điếm tiểu nhị kêu gọi rất thưa thớt mấy bàn khách nhân, Đổng Thủy Tỉnh khó được tranh thủ lúc rảnh rỗi, mệt nhọc một ngày, tình trạng kiệt sức, liền ngồi ở cửa hàng cửa ra vào, bưng một chén nước trà, từ từ uống.

	Đổng Thủy Tỉnh đột nhiên đứng dậy, tranh thủ thời gian uống xong trà còn sót lại nước, bước nhanh tới, từ trên núi đi xuống nhất hỏa nhân, trong đó có một trương quen thuộc gương mặt, nàng hẳn là cùng theo trong nhà trưởng bối đăng sơn thắp hương, lúc này mới xuống núi, nhìn bầu trời sắc canh giờ, hơn phân nửa là muốn ở tại Long Tuyền quận thành bên trong rồi.

	Đổng Thủy Tỉnh cười chào hỏi, cùng mấy cái đại nhân nhìn xem số tuổi, hô thúc bá di thím, sau đó nhìn về phía vị kia vóc dáng hơi chút cao chút ít nha đầu, hỏi: "Thạch Xuân Gia, trở về lúc nào?"

	Hôm nay tiểu cô nương không hề ghim sừng dê nha đâu mái tóc rồi.

	Thạch Xuân Gia lúc trước đi theo Lý Bảo Bình Đổng Thủy Tỉnh bọn hắn cùng một chỗ, đã trải qua một trận kinh tâm động phách ngắn ngủi đi xa, trở lại trấn nhỏ về sau, những hài tử này liền chia làm ba nhóm người, mỗi người đi một ngả, có tất cả lựa chọn.

	Lý Bảo Bình, Lý Hòe cùng Lâm Thủ Nhất, cùng theo Trần Bình An đi hướng Đại Tùy học ở trường. Đổng Thủy Tỉnh ở lại trấn nhỏ, trải qua một đoạn thời gian trường tư, rất nhanh liền rời đi, trấn nhỏ hai tòa nhà tổ trạch, lưu lại một tòa bán một tòa, chẳng những tại quận thành mua nửa cái phố nhà cao cửa rộng khu nhà cấp cao, còn dư lại tiền bạc với tư cách tiền vốn, một mình bắt đầu với mua bán. Duy chỉ có Thạch Xuân Gia, trong nhà bán đi hẻm Kỵ Long cái gian phòng kia tổ truyền cửa hàng, đi theo gia tộc dọn đi Đại Tùy kinh thành, không biết lần này trở lại cố hương, là vì tế tổ còn là sao.

	Thạch gia xuân cha mẹ, chẳng qua là nghe nói qua Đổng Thủy Tỉnh, lại chưa từng bái kiến, nhìn con gái niệm niệm không muốn, liền thuận thế nói muốn ăn mấy bát mì hoành thánh, Đổng Thủy Tỉnh tự mình xuống bếp, tự mình đưa lên sau cái bàn, hàn huyên hai câu trở về đến sau quầy bên cạnh, Thạch gia xuân qua loa ăn xong, liền đứng dậy chạy đến Đổng Thủy Tỉnh bên người, nhỏ giọng hỏi thăm có không Bảo Bình tin tức, Đổng Thủy Tỉnh chỉ có thể là đem Trần Bình An đã từng nói qua một ít chuyện, thuật lại một lần, Thạch gia xuân vểnh tai, một chữ cũng không muốn bỏ qua.

	Đổng Thủy Tỉnh nhãn quan tứ phía, nhìn bên kia mì hoành thánh đều nhanh đã ăn xong, nhìn như tùy ý hỏi: "Lần này trở về, là muốn ở lại sao?"

	Thạch gia xuân gật đầu nói: "Nghe nói bên này tân học thục, là suối Long Vĩ Trần thị khởi đầu, gia gia ta liền sẽ khiến ta cùng cha mẹ đã trở về, dù sao cửa hàng bán đi, nhưng mà tổ trạch còn đang, có chỗ ngồi ở."

	Đổng Thủy Tỉnh gật gật đầu.

	Cuối cùng cùng Thạch gia xuân bọn hắn còn là thu tiền, chỉ bất quá so với thường ngày, mỗi bát không nhiều lắm đồng tiền.

	Thạch gia xuân là một cái tính tình ngay thẳng nha đầu, thấy Đổng Thủy Tỉnh gia hỏa này dám còn muốn lấy tiền, nàng hung hăng trừng mắt nhìn cái này mất tiền trong mắt đồng môn.

	Đổng Thủy Tỉnh mỉm cười, lơ đễnh.

	Đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, biết rõ về sau cơ hội gặp mặt, khá nhiều loại.

	Việc buôn bán, người quen đến nhà, cự tuyệt không thể giết quen thuộc, nhưng mà cũng không thể không thu tiền, không lợi nhuận không lỗ, là tốt nhất.

	Nếu không càng việc buôn bán, lại càng không có bằng hữu.

	Ngươi nhiều lần lỗ vốn, người nọ còn thích lúc nào cũng đến nhà, chứng minh đối phương không đem ngươi làm bằng hữu.

	Ngươi nhiều lần kiếm được so với bình thường còn nhiều, vậy càng đã minh bạch, ngươi căn bản chưa từng đem người nọ cho rằng bằng hữu. Nếu là như vậy, ngược lại lanh lẹ.

	Nếu là người phía trước, sẽ phải lo lắng rồi.

	Xác định sẽ không còn có khách nhân, hai cái điếm tiểu nhị đã mệt mỏi mệt rã cả rời, Đổng Thủy Tỉnh cho bọn hắn từng người làm hai đại bát mì hoành thánh, nhìn bọn họ ăn như hổ đói, Đổng Thủy Tỉnh nhìn về phía cửa hàng bên ngoài cảnh ban đêm, sau đó chứng kiến một cái đem trường kiếm vắt ngang nam nhân phía sau, vượt qua cánh cửa.

	Tên là Hứa Nhược Mặc gia hào hiệp, mới từ Lão Long thành phản hồi Long Tuyền quận bến đò, liền trực tiếp tìm tới nơi này, đối với cái kia cao lớn thiếu niên cười hỏi: "Về tin tức của nàng, ta đã trái lệ nói cho ngươi biết, như vậy hiện tại ngươi quyết định xong chưa?"

	Đổng Thủy Tỉnh gật gật đầu.

	Nếu như nàng đã là thần tiên người trong, chính mình không thể lại như vậy sống rồi.

	Làm cái gì kia Xa đao nhân, liền có thể sống lâu vài thập niên thậm chí là mấy trăm năm.

	Mặc kệ cuối cùng chính mình có thể hay không cùng vị cô nương kia đi đến cùng một chỗ, có thể nhìn nhiều nàng vài lần, dù sao vẫn là tốt.

	————

	Thư Giản hồ xuất hiện một vị họ Cố tiểu ma đầu.

	Tên là Cố Xán, là Thanh Hạp đảo Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu quan môn đệ tử, lại có thể khống chế một cái thực lực có thể so với Kim Đan đỉnh cao giao long, lúc trước trận kia đồng môn nội chiến huyết chiến, cái kia giao long giết được Thanh Hạp đảo thây ngã khắp nơi, càng kỳ quái chính là, Lưu Chí Mậu từ đầu tới đuôi đều không có ngăn trở, dù là đại đệ tử đều bị đầu kia súc sinh cắn chết, vẫn đang không có lộ diện.

	Nếu là dừng bước tại này, chú ý tiểu ma đầu hiển hách hung danh, còn không đến mức truyền khắp Bảo Bình châu thuỷ vực rộng nhất đích Thư Giản hồ, nguyên nhân là ở đằng kia sau đó, Thư Giản hồ sóng xanh phía trên, thường xuyên sẽ có một cái nhìn như ngây thơ trong trắng trẻ con, bốn phía đi dạo, ngay từ đầu còn có luyện khí sĩ nghĩ lầm đứa nhỏ chỉ dùng để ngự nước, lấy nước thuật pháp, mới có thể hai chân bất động, có thể thảnh thơi du dắt tại trên mặt hồ.

	Nói chung, đều là nước giếng không phạm nước sông.

	Còn có một lần, chọc tám ngày tai họa, hơn hai mươi vị sư môn quan hệ giao hảo trẻ tuổi luyện khí sĩ, cưỡi một chiếc cực lớn lâu thuyền, kết bạn hiện hồ du ngoạn, liền trong lúc vô tình gặp được đứa bé kia, hai hai trước mặt tin tưởng hướng, ai cũng không muốn nhường đường, liền dậy rồi xung đột.

	Kết quả song phương sẽ phải đụng vào nhau thời điểm, khoanh tay trước ngực đứa nhỏ bỗng nhiên lên cao, nguyên lai dưới chân hắn giẫm phải một đầu quái vật khổng lồ giao long, nó một móng vuốt đè xuống, liền đem một cái lâu thuyền chặn ngang cắt đứt, vốn là ý đồ cưỡi gió chạy trốn thuyền đắm luyện khí sĩ, bị cái kia súc sinh miệng phun cột nước, xông lên mà qua sau đó, chỉ còn khung xương một bộ, về phần biến thành ướt sũng đám đó, bị một móng vuốt một cái, mở ngực bể bụng, vận khí kém một chút đấy, đã bị nó để vào miệng rộng bên trong nhấm nuốt.

	Hết thảy binh khí cùng thần thông, nện ở trên người nó, căn bản không đến nơi đến chốn, nó thậm chí đều lười đến tránh né, nhất thê thảm một người, là ý đồ bắt giặc trước bắt vua một cái "Người thông minh", hắn là một vị thân phận quý giá kiếm tu, tại quần hùng nhập lại đặt Thư Giản hồ, có chút danh tiếng, lấy bổn mạng phi kiếm ám sát vị kia đứng ở đầu lâu giao long chi đỉnh đứa nhỏ.

	Một mực ôm chơi đùa chơi đùa tâm tính giao long, lập tức trở nên vô cùng táo bạo, khống chế thân hình bốn phía hồ nước, nhấc lên ngập trời sóng lớn, đem tên kia kiếm tu vây ở một tòa ngăn nắp bích thủy trong lồng giam, sau đó không biết súc sinh kia sử dụng loại bí pháp nào, vậy mà rút sạch sở hữu không khí, tùy ý kiếm tu linh khí khô cạn, thân thể nổ mà chết.

	Phanh một tiếng vang thật lớn.

	Này tòa lao lồng, máu tươi văng khắp nơi.

	Như là khai ra một đóa cực lớn đóa hoa.

	Cái đứa bé kia ngồi xếp bằng tại giao long đỉnh đầu, cười ha ha.

	Một ít cái hoả tốc chạy tới Long Môn cảnh tu sĩ cùng Kim Đan cảnh đại lão, khoảng cách gần từng thấy như vậy một màn về sau, sợ tới mức không nhẹ, lúc trước Thanh Hạp đảo nội chiến, khoảng cách xa xôi, hơn nữa lúc ấy súc sinh cũng không thể hiện ra cùng loại luyện khí sĩ thần thông, đợi đến lúc hôm nay, cách chẳng qua hơn trăm trượng, thấy kia đầu súc sinh coi như thông suốt hiểu được bổn mạng thần thông, nếu là có cửa quan giao long nhất tộc sách cổ ghi chép không có phạm sai lầm, chẳng phải là chỉ cần luôn cố gắng cho giỏi hơn, nó chính là danh xứng với thực địa tiên chi giao long? Có thể biến ảo thành hình người, đặt tại giao long hưng thịnh viễn cổ thời đại, chỉ sợ cũng có tư cách tại sông lớn sông lớn bên trong, có được một tòa Long cung rồi.

	Cái này gẩy tiếng tăm lừng lẫy Thư Giản hồ đại tu sĩ, ngay từ đầu còn trong lòng còn có may mắn, đều muốn vụng trộm cứu một hai cái môn hạ đệ tử, mà khi trước tiên làm việc này một vị Long Môn cảnh lão tu sĩ, cho cái kia súc sinh nhẹ nhàng vung móng vuốt, bên ngoài hơn mười trượng lão tu sĩ cả phó thân hình, liền không hiểu thấu nhiều ra một cái cực lớn dấu móng tay, bị nhô lên cao đánh bại.

	Trong năm cảnh tu sĩ ở giữa chém giết, dù là cách một hai cái cảnh giới, thắng bại lo lắng khẳng định không lớn, có thể bình thường cũng sẽ không như thế sinh tử lập phán.

	Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng không có người nào cứu vớt những cái kia rơi xuống nước môn phái đệ tử, lựa chọn bo bo giữ mình, nhanh chóng thối lui.

	Ở đằng kia sau đó, có người nhập cư trái phép tiến vào Thanh Hạp đảo, đều muốn ám sát cái kia ma đầu Cố Xán, kết quả đều bị Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu từng cái đánh gục, nửa năm giữa, liên tiếp năm sáu lần ám sát thủ đoạn, đều bị Thanh Hạp đảo ngăn lại, nửa năm sau, lấy Lưu Chí Mậu cầm đầu, Cố Xán cùng đầu kia súc sinh với tư cách chủ lực, thẳng hướng những cái kia thích khách chỗ hòn đảo môn phái, đều không ngoại lệ, đầu chọn lựa một ít tu đạo tư chất còn có thể thiếu niên thiếu nữ, đám người còn lại, toàn bộ xử tử, thổi mà ba thước, sưu tập sở hữu tài bảo pháp khí, trong lúc nhất thời Thanh Hạp đảo mơ hồ trở thành Thư Giản hồ quần đảo đứng đầu, như ý chi người xương, nghịch chi người chết.

	Hôm nay Cố Xán cùng mẫu thân hắn thân, ở tại Thanh Hạp đảo một tòa nhất tráng lệ dinh thự bên trong, mấy lần thầy trò liên thủ đi diệt người môn phái đỉnh núi, đại chiến kết thúc về sau, Cố Xán tựu sẽ khiến vị kia khi vì hắn mật báo sư tỷ, giúp hắn chọn lựa một ít dung mạo ra vẻ yếu kém mỹ nhân phôi tử, niên kỷ cũng không lớn, với tư cách tương lai "Mở vạt áo tiểu nương" người chọn lựa, còn chuyên môn mời người giáo lấy cầm kỳ thư họa.

	Hôm nay, Cố Xán khó được không có đi ra ngoài du ngoạn, phụng bồi mẫu thân đi vào hậu đường, tất cung tất kính quỳ gối trên bồ đoàn, hướng một khối bài vị dập đầu dâng hương.

	Phu nhân những năm này sống an nhàn sung sướng, dung nhan dáng người, càng đẫy đà động lòng người.

	Phu nhân đứng dậy về sau, nhắm mắt lại, chắp tay trước ngực, nhẹ giọng thì thào, như là tại cùng chết đi phu quân báo bình an.

	Cố Xán đứng ở nghiêm túc yên tĩnh trong hành lang, ngẩng đầu nhìn phía trước hương khói thướt tha, cái này đã tay nhuộm vô số máu tươi đứa nhỏ, kinh ngạc không nói gì.

	Mẹ lưỡng cùng một chỗ vượt qua cánh cửa, Cố Xán đột nhiên hô một tiếng mẫu thân.

	Nắm Cố Xán bàn tay nhỏ bé phu nhân cúi đầu nhìn lại, ôn nhu hỏi: "Làm sao vậy?"

	Cố Xán bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, lắc đầu, nói không có việc gì.

	————

	Nam Uyển quốc kinh thành, có một bụng đói kêu vang gầy còm tiểu cô nương, quần áo rách nát, ánh mắt lạnh lùng, cẩn thận từng li từng tí mà đi đến một chỗ quyền quý tụ tập Thanh Hà phường, quen thuộc mà đi vào một tòa xa hoa dinh thự cửa sau, trời nắng chang chang, khô gầy ngăm đen tiểu cô nương đi được đầu đầy mồ hôi, thế nhưng là thần sắc như trước lạnh lùng, ngồi xổm một cây đại thụ lục ấm ở bên trong, nàng ngẩng đầu nhìn lại, nhìn xem bầu trời cái kia vầng kiêu dương, cái kia phần ánh sáng, thấy được nàng hai mắt rơi lệ.

	Nàng yên lặng thu hồi ánh mắt, xoa xoa nước mắt.

	Rất nhanh chỗ này tòa nhà cửa sau liền bị người trộm mở ra, từ hẹp hòi trong khe cửa, chuồn ra một cái cùng khô gầy nữ hài không sai biệt lắm số tuổi bạn cùng lứa tuổi, là một cái phấn khắc ngọc mài phú quý tiểu nghìn vàng, ăn mặc hoa mỹ, nàng có chút cố hết sức mà ôm một cái nhỏ hộp gỗ, mồ hôi đầm đìa, một đường chạy chậm đến khô gầy bên cạnh nữ hài trước, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Tiễn đưa lễ vật cho ngươi."

	Giữa hè hè nóng bức, hộp gỗ nhỏ có chút nước đọng chảy ra.

	Khô gầy nữ hài cau mày tiếp nhận hộp gỗ, nâng trong ngực, một tay đẩy ra cái nắp.

	Đối diện xinh đẹp tiểu cô nương vui vẻ nở nụ cười, "Ngươi còn nhớ rõ không, chúng ta tại năm trước mùa đông cùng một chỗ đống cái này người tuyết, ta lại để cho quý phủ người thả tại trong hầm băng đầu, cố ý hôm nay lấy ra tặng cho ngươi đấy, thích không?"

	Khô gầy tiểu cô nương cúi đầu, gắt gao nhìn thẳng cái kia tiểu tuyết người, thấy không rõ biểu lộ.

	Từ vương hầu huân quý nhà đi ra chính là cái kia xinh đẹp nha đầu, còn tại đằng kia bên cạnh tranh công tựa như, khờ khạo ngây ngô mà truy vấn có thích hay không.

	Gầy còm tiểu cô nương chậm rãi ngẩng đầu, hỏi: "Ăn đây?"

	Xinh đẹp nha đầu ai nha một tiếng, xin lỗi nói: "Xấu hổ, đem quên đi."

	Nàng vẻ mặt buồn rười rượi, không ngừng xin lỗi, "Đợi một lát ta lập tức sẽ phải cùng cha mẹ cùng đi chùa miểu thắp hương cầu phúc, hôm nay không thể mang cho ngươi ăn đồ, thực xin lỗi a. . ."

	Khô gầy tiểu cô nương giật giật khóe miệng, cúi đầu lại nhìn mắt hộp gỗ nhỏ bên trong tiểu tuyết người.

	Đùng một tiếng.

	Hộp gỗ "Không cẩn thận" quăng xuống đất.

	Xinh đẹp tiểu cô nương lã chã chực khóc, tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống đi.

	Khô gầy tiểu cô nương cũng cùng theo ngồi xổm xuống, chẳng qua là thò tay nhặt lên chân tường một khối cục đá, nàng lại nhìn mắt cái kia tại trong hộp gỗ vỡ thành hai nửa tiểu tuyết người, sau đó nàng giơ lên cao cao tay, hướng phía một thân tươi đẹp xiêm y nữ hài dùng sức đập tới.

	Một hồi gió mát lướt nhẹ qua qua.

	Đem làm cái kia xinh đẹp tiểu cô nương ngẩng đầu, bài trừ đi ra khuôn mặt tươi cười, đều muốn đối với bạn tốt nói không việc gì đâu thời điểm, kinh ngạc phát hiện trước người nhiều hơn một cái người xa lạ, ăn mặc một thân đẹp mắt trắng như tuyết áo choàng, còn đeo kiếm đâu rồi, bên hông treo một cái màu đỏ thắm hồ lô nhỏ, tiểu cô nương chớp chớp nước trau chuốt đôi mắt, thoáng quay đầu, nhìn về phía ngăm đen khô gầy tiểu cô nương, tràn ngập hỏi thăm.

	Phát hiện bạn tốt của mình, bị người nọ nắm tay.

	Cái kia đeo kiếm gia hỏa cười đối với nàng chỉ chỉ cửa sau phương hướng, nói ra: "Ngươi về nhà trước đi, ngươi xem, có người ở chờ ngươi rồi."

	Quả nhiên quản gia Triệu gia gia đã tìm tới, xinh đẹp tiểu cô nương bưng lấy hộp gỗ nhỏ, có chút do dự, không biết là nên đưa cho nàng bạn chơi, còn là cầm lại nhà tiếp tục giấu ở trong hầm băng.

	Cũng may cái kia người xa lạ lại thay nàng làm quyết định, "Lấy về đi, tại bên ngoài không giữ được đấy, rất đáng tiếc, các ngươi có thể đợi đến năm nay mùa đông tuyết rơi, sẽ đem cái này tiểu tuyết đống người thành đại tuyết nhân."

	Tiểu cô nương dùng sức gật đầu, ôm hộp gỗ nhỏ, cùng cái kia đã nhận thức gần hai năm bạn tốt, cáo biệt rời đi.

	Khô gầy tiểu cô nương giữ im lặng.

	Đem làm cửa chính đóng lại.

	Trần Bình An lúc này mới buông ra tay của cô bé, đối với cái này cái tiểu tên điên, hắn quả thực cảm thấy không thể tưởng tượng, hai cái hài tử rõ ràng quan hệ không tệ, cũng bởi vì đối phương một lần không có mang thức ăn, sẽ phải giết người?

	Trần Bình An cúi đầu nhìn lại, hỏi: "Ngươi là ai?"

	Tiểu cô nương ngẩng đầu lên, hỏi ngược lại: "Ngươi quản ta?"
Kết chương.