Chương 97: Tự tay thả ra ác quỷ.

Dương Gian điên rồi sao?

Hắn không có điên.

Hắn chỉ là đang đánh cuộc, đánh cược suy đoán của mình là chính xác.

Trước hắn chính là không quá quyết định, cho nên mới có đánh vỡ thăng bằng một phen cử động, bất quá cái kia đối phó lão bà bà một chuyện bên trong cũng tồn tại một điều bí ẩn đoàn.



Tại sao bà lão kia bà muốn dùng tằng hắng một tiếng thanh nói dối nhóm người mình?

Bệnh quỷ thật tồn tại, như vậy loại hành vi này chẳng khác nào chính mình chủ động đánh vỡ cân bằng, này cùng tình huống trước hiển nhiên là không giống.

Tuy có nghi hoặc, nhưng trước mắt không phải suy nghĩ cái kia thời điểm, trước mắt cân nhắc là như thế nào mới có thể sống sót.

"Đi ra ~!"

Dương Gian nhìn trước mắt cái này hoàng kim hộp đi ra bóng đen hít một hơi thật sâu.

Bóng đen ở đất trên biến hóa, giống như là một đoàn khói đen, không có cụ thể hình thể, phảng phất một cái bóng.

"Đây là một con cái quỷ gì?"

Trương Nhất Minh tràn đầy cảnh giác, bất cứ lúc nào chuẩn bị vận dụng ác quỷ sức mạnh.

Trương Hàn cũng thân thể xuất hiện dị thường, cái kia sau lưng quỷ cũng lúc nào cũng có thể nhô ra.

"Ta không muốn nói cho các ngươi, tuy rằng chuyện này có ta một chút sai lầm ở bên trong, nhưng gây thành loại cục diện này đại bộ phận trách nhiệm vẫn là ở chỗ các ngươi, bởi vì vừa bắt đầu đối với ta không tin thật, vì lẽ đó mới đưa đến một lần sai lầm hành động, hơn nữa hiện ở loại tình huống này ngươi biết này con quỷ tin tức đã không trọng yếu." Dương Gian lạnh lùng nói.

"Ngạch. . ."

Hai người cảm thấy một trận tức giận, lúc này ngươi còn hẹp hòi như vậy?

Dương Gian không phải là hẹp hòi, hắn muốn giữ miếng.

Không thể lại để hai người này can thiệp kế hoạch của mình.

Tuy rằng bọn họ ở Hoàng Cương Thôn không có đến giúp gấp cái gì, thế nhưng bia đỡ đạn chức trách nhưng là dùng hết.

Không có trước mấy người chết, Dương Gian muốn là một thân một mình tới đây Hoàng Cương Thôn, không quá ngày thứ nhất buổi tối hắn sẽ chết vểnh vểnh, trước là hắn vận khí không tệ, cái kia chỉ hung không có quỷ lựa chọn người thứ nhất giết chết chính mình, mà là giết chết cái kia yêu thích chơi gái Hạ Thắng.

Bằng không lạc đàn hẳn phải chết cái này nguyền rủa sẽ rơi xuống trên người hắn.

Dù sao Dương Gian trước là hành động đơn độc.

Bây giờ nghĩ lại ngay từ đầu câu lạc bộ một ngón kia tư liệu cùng hưởng, hiệu quả vẫn là rõ rệt.

Này một đám người chết thế, vô hình bên trong cứu Dương Gian nhiều lần.

Thế nhưng thiếu tóm lại là muốn còn, phía trước hành động đã bị bọn họ làm hỏng, cho tới gây thành hiện tại ván cờ này mặt.

Giờ khắc này.

Cái bóng dưới đất từ từ đứng lên, nó bắt đầu khôi phục phía trước dáng dấp.

Một bóng người hình dạng xuất hiện ở ba người trước mặt.

Chỉ là người này ảnh. . . Không có đầu.

Đúng, đây chính là quỷ không đầu ảnh.

Quỷ không đầu ảnh một xuất hiện ngay lập tức sẽ hướng về Dương Gian đi đến, nó phải tìm một thân thể.

Dương Gian giờ khắc này thân ở ở quỷ vực trạng thái bên trong, cái kia quỷ không đầu ảnh đi tới căn bản là tiến vào không vào được quỷ vực ở giữa, trực tiếp liền cho chọc tới.

Phảng phất thực sự là một cái không có thực thể cái bóng giống như.

"Cùng nơi này quỷ so ra, gặp ngươi lần nữa, ta phát hiện ngươi khả ái giống như là JJ của ta giống như."

Dương Gian nhìn này quỷ không đầu ảnh cũng không để ý nó có nghe hay không không hiểu: "Ta cho ngươi một thân thể, ngươi chính mình đi tìm những thứ khác quỷ đi, trong thôn này nên có thứ mà ngươi cần."

Hắn chợt mở ra cái kia giả bộ thi túi.

Không xác thực nói đây không phải là thi thể, mà là một vị quỷ nô.

Không có thân thể cái này quỷ ảnh hành động là không tiện lắm.

Dương Gian đem thi thể lấy ra phía sau nhìn cái kia quỷ không đầu ảnh.

Nếu như nó không lựa chọn thi thể này, cái kia hắn liền giúp này quỷ ảnh lựa chọn.

Quỷ không đầu ảnh thời khắc mấu chốt hết sức nghe lời.

Nó tập kích Dương Gian sau khi thất bại lựa chọn trên đất bộ kia đặc biệt thi thể.

Quỷ ảnh rất nhanh sáp nhập vào thi thể ở giữa, vô thanh vô tức, không có bất kỳ trở ngại.

Chỉ chốc lát sau, thi thể động.

Cái kia chỉ còn dư lại nửa mảnh đầu, thân thể nhiều chỗ nghiêm trọng thối rữa lão bà bà mặt không thay đổi từ trên mặt đất đứng lên, hoàn toàn đã không có trước cái kia hòa ái dáng vẻ, chỉ có một kiểu chết người lạnh lẽo cùng mất cảm giác, liền cùng ngày đó ở trong thương trường những thi thể này giống như đúc.

"Tê, Dương Gian, ngươi thật là biết chơi, này loại đặc biệt cách thức khác ngươi cũng nghĩ ra được."

Trương Hàn hít một hơi, hắn không rõ ràng này con quỷ là dạng gì tồn tại, thế nhưng này loại điều khiển thi thể quỷ dị cùng tà tính nhưng để hắn cảm thấy vô cùng kiêng kỵ cùng bất an.

"Dương Gian, ngươi chẳng lẽ muốn dưỡng quỷ?"

Trương Nhất Minh cũng vô cùng kiêng kỵ nói: "Nhất định chính là chơi với lửa có ngày chết cháy, nói ngươi là người điên là đối với khích lệ của ngươi, tuy rằng này con quỷ là ngươi hợp tác với Nghiêm Lực giam giữ, ngươi khẳng định biết này con quỷ một ít đặc tính, thế nhưng quỷ thứ này quá nguy hiểm, không xác định rất nhiều yếu tố, ngươi không phải ngươi có thể thao túng."

Giờ khắc này hắn hiểu được trước mắt bà lão này bà đã không phải là quỷ nô, mà là. . . Chân chính quỷ.

"Tùy các ngươi nói như thế, nói chung kế hoạch của ta là phải tiếp tục tiến hành, bất quá có này thời gian rảnh rỗi ngươi vẫn lo lắng các ngươi an toàn của mình đi, cũng không nhìn một chút chung quanh là tình huống thế nào, hi vọng ta lần thứ hai lúc đi ra có thể được gặp các ngươi còn sống, hiện tại ta muốn trốn đi."

Dương Gian giờ khắc này chính mình chui vào cái kia trống rỗng giả bộ thi túi bên trong.

Giả bộ thi túi vừa có thể giam giữ ác quỷ, cũng có thể bảo vệ trốn ở bên trong người, đây là một loại linh hoạt cách dùng.

Lúc trước cũng chính bởi vì điểm ấy vì lẽ đó hắn mới cắn răng bỏ ra 20 triệu mua.

Bây giờ xem ra, này trang bị tiền không bỏ phí.

Rốt cuộc là cử đi dụng tràng.

"Ngươi. . ." Trương Nhất Minh không nói gì nữa.

Bây giờ là đại nạn lâm đầu từng người bay, chính mình bảo vệ mạng của mình mới là việc cấp bách, kéo những thứ vô dụng kia chính là lãng phí thời gian.

Bởi vì ngày càng ngày càng mờ.

Trong thôn nguyên bản còn có thể lấy ra vài chiếc đèn, nhưng bây giờ một chiếc đèn đều không có bày ra, hắc ám có chút ngột ngạt, để người có loại cảm giác nghẹn thở.

"Về trên xe." Trương Nhất Minh lập tức xoay người bỏ chạy.

Hắn trên xe có một ít trang bị, cũng có thể nắm giữ.

Đương nhiên sử dụng ác quỷ sức mạnh cũng có thể bảo đảm an toàn của mình, có thể đó là tạm thời. . . Một khi cực hạn đến rồi vẫn là sẽ chết bởi ác quỷ thức tỉnh.

"Dương Gian ngươi có thể chuẩn bị thực sự là chu đáo, liền đường lui đều nghĩ xong." Trương Hàn lại đố kị vừa hận nói một câu cũng xoay người chạy.

"Ngủ ngon, ngày mai gặp."

Dương Gian chào hỏi một tiếng liền chuẩn bị đóng thi túi.

Bất quá ở cái kia hai người bọn họ xoay người trốn lúc đi Dương Gian nhìn thấy cái kia bị quỷ không đầu ảnh phụ thân lão bà bà giờ khắc này chính chậm rãi đi theo. . . Cuối cùng lão bà bà lựa chọn Trương Nhất Minh phương hướng.

Hắc ám lần thứ hai sâu hơn, xung quanh đã không thấy rõ.

Dương Gian cũng không biết cái kia Trương Nhất Minh trở lên xe phía sau có thể có cái gì khẩn cấp thủ đoạn.

Hắn chỉ biết hắc ám bên trong lộ ra ngoài nguy hiểm càng phát khủng bố.

Như là rơi vào Địa ngục giống như vậy, ai cũng không biết tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì.

"Hi vọng suy đoán của ta là chính xác, nếu như tất cả như theo dự liệu giống như, này trong thôn cân bằng thì sẽ khôi phục, muốn là thất bại lời ta phải khốn chết tại đây thi túi bên trong."

Dương Gian không dám tiếp tục tại bên ngoài đợi, hắn rút về thi túi ở giữa.

Chỉ chốc lát sau.

Hoàng Cương Thôn hoàn toàn bị bóng tối bao trùm.

Khủng bố phủ xuống ~!
Kết chương.