Chương 8:: Nam nhân đau (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	"Xem ra Carl chết không oan, ta cũng nên nghiêm túc lên."
 
 	Súng lục nam đình chỉ lui về phía sau, đưa ngón tay thả ở trong miệng, thổi bay vang dội huýt sáo.
 
 	Xa xa truyền đến một tiếng ưng lệ, một cái đầu bạc ưng theo bầu trời đáp xuống, rơi vào súng lục nam trên bả vai.
 
 	Con này đầu bạc ưng hai cánh mở ra, thân thể run run, mười mấy cây trắng nõn lông chim hạ xuống, những này lông chim bốc ra óng ánh bạch quang, từ từ hòa vào trong không khí.
 
 	Lông chim hòa vào không khí, súng lục nam bóng người đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía, cảm giác nguy hiểm vẫn còn, này không phải không gian năng lực, là súng lục nam ẩn thân rồi.
 
 	Nhắm mắt cảm giác bốn phía, không có bất cứ dị thường nào, đem tinh thần tập trung đến thính lực, cũng không có tiếng bước chân.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên nổi lên, vọt tới súng lục nam trước vị trí chém ra một đao.
 
 	Đao này không ra dự liệu trảm không, súng lục nam xác thực là ẩn thân, một cái có thể ẩn thân xạ thủ là kẻ địch khủng bố cỡ nào.
 
 	Tô Hiểu lập tức đem cảm giác phạm vi thu nhỏ lại, vẫn co rút lại đến năm mét to nhỏ, ở đây loại khoảng cách dưới cảm nhận của hắn nhất là nhạy cảm, liền là viên đạn bay tới cũng có cái bước đệm thời gian.
 
 	Đem cảm giác phạm vi co rút lại sau Tô Hiểu lập tức nhận ra được không đúng, mặt đất có một vũng máu đột nhiên xuất hiện, hắn khả năng xác nhận, trước nơi này tuyệt đối không có vết máu.
 
 	Ngắm nhìn bốn phía, Tô Hiểu lại lần nữa phát hiện dị thường, trước súng lục nam lưu lại vết máu toàn bộ biến mất rồi.
 
 	Tình huống như thế đã không phải ẩn thân có thể giải thích, người có thể ẩn thân, những kia đã rơi xuống đất vết máu chắc chắn sẽ không ẩn thân.
 
 	Không phải ẩn thân, súng lục nam khả năng là che đậy cảm nhận của hắn, lúc này ở hắn cảm quan bên trong đã không có súng lục nam tồn tại, bất luận là tầm mắt, thính lực. Năng lực nhận biết.
 
 	Lúc này súng lục nam đối với Tô Hiểu tới nói là không tồn tại, sở dĩ hắn đương nhiên vô pháp phát hiện súng lục nam ở đâu, đây là con ưng kia năng lực.
 
 	Bất quá loại năng lực này có lỗ thủng, Tô Hiểu đem cảm giác phạm vi thu nhỏ lại sau cảm giác cường độ rõ ràng tăng lên, nếu như súng lục nam tới gần hắn năm mét bên trong, hắn liền có thể phát hiện đối phương.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị tìm kiếm súng lục nam lúc, một cỗ tiếng xé gió ở phía sau truyền đến, hắn lập tức nghiêng đầu.
 
 	Vèo ~, một viên đạn kề sát Tô Hiểu gò má xẹt qua, thậm chí đánh gãy hắn vài cọng tóc.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, viên đạn này là ở hắn năm mét ở ngoài đột nhiên xuất hiện, ở hắn vòng cảm giác ở ngoài viên đạn này căn bản không tồn tại.
 
 	Viên đạn cũng 'Ẩn thân', chỉ có tiến vào vòng cảm giác sau mới sẽ hiện thân.
 
 	Chiến đấu trong lúc nhất thời rơi vào quẫn cảnh, cuộc chiến đấu này để Tô Hiểu có chút không nói gì, hắn cảm giác đối phương không phải đến bạo hắn màu đỏ tươi thẻ hoặc giúp Carl báo thù, chỉ là đơn thuần nghĩ đến tìm hắn đánh một trận, không cừu không oán, chẳng trách những người khác đều như vậy e ngại Phantom Troupe.
 
 	Tô Hiểu đối lữ đoàn người có nhận thức, Carl ở trong đó có lẽ xem như là bình thường.
 
 	Chiến đấu đang tiếp tục, Tô Hiểu không phải quả hồng nhũn, kẻ địch đều đánh tới cửa, tốt nhất xử lý phương pháp chính là chém xuống kẻ địch đầu.
 
 	Súng lục nam không có sẽ nổ súng, tựa hồ nhận ra được Tô Hiểu có thể né tránh hắn xạ kích, đang ở súc lực một loại nào đó năng lực.
 
 	Tô Hiểu tắc nhanh chóng ở trên đất trống di động, lợi dụng vòng cảm giác tìm kiếm súng lục nam, trên đất vết máu chính là tốt nhất chỉ dẫn.
 
 	Xì xì, một đóa hoa máu theo Tô Hiểu phía sau lưng bắn lên, hắn đã trúng một thương.
 
 	Tô Hiểu hoạt động vai, đau đến nhếch nhếch miệng, chỉ cần không phải đầu trúng đạn, phía sau lưng bên trong mấy súng không có gì, hắn hiện tại sinh mệnh giá trị rất cao, mà là Bubtney vầng sáng còn đang kéo dài giúp hắn khôi phục lượng máu.
 
 	Bubtney an nguy Tô Hiểu cũng không lo lắng, đối phương. . .
 
 	Tô Hiểu đột nhiên nghĩ đến cái gì, đối phương ở cảm nhận của hắn bên trong biến mất, Bubtney phải chăng có thể nhận ra được đối phương?
 
 	Nhanh bước chạy đến Bubtney phụ cận, Bubtney lập tức theo cũ trong thuyền chạy ra, che ở Tô Hiểu trước người.
 
 	"Bố Bố, có thể nhìn thấy kẻ địch à."
 
 	Tô Hiểu vấn đề rõ ràng để Bố Bố gâu sững sờ, Bố Bố gâu rất bất đắc dĩ, ở tầm mắt của nó bên trong, nó chủ nhân chẳng biết vì sao bắt đầu cùng kẻ địch quấn vòng, đối với kẻ địch làm như không thấy, thỉnh thoảng còn có thể trúng vào một thương.
 
 	Xì xì, Bubtney cái mông nổi lên một đoàn huyết hoa, Bố Bố gâu gào một tiếng hét thảm, súng lục nam đây là muốn giết cẩu.
 
 	Bubtney có thể nhìn thấy đối phương, Tô Hiểu hiện tại khả năng xác định.
 
 	"Bố Bố, trốn đến ta phía sau."
 
 	Tô Hiểu ý đồ rất rõ ràng, để Bubtney giấu sau lưng hắn tránh né xạ kích, như vậy có hai chỗ tốt, một là Bubtney an toàn được bảo đảm, thứ hai lại là, nếu như Bubtney trốn sau lưng Tô Hiểu tránh né kẻ địch công kích, vậy thì đại biểu kẻ địch ngay ở Bố Bố đối diện.
 
 	Bubtney trốn đến Tô Hiểu bên người, Tô Hiểu đột nhiên nổi lên, hướng thân thể một bên khác phương hướng lao ra.
 
 	Gấp gáp lao ra vài bước, một cái tay cầm súng cánh tay xuất hiện tại cảm giác bên trong, cuối cùng bắt lấy đối phương.
 
 	Có thể nhưng vào lúc này, súng lục nam cánh tay kia biến mất không còn tăm hơi, bóng người lần nữa biến mất, Tô Hiểu bước chân đình chỉ, Bubtney nhanh bước chạy đến Tô Hiểu phía sau.
 
 	Tô Hiểu thấp giọng cùng Bubtney nói rồi vài câu, cũng lấy ra một cái đồ vật cho Bubtney nhìn, Bubtney gâu gâu kêu hai tiếng.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu ở trên đất trống lung tung không có mục đích xoay quanh, liền là tình cờ trúng vào một thương cũng không để ý.
 
 	Lúc này súng lục nam rất nghi hoặc, không rõ ràng Tô Hiểu phải làm gì, nhưng hắn mơ hồ nghe thấy được âm mưu mùi vị.
 
 	"Biển Mao, linh hồn nói dối còn có thể kéo dài bao lâu."
 
 	Súng lục nam trên bả vai đầu bạc ưng khẽ kêu hai tiếng, súng lục nam gật gật đầu, nhìn dáng dấp súng lục nam thú ngữ đẳng cấp không thấp.
 
 	Xì xì, huyết hoa ở Tô Hiểu trên người nổi lên, sinh mệnh giá trị đã lướt xuống đến nguy hiểm tình cảnh, đối phương không còn xạ kích đầu của hắn, nếu như đầu bị đánh lén hắn có thể né tránh, có thể thân người so với đầu đại quá nhiều, mà là trái phải né tránh phạm vi cũng tiểu, Tô Hiểu liền dứt khoát không né.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu lại trúng rồi hai thương lúc, phía sau hắn Bubtney gâu gâu kêu to.
 
 	Tô Hiểu mừng rỡ trong lòng, cuối cùng đợi được, đã trúng nhiều như vậy súng, báo thù thời khắc đến rồi.
 
 	"Bạo." Tô Hiểu nỉ non một tiếng.
 
 	Oanh! Vài cỗ ánh lửa ngút trời mà lên, nổ tung chỗ sản sinh xung kích hướng chu vi khuếch tán, Tô Hiểu làm nổ bảy viên luyện kim bom, bảy viên bom vị trí cũng khác nhau.
 
 	Tay trái che ở trước mặt, trên tay trái màu đỏ thắm bao cổ tay có thể chống đối phần nhỏ công kích.
 
 	Trận này nổ tung chính là trước hắn cùng Bubtney dặn dò sự.
 
 	Trong không gian dự trữ tổng cộng có ba mươi mốt viên luyện kim bom, Tô Hiểu lấy ra mười mấy viên, dùng chính mình máu đem những này kẹo bong bóng dáng dấp luyện kim bom che lấp, hắn mỗi bên trong một thương đều sẽ trên đất vứt một viên luyện kim bom.
 
 	Làm súng lục nam tới gần nơi này chút luyện kim bom lúc, Bubtney sẽ gâu gâu kêu to.
 
 	Vừa nãy Bubtney kêu, Tô Hiểu quả đoán làm nổ luyện kim bom.
 
 	Nổ tung ánh lửa đảo mắt thối lui, súng lục nam bóng người chính trên không trung hạ xuống, trên người có một cái rách rách rưới rưới tấm chắn, một cánh tay đã bị nổ bay.
 
 	Phát hiện súng lục nam rơi xuống vị trí sau Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, đối phương chính rơi vào đường thủy bên trong, đường thủy bên trong là sâu không thấy đáy hải dương, chỉ cần tiềm vào trong biển, ở Water Seven hạ tầng bỏ đi trong kiến trúc Tô Hiểu không thể tìm tới đối phương.
 
 	Súng lục nam rơi xuống vị trí cũng không phải ngẫu nhiên, con kia đầu bạc ưng chính đánh cánh trợ giúp súng lục nam thay đổi phương hướng.
 
 	Tô Hiểu có thể nào như vậy giảng hoà, hắn nhưng là đã trúng rất nhiều súng.
 
 	Đem giới đoạn tuyến quấn quanh ở Trảm Long Thiểm trên chuôi đao, Tô Hiểu điều chỉnh cảm giác, hai chân chuyển hướng, một cánh tay bắp thịt thoáng nhô lên.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Tô Hiểu dụng hết toàn lực đem Trảm Long Thiểm tung ra.
 
 	Vèo ~, Trảm Long Thiểm phát ra tiếng xé gió, giữa không trung súng lục nam một bộ viết cẩu biểu tình.
 
 	Một tiếng thê thảm rên lên truyền đến, Trảm Long Thiểm trực tiếp xuyên qua súng lục nam bụng dưới, lại hướng phía dưới một điểm chính là nam tính đặc thù, súng lục nam phù phù một tiếng rơi vào trong biển, rơi vào trong biển trước Tô Hiểu mơ hồ nghe được súng lục nam hô to: 'Lão tử bàng quang.'
 
 	Tô Hiểu đem giới đoạn tuyến nắm chặt một ít, làm giới đoạn tuyến kéo thẳng sau mạnh mẽ hướng một bên khẽ động, lấy này đối súng lục nam tạo thành hai lần thương tổn.
 
 	Nắm chặt giới đoạn tuyến đem Trảm Long Thiểm theo trong biển kéo ra, một mảnh nước biển từ từ biến thành màu đỏ nhạt.
 
 	Trong biển súng lục nam muốn đau điên rồi, Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập hắn tiết đái hệ thống, càng làm cho hắn phiền muộn chính là, pháp lực trị không biết nguyên nhân gì đột nhiên ít đi rất nhiều, hắn đại chiêu đều không thả ra.
 
 	PS: (chúc mọi người Trung Thu vui sướng. )
Kết chương.