Chương 17 : Khe hở.
Nghị hội còn chưa kết thúc, Tô Hiểu đã đi ra Nghị Hội Viện, Sương Xà nghị viên cùng Sắc Vi nghị viên càng am hiểu xử lý thành An Qua tình huống, vì vậy tại trong lúc duy trì nghị hội, Tô Hiểu cùng Lehman vương đều không làm sao mở miệng.

	Không am hiểu không sao, rõ ràng không am hiểu vẫn còn khoa tay múa chân, liền rất bị người chán ghét.

	Tô Hiểu nhiệm vụ vòng thứ tư là bảo đảm thành An Qua tại 10 ngày tự nhiên bên trong không bị phá hủy, Gru suất lĩnh quái vật khô héo đánh tới là chuyện sớm muộn, đến lúc đó, chính là Tô Hiểu sân nhà.

	Thế cục phát triển đến loại trình độ này, bắt giặc phải bắt vua trước đã không thể nào, Gru cũng không phải loại kia ưa thích trang tất phản phái đại Boss, hắn từ đầu đến cuối đều giấu ở chỗ tối.

	Kế hoạch bị gián đoạn lúc, Gru vẫn chưa thẹn quá hoá giận, mà là đem tất cả quân cờ đều diệt khẩu, lập tức rời đi thành An Qua, đi ở ngoài ngàn dặm Đông Trạch vương quốc, bắt đầu 'Vương quốc vẫn diệt kế hoạch' .

	Gru thủy chung tin chắc một điểm, nếu Tô Hiểu có năng lực nhìn thấu kế hoạch của hắn, cũng có năng lực làm thịt hắn, một tên gầy yếu luyện kim đại sư sẽ không khó đối phó như vậy.

	Đối mặt loại này có thể ẩn nhẫn lão âm tất, Tô Hiểu tạm thời không có biện pháp tốt, Gru kế hoạch đã triển khai, còn muốn đem đối phương bắt đi ra, trừ phi biết rõ đối phương là như thế nào tiêu diệt bốn vương quốc, cùng với đối phương dựa vào là cái gì.

	Cảnh ban đêm nhô lên cao, trong thành An Qua rốt cuộc an tĩnh lại, Nghị Hội Viện người đã chuẩn bị mở ra cửa vào của địa thành, đến lúc đó, bình dân sẽ toàn bộ rút lui đến trong địa thành, các binh sĩ lưu lại thành An Qua, lấy tòa thành này làm điểm đóng quân, hướng chung quanh quét sạch, trước nhất muốn thiết lập rất nhiều tháp canh gác, một khi có quái vật đánh úp lại, lập tức tập kết binh sĩ, xây dựng chiến tuyến chặn đánh.

	Thành An Qua không thích hợp thủ vững, địa thành phía dưới  mới là dễ thủ khó công , nhưng toàn bộ lui vào trong địa thành, liền đại biểu buông tha cho mặt đất tài nguyên.

	Một khi đem địa thành ba chỗ cửa vào phong bế, trong địa thành chính là cái tiểu thế giới, vô cùng hỗn loạn tiểu thế giới, đến lúc đó bình dân số lượng sẽ giảm dần, mãi đến trong địa thành hình thành tài nguyên cung cấp, nhân số cắt giảm tới trình độ nhất định về sau, mới có thể miễn cưỡng ổn định lại.

	Đây là dưới vạn bất đắc dĩ, mới sẽ khởi động dự án, chí ít tại các binh sĩ tử vong trên 80% trước, dự án này sẽ không khởi động.

	Sương Xà nghị viên cùng Sắc Vi nghị viên đã đem dự án này dự tính tốt, toàn tuyến tan tác về sau, dự án này sẽ khởi động, đây chính là phương thức tư duy của người cầm quyền, để người phía dưới thấy được tương lai tốt nhất, lén lút chuẩn bị ra lãnh khốc nhất, hợp lý nhất dự án, chỉ cần không chết hết, cuối cùng sẽ có hy vọng.

	Tô Hiểu đối với địa thành cùng tan tác dự án hứng thú không lớn, hắn chỉ phụ trách hai chuyện, quái vật khô héo đánh tới thành An Qua phụ cận về sau, giết, cùng với tìm kiếm nơi nào đó 'Chỗ bí ẩn' manh mối.

	Tô Hiểu không có cứu vãn thế giới một loại ý tưởng, hắn không có cao thượng như vậy, hoặc là nói, hắn không có tăng nhanh thế giới này tốc độ huỷ diệt, cũng đã rất ngoài dự đoán mọi người.

	Tô Hiểu mục đích rất đơn giản, giết chết Gru, về phần cái khác, không thuộc về hắn quản.

	"Như thế nào cảm giác thành An Qua có chút không giống nhau, tử khí thâm trầm đấy."

	Puri đi tại phía sau Tô Hiểu lẩm bẩm một tiếng, nghe được những lời này của hắn, Tô Hiểu dừng bước lại.

	"Như thế nào không giống nhau?"

	"Ơ?"

	Puri nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, đưa tay chà xát râu ngắn chỗ cằm về sau, lắc đầu nói ra :

	"Nói không rõ ràng, tóm lại chính là cảm giác không giống nhau, giống như là. . . Tòa thành này phảng phất sắp chết đồng dạng."

	". . ."

	Tô Hiểu nheo lại con ngươi, một tay chụp về phía mặt tường bên người, rắc một tiếng, bức tường bị hắn móc xuống một khối, trên tay phát lực, khối đá bị hắn nắm thành vụn nhỏ, thuận theo kẽ ngón tay hắn rơi xuống.

	"Bố Bố."

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông lập tức dung nhập trong hoàn cảnh, mấy giây sau liền thoát ly, vẫn chưa phát hiện dị thường.

	Tô Hiểu xác định, thành An Qua đang xuất hiện biến hóa, hắn cùng với Bố Bố Uông cũng không phát hiện điểm này, thực lực rất mạnh Azaze cũng không có phát hiện.

	Chỉ so với người bình thường mạnh một chút Puri lại cảm giác được không bình thường, điều này nói rõ một việc, chính là thành An Qua biến hóa rất nhỏ, hơn nữa ẩn nấp, còn ảnh hưởng không đến Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông, lại có thể ảnh hưởng đến Puri.

	"Lạnh chết rồi, đã mùa xuân còn lạnh như vậy, cái thời tiết mắc toi này."

	Puri buộc chặt cổ áo, xụt xịt nước mũi, bước nhanh hướng nhà mình chỗ phương hướng đi đến.

	Cho dù là ban đêm, thời tiết đầu xuân cũng không phải như vậy rét lạnh, biến hóa này của nhiệt độ không khí, là từ vài giây trước bắt đầu đấy.

	Biến hóa như thế làm cho Tô Hiểu nghĩ đến, Cổ Thần đã bắt đầu 'Mút vào' thế giới này, không, 'Mút vào' sẽ không tạo thành phá hoại nhanh như vậy, đây là đồng hóa, thành An Qua đang dần dần bị đồng hóa, hoàn cảnh nơi này, đã hỗn tạp Cổ Thần năng lượng.

	Xác định điểm này, Tô Hiểu tăng nhanh bộ pháp , nếu như loại tình huống này tiếp tục, căn bản không cần quái vật khô héo đánh úp lại, thành An Qua liền sẽ tại trong vòng vài ngày biến thành một tòa thành chết, hắn muốn tại đêm nay thiêu đốt tro tàn linh hồn, mở ra khe hở, nhìn xem xuyên qua khe hở sau có cái gì.

	Một đường đi vội, Tô Hiểu phản hồi trong lầu nhỏ hai tầng, Azaze vị bạn già kia thủy chung không có lộ diện, không biết là lấy phương thức gì bảo hộ Thánh Cảnh nghị viên.

	Lầu nhỏ hai tầng trong phòng ngủ, nơi này đồ dùng trong nhà toàn bộ bị mang đi, bày đặt rất nhiều luyện kim khí giới, nơi này thình lình đã bị Tô Hiểu cải tạo thành một cái luyện kim phòng thí nghiệm, bởi vì tài chính không đủ, có chút khí giới còn chưa lấy được.

	Coi như là thế cục đến rồi trình độ trước mắt, Nghị Hội Viện vẫn như cũ tại ổn định kim bảng sức mua, tiền tệ thể chế tan vỡ, là đối với thành An Qua đả kích nghiêm trọng.

	Puri sau cùng là con của nghị viên, đương nhiên rất giàu có, Tô Hiểu cùng Puri là hợp tác, Puri không phải tiểu đệ một loại nhân vật, đương nhiên sẽ không đem bản thân tài sản chắp tay nhường cho, nghị viên vị trí chỉ là tạm thời cùng hưởng mà thôi, Tô Hiểu, Puri, Azaze đều có thể là quyền nghị viên.

	Ngồi tại trước đài thí nghiệm, Tô Hiểu kéo xuống treo bên hông 【 Linh Hồn Tỏa Đăng 】, trong đồ trang sức dài cỡ ngón cái này, có tinh toái trong suốt phiêu động.

	Tô Hiểu từ 【 Linh Hồn Tỏa Đăng 】 bên trong thả ra năm mảnh Linh hồn tinh toái, ném vào miệng, chậm rãi nhai nuốt, hương vị thanh thúy.

	Mỗi lần tiến vào thế giới mới, Tô Hiểu đều sẽ ăn số lượng nhất định Linh hồn tinh toái, để Phệ Linh Giả thiên phú vĩnh cửu tăng lên cường độ linh hồn.

	Cầm lên trên đài thí nghiệm một cái bình thuỷ tinh nhỏ, đem bên trong tro tàn linh hồn đổ vào trong một cái khay kim loại hình tròn, lấy ra que diêm đặc chế, trượt đốt về sau, ném vào khay kim loại.

	Vù một tiếng, tro tàn linh hồn bị dẫn đốt , nhưng tại sau một khắc, hỏa diễm màu vỏ quýt liền dập tắt.

	Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc, hắn vừa rồi đã dẫn đốt tro tàn linh hồn, trong nháy mắt liền dập tắt, vẫn chưa để Quang cùng Ám trước thời hạn 'Đụng nhau', do đó mở ra khe hở.

	Giả thiết đem dẫn đốt tro tàn linh hồn quá trình này ví von thành mở ra một cánh 'Cửa', như vậy tối thiểu nhất phải đảm bảo có 'Cửa' vị trí, nếu không thì cho dù có khí lực đẩy ra cánh 'Cửa' này, cũng là nói suông.

	"Cửa."

	Trong đầu Tô Hiểu suy tư, cân nhắc hết thảy cùng tro tàn linh hồn có liên quan đồ vật, rất nhanh, trong đầu hắn linh quang lóe lên.

	Tro tàn linh hồn xuất hiện, là vì Thiết Nha · Muro cùng nữ Khế ước giả chết bởi 'Năng lượng mục nát', mà bây giờ, có một người đồng dạng đang bị mục nát, hơn nữa còn chưa chết, vậy người này, có hay không có thể bị xem như là tọa độ? Dùng tóc của đối phương, huyết dịch các loại làm môi giới, nhen lửa tro tàn linh hồn.

	Đây là Tô Hiểu giả thiết, có thể hay không thành công chính hắn cũng không rõ ràng lắm, đáng giá thử nghiệm.

	Cầm lên trên đài thí nghiệm mấy sợi tóc trắng, Tô Hiểu đem tóc trắng này đặt ở tro tàn linh hồn trên, đây là lão nghị viên tóc.

	Lần nữa nhen lửa tro tàn linh hồn, vù một tiếng, lửa không khói màu vỏ quýt dâng lên, chỉ trong nháy mắt mà thôi, trong phòng liền biến thành hôi bại một mảnh, lộn xộn nói mớ âm thanh xuất hiện ở bên tai Tô Hiểu, trong mắt của hắn mất đi tiêu cự.

	'Sách sách cách lặc. . .'

	'Vận rủi, tro tàn, hết thảy đều hoá thành tro tàn.'

	'Đừng đi đánh thức nó, nó tại khóc thương, nó tại oán hận, nó còn chưa sinh ra liền chết bởi. . .'

	Trong tiếng nói mớ, có chút là phẫn nộ, có chút tại rên rỉ, có chút thì lại cuồng loạn,

	Oanh một tiếng, huyết khí tại Tô Hiểu chung quanh tuôn ra, chung quanh an tĩnh, đối mặt những cái này thần bí mà kỳ quái thanh âm, so với chúng nó càng hung bạo là được rồi, không cần e ngại, trong lòng càng là sợ hãi, chúng nó liền sẽ càng càn rỡ.

	Tô Hiểu trong mắt khôi phục thần thái, nhàn nhạt mùi nấm mốc bay vào xoang mũi, hắn ngắm nhìn chung quanh, trong phòng đang ở rách nát một mảnh , như là trên trăm năm không có người ở, góc tường đều kết ra mạng nhện.

	Tiếng đập cửa truyền vào trong tai, tay Tô Hiểu đặt tại trên chuôi đao.

	"Byakuya, ngươi trong phòng là chuyện gì xảy ra, ngươi đang làm cái gì, quá khoa trương."

	Ngoài cửa phòng là Azaze, tùy thời chuẩn bị phá cửa mà vào.

	Tô Hiểu nhìn trên vách tường một đạo khe nứt, khe nứt này ước chừng nửa mét rộng, bên trong đen kịt một mảnh, đây không phải đơn thuần hắc ám, đang tại chậm rãi dâng trào.

	Cất bước đi tới trước vết nứt, Tô Hiểu đem một cái ống nghiệm ném vào trong khe nứt, ống nghiệm bị hắc ám dâng trào nuốt vào trong đó, vẫn chưa xuất hiện ăn mòn hiện tượng.

	Tô Hiểu chuẩn bị vào xem, đây chính là 'Khe hở' trong nhắc nhở của nhiệm vụ, nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ tư mục đích cuối cùng là mở ra 'Khe hở', bởi vậy có thể thấy được bên trong thực sự không phải là thập tử vô sinh.
Kết chương.