Chương 235 : Chân Long cùng Chân Hoàng.
Nhưng mặc kệ thế nào, tóm lại là muốn chiến đấu. 

Liền tính tìm không thấy mặt khác người hỗ trợ, liền tính lão sư bọn hắn cũng không có mê thất, này Bách Mục Quái quần nên thanh lý mà vẫn phải là thanh lý. 

Dù sao, này chính là bọn hắn này đám người đi vào sào huyệt bên trong ước nguyện ban đầu. 

Nhìn xem dần dần bị phá hư động khẩu, Hà Mộc trầm giọng nói: " Chúng ta thử xem diệt này 4000 sức chiến đấu Bách Mục Quái. " 

Tuy nhiên luận chỉnh thể thực lực, ba người xa xa so ra kém đi trước rời đi ba giáo sư sinh, nhưng ba người ưu thế ở chỗ cũng không có đoản bản. 

Đơn giản mà tới giảng, ba giáo sư sinh cùng Bách Mục Quái quần chiến đấu, tất nhiên hội có tử thương. 

Nhưng chính mình bên này ba người lại đều có tự vệ chi lực, mượn nhờ này thông đạo làm vì dựa vào, có lẽ có thể chậm rãi tiêu hao Bách Mục Quái quần. 

Nghe được Hà Mộc lời nói, Tần Lạc hít sâu một hơi nói: " Tốt! Ta trước tới thử xem! " 

Dứt lời, hắn lấy xuống sau lưng đại cung, thập phần thuần thục mà trương cung đáp tiễn. 

Chốc lát chi gian, cốt bạch sắc đại cung liền bị hắn kéo thành mãn nguyệt hình dáng, đầu mũi tên nhắm thẳng vào mấy chục thước bên ngoài Bách Mục Quái. 

Hà Mộc nhìn xem này một màn, trong lòng âm thầm đánh giá ra Tần Lạc sức chiến đấu ước chừng tại 3000 đến 3500 chi gian. 

Cái này niên kỷ có được như thế cao sức chiến đấu, cũng coi là cực kỳ hiếm thấy. 

Nhưng kỳ quái chính là này Tần Lạc giống như cũng không có cái gì danh khí. 

Thái Ban sức chiến đấu rất cao, danh khí lại không lớn, đó là bởi vì hắn gia nhập là quân đội. 

Nhưng này Tần Lạc là Chấn Biên đại học ra tới, đi là học viện phái, không có lý do bừa bãi vô danh. 

Chí ít, danh khí hoàn toàn xứng đôi không lên hắn thực lực. 

Không đợi hắn tưởng minh bạch, Tần Lạc đã buông ra tay, chi kia cốt bạch sắc trường tiễn kêu to một tiếng, hóa thành nhất đạo bạch quang hướng Bách Mục Quái lớn nhất nhất chích con mắt kích xạ mà đi! 

Này nhất tiễn uy lực cực lớn, hẹp hòi thông đạo bên trong thậm chí đều bị mang theo một hồi gió lớn! 

Hà Mộc gắt gao nhìn chằm chằm vào cái kia chi tiễn, mắt thấy cái kia chi tiễn sắp mệnh trúng, cái kia nguyên bản đang tại phá hư thông đạo Bách Mục Quái mỗ chích con mắt đột nhiên cực tốc mà nháy đứng lên, ngay sau đó nó chợt thò ra tay, một kích phách tại cây tiễn phía trên. 

Phanh! 

Một tiếng trầm đục! 

Tiễn trong nháy mắt lệch đi vị trí, cắm tại kiên cố vô cùng trên mặt đất. 

" Này quái vật...... Hảo nhanh phản ứng! " 

Tần Lạc phóng xuống cung, có chút không cam lòng mà nói. 

Hắn này nhất tiễn thỏa thỏa đạt tới 3000 sức chiến đấu công kích lực độ, hơn nữa còn là đột nhiên công kích, tốc độ cực nhanh vô cùng. 

Nhưng liền là dạng này, còn là uy hiếp không đến Bách Mục Quái. 

" Hà Mộc, ngươi tới a, nó con mắt đặc thù...... Quá khắc chế ta, ta không đả thương được hắn, chỉ có thể dựa ngươi cứng đối cứng. " 

Tần Lạc đối bên cạnh Hà Mộc đạo. 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu, tiếp đó hít sâu một hơi, hồng vụ nhanh chóng hướng hắn tay phải ngưng tụ mà đi. 

Ngay sau đó, thân hình hắn loé lên, đã đến hơn 10 thước bên ngoài. 

Này một quyền tuy nhiên cũng không phải hắn tối cường một quyền, nhưng công kích lực độ cũng có năm thiên chiến đấu lực, chỉ cần mệnh trúng Bách Mục Quái, trong nháy mắt liền có thể phá vỡ nó phòng ngự. 

Lúc này Bách Mục Quái tại ngăn cản xuống cái kia nhất tiễn phía sau, đã có phòng bị, thấy Hà Mộc một quyền nghênh đón, nó vài chỉ con mắt đồng thời nhanh chóng nháy động. 

Ngay sau đó nó bắt đầu về sau lui bước, ý đồ tránh thoát này nhất kích, đồng thời chuẩn bị phòng thủ phản kích. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc đã làm hảo thu chiêu chuẩn bị. 

Không có biện pháp, này Bách Mục Quái rất ổn, căn bản không nguyện ý cứng đối cứng, cái kia hắn cũng không có biện pháp. 

Liền tại hắn sắp thu quyền sát na, sau lưng đột nhiên vang lên Diệp Hoàng thanh âm. 

" Tiếp tục ra quyền! Nó trốn không thoát! " 

Bỗng nhiên nghe được này lời nói, Hà Mộc hơi hơi khẽ giật mình, chờ phản ứng kịp lúc, hắn nắm đấm đã đến Bách Mục Quái gần phía trước. 

Liền tại lúc này, Bách Mục Quái những cái kia kịch liệt nháy động con mắt đột nhiên đóng lại, thân thể cũng xuất hiện như thế trong nháy mắt đình trệ. 

Hà Mộc trong mắt thoáng qua nhất đạo tinh quang, một quyền hung hăng oanh tại Bách Mục Quái phần bụng. 

Oanh! 

Một tiếng nặng nề bạo tạc âm thanh vang lên, này một quyền trực tiếp phá vỡ Bách Mục Quái phòng ngự, oanh vào Bách Mục Quái phần bụng. 

NGAO! 

Một tiếng thê lương gào thét thanh âm theo Bách Mục Quái trong miệng truyền ra, chỉ là trúng này nhất kích, nó liền chịu trọng thương. 

Hà Mộc thu hồi nắm đấm, nhanh chóng lui về thông đạo bên trong. 

Theo sau hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Hoàng. 

Lúc này Diệp Hoàng trong mắt hỏa quang vừa mới tiêu tán. 

Hà Mộc thấy vậy lập tức tưởng lên danh giáo tranh đoạt chiến phía trên, Diệp Hoàng cái kia kỳ lạ chấn nhiếp chi lực. 

Bây giờ nhìn tới, nàng chấn nhiếp chi lực cũng có thể chấn nhiếp quái vật. 

Này năng lực...... Thực là đủ cường đại. 

Thực không thẹn là phi nhân tồn tại. 

......

NGAO! 

Chịu tổn thương Bách Mục Quái lảo đảo mà trốn về hắc ám chỗ sâu. 

Tần Lạc đại vui vẻ nói: " Nhìn tới này Bách Mục Quái chỉ số thông minh không được, dĩ nhiên lựa chọn cùng ngươi cứng đối cứng! " 

Nói xong, hắn lại trong lòng yên lặng bổ sung một câu: " Liền tạm thời cùng cái này Hà Mộc trước hợp tác một chút a, chờ hợp tác xong, tìm đến Tiểu Nam phía sau, lại chấp hành ám sát nhiệm vụ cũng không muộn. " 

" Không phải Bách Mục Quái chỉ số thông minh không được, còn phải nhiều thiệt thòi Diệp Hoàng. " 

Hà Mộc nhẹ giọng nói ra. 

Diệp Hoàng cũng không có giải thích. 

Lúc này nàng nhắm mắt lại, nỗi lòng vô cùng phức tạp. 

Nàng vừa mới sở dĩ lựa chọn hỗ trợ, tất cả đều là vô ý thức cử động. 

Phía trước Hà Mộc kéo rơi trên tay băng bó lúc, nàng đích đích xác xác cảm thụ đến một cổ cực kỳ nồng nặc mà lại quen thuộc khí tức. 

Đó là Chân Long khí tức. 

Từng tại danh giáo tranh đoạt chiến phía trên, nàng cùng Hà Mộc lúc chiến đấu nàng đã từng cảm thụ đến qua loại này khí tức. 

Nhưng khi đó loại này khí tức rất nhạt, nàng tưởng rằng Hà Mộc hấp thu Chân Long Chi Tủy nguyên nhân. 

Nhưng bây giờ...... Loại này khí tức trở nên dị thường nồng đậm. 

Vẻn vẹn là thôn phục Chân Long Chi Tủy, tuyệt không có khả năng có loại này khí tức. 

Lại tăng thêm Hà Mộc thừa nhận hắn không phải người, này nhượng nàng không thể không đi suy đoán Hà Mộc là Chân Long cái kia nhất mạch hậu duệ. 

Hơn 80 năm trước, vẫn tinh hàng lâm, Địa Cầu phát sinh dị biến. 

Rất nhiều cổ lão sinh vật theo ngủ say bên trong thức tỉnh qua tới. 

Tại nhân loại còn tại tận thế bên trong đau khổ giãy dụa thời điểm, cổ lão sinh vật nhóm đã cùng địa ngoại sinh vật triển khai chiến đấu. 

Trong đó Chân Long, Chân Hoàng chính là những này cổ lão sinh vật thủ lĩnh. 

Nhưng mà, địa ngoại sinh vật quá cường đại. 

Lại tăng thêm lúc ấy cổ lão sinh vật nhóm cũng không có tiến hóa bao lâu, cho nên mấy năm sau đó, cổ lão sinh vật nhóm liền tử thương hầu như không còn, Chân Long Chân Hoàng tất cả đều vẫn lạc. 

Nàng sở tại Xích Tước nhất tộc là Chân Hoàng mẫu tộc, chiến bại sau đó, vì sinh tồn, lựa chọn đầu nhập Già Ô tộc. 

Như Xích Tước nhất tộc dạng này Viễn Cổ tộc loại còn có rất nhiều. 

......

Tuy nhiên Chân Long Chân Hoàng tất cả đều vẫn lạc. 

Nhưng trong tộc lại một mực truyền lưu một cái truyền thuyết, hoặc là gọi là ngụ ngôn. 

Tổng có một ngày, Chân Hoàng hội lại lần nữa sinh ra tại các nàng Xích Tước nhất tộc. 

Chân Long cũng sẽ tại cái kia thời điểm trở về, đến lúc đó tiếp tục thống lĩnh Viễn Cổ các tộc. 

Nhưng mà, thời qua cảnh dời. 

Mấy chục năm phía sau, Xích Tước nhất tộc như cũ là Xích Tước nhất tộc, cũng không thể sinh ra Chân Hoàng. 

Chân Long cũng không có xuất hiện dấu hiệu. 

Mà Xích Tước nhất tộc lại đã hoàn toàn thói quen nghe lệnh bởi Già Ô tộc, đồng thời tiếp thụ Già Ô tộc lệ thuộc cái này thân phận. 

11 năm phía trước. 

Xích Tước nhất tộc thống lĩnh một cái sào huyệt, dưới trướng các loại quái vật đạt tới trên trăm vạn chi chúng. 

Cái kia một năm, sào huyệt bạo động. 

Nhân loại vận dụng đại lượng hủy diệt vũ khí, trực tiếp san bằng Xích Tước nhất tộc sào huyệt. 

Xích Tước nhất tộc bị diệt tộc, chỉ có nàng dục hỏa trọng sinh sống xuống tới. 

Đối với nhân loại......

Nàng là hận thấu xương. 

Tuy nhiên cùng tại Địa Cầu phía trên, nhưng kỳ thật Viễn Cổ tộc loại một mực đều chướng mắt huyết mạch nhỏ yếu, lại một mực cướp đoạt cái này thế giới, tự nhận vì là cái này thế giới chủ nhân nhân loại. 

Năm đó Viễn Cổ tộc loại tại chiến đấu, nhân loại cũng tại nội đấu. 

Chờ Viễn Cổ tộc loại chiến bại, vì sinh tồn bất đắc dĩ lựa chọn khuất phục, nhân loại lại nhảy ra tới lấy thẩm phán người thân phận diệt các nàng Xích Tước nhất tộc. 

So sánh với ngoại địch Già Ô tộc, nàng càng hận nhân loại. 

Ngoại trừ nàng bên ngoài, những cái kia hiện có Viễn Cổ tộc loại phần lớn cũng là như thế. 

Nếu như Hà Mộc là mặt khác Viễn Cổ tộc loại...... Khăng khăng muốn trợ giúp nhân loại, nàng nói không chừng hội xuất thủ. 

Nhưng Chân Long không giống nhau......

Chân Long là Viễn Cổ tộc loại tuyệt đối lĩnh tụ, là sở hữu Viễn Cổ tộc loại hi vọng. 

Chân Long không có mẫu tộc, nó là như thế nào sinh ra cũng không có ai biết. 

Nàng chỉ biết......

Bảo hộ lĩnh tụ trưởng thành, là mỗi cái Viễn Cổ tộc loại minh khắc tại huyết mạch bên trong chức trách, 

Cho nên, phía trước Tần Lạc lúc rời đi, nàng rõ ràng có cơ hội từ sau lưng đánh lén Hà Mộc, lại không có xuất thủ, mà là thập phần đột ngột mà hỏi thăm về Hà Mộc thân phận. 

Bây giờ nàng trong nội tâm càng là phức tạp. 

Già Ô tộc mệnh lệnh là giết trước mặt người này. 

Nếu như người này trạm tại nhân loại bên kia, nàng vì báo thù, cũng đáng chết trước mặt người này. 

Nhưng vạn nhất hắn thực là ngụ ngôn bên trong " Chân Long", cái kia nàng lại nên đi nơi nào?
Kết chương.