Chương 672 : Đúng Lúc.
Tiếng nói này vừa xuất hiện, chu vi tất cả mang mặt nạ quỷ người áo đen, tất cả đều cả kinh, lập tức liền quay đầu hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

	Toà kia óng ánh tháp nhỏ bên trong Thúc Long Tịch, cũng một mặt không dám tin tưởng nhìn phương hướng tiếng nói truyền tới.

	Chỉ thấy ở những kia mang mặt nạ quỷ người áo đen phía sau cùng, chẳng biết lúc nào, đã nhiều một cái ăn mặc trường bào màu lam người, đứng ở trong hư không, chính đang tại nhìn hết thảy trước mắt.

	Vẫn là tấm kia có chút âm u mặt dài, lãnh khốc mắt tam giác, vẫn là cái kia tiếng nói, không mặn không nhạt, sẽ không sai, chính là hắn. . .

	Đang nhìn đến Hạ Bình An mặt một khắc đó, Thúc Long Tịch mũi đau xót, suýt chút nữa liền hạ xuống nước mắt đến, nàng cũng không biết là tại sao, mấy ngày nay bị người đuổi giết, mấy lần trở về từ cõi chết, nàng đều không có chảy qua một giọt nước mắt, nhưng nhìn người đàn ông trước mắt này xuất hiện, Thúc Long Tịch nước mắt lại không hăng hái rớt xuống.

	Người đến không nghi ngờ chút nào, chính là Hạ Bình An.

	Lần này chạy tới Vạn Ma lĩnh, Hạ Bình An nhưng là dùng hết cả người thế võ, hắn đem Cuồng thần đưa cho hắn cực phẩm Thiểm Điện phi chu đều đã vận dụng, còn cho gọi ra Thôi Hạo đến giúp đỡ, ở cái này Vạn Ma lĩnh vô số núi lớn trong lúc đó như mò kim đáy biển như thế đang tìm kiếm Thúc Long Tịch hình bóng.

	Bởi vì Thúc Long Tịch bản thân cũng đang chạy trốn những kia người mặt quỷ truy sát, cái này cho Hạ Bình An tìm tòi mang đến rất lớn độ khó, thời điểm như thế này, Thôi Hạo bói toán cũng không phải vạn năng , bởi vì Thúc Long Tịch trên người bản thân liền mang theo phản bói toán vật phẩm, liền Thôi Hạo đều không thể khóa chặt Thúc Long Tịch chuẩn xác phương vị.

	Ở tình huống như vậy, Hạ Bình An chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, để Thôi Hạo bói toán chính mình ở Vạn Ma lĩnh cát vị, đại khái xác định một cái tìm tòi phương hướng cùng phạm vi, ở tình huống như vậy, Hạ Bình An đồng dạng đã ở Vạn Ma lĩnh bên trong ngọn núi lớn tìm tòi tìm kiếm một ngày một đêm, không hề thu hoạch.

	Vừa nãy hắn ngay khi mấy trăm km ở ngoài, cảm giác được bên này có Hư Không thần lôi bạo phát khí tức, lúc này mới vội vã chạy tới.

	Đi tới nơi này sau khi, phát hiện nơi này Hư Không thần lôi bạo phát thung lũng khu hạch tâm bên trong, bị một chỗ bị trận pháp khóa lại, hắn trực tiếp xông vào đến trong trận pháp, phá trận đi ra.

	Hạ Bình An nhìn bị cái kia một toà óng ánh long lanh tháp nhỏ ánh sáng bảo vệ Thúc Long Tịch, nỗi lòng lo lắng cũng cuối cùng tại để xuống, thở ra một hơi thật dài, cuối cùng cũng coi như không có tới trễ.

	Nhìn Hạ Bình An, tất cả người áo đen đều kinh ngạc, trong nháy mắt lại đều quên lại thi pháp đi phá hủy Thúc Long Tịch hộ thân tháp nhỏ.

	"Ngươi là người nào, làm sao từ chúng ta Quỷ Nguyệt đại trận trong xông tới?" Cái kia mới vừa ném ra trận bàn mang mặt nạ quỷ người áo đen hỏi.

	"Khục khục, ta là bị các ngươi truy sát vị này Thúc Long gia thiên kim bằng hữu, ta tên Mai Chính!" Hạ Bình An khẽ mỉm cười, ánh mắt đảo qua những kia từng cái từng cái vừa nhìn liền không phải cái gì tốt chim người áo đen, bĩu môi, "Cho tới ngươi cái này cái gì Quỷ Nguyệt đại trận, cũng là đừng lấy ra ở trước mặt ta khôi hài, không phải là một cái Điên Đảo Ngũ Hành trận lại thêm vào Âm Dương sát trận biến hóa mà đến sao, đúng rồi, cái này trận bàn trong lại còn hòa vào mấy cái thần văn, sương mù chữ thần văn, chữ nguyệt thần văn đều có, còn đem trận khí dung nhập đến thần văn trong, cấu tứ cũng coi như tinh xảo rất khác biệt, đúng là có thể mê hoặc không ít người, chỉ là cái này luyện chế trận bàn, xác thực không ra sao, ta mấy năm trước liền không chơi như thế trẻ con đồ vật!"

	"Mai Chính? Thập đại thần tử. . ." Có người áo đen kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	"Xem ra các ngươi biết tên của ta, ừ, ta trước nghe nói là Thái cổ di tộc chặn lại Thúc Long gia phi chu, xem dáng dấp của các ngươi, không giống như là Thái cổ di tộc a, thú vị, thú vị, ta sẽ không không cẩn thận phát hiện cái gì bí mật lớn đi. . ." Hạ Bình An híp mắt đánh giá những người trước mắt này, những thứ này người, rõ ràng chính là nhân loại, mà không phải Thái cổ di tộc, điểm này Hạ Bình An tin tưởng chính mình sẽ không nhìn lầm.

	"Cẩn thận, những thứ này người nắm giữ một loại quỷ dị cốt địch pháp khí, cái kia pháp khí một khi thôi thúc, có thể khiến người đầu váng mắt hoa, thần lực ngưng trệ ảo giác bộc phát, một thân thực lực đều không phát huy ra ba phần mười đến. . ." Thúc Long Tịch đã không nhịn được mở miệng gọi lên.

	"Đến rất đúng lúc, giết hắn. . ." Người áo đen kia đầu mục hừ lạnh một tiếng, trực tiếp hạ lệnh, ở hạ lệnh đồng thời, trên tay của hắn, liền nhiều thêm một món vật đen như mực, vật kia ở giữa, có hai hàng lỗ thủng, như một cái kỳ quái cốt địch, vật kia hai đầu, nhưng là hình người xương sọ dáng dấp, thoạt nhìn có chút tà khí.

	Theo người áo đen dùng thần lực vừa khởi động, người áo đen trên tay cái kia kỳ quái cốt địch hình dạng đồ vật, phát ra ô ô ô bén nhọn tiếng kêu rít, đồng thời từng vòng vô hình gợn sóng, liền từ cái kia vật đen như mực trên lan ra.

	Trong lúc nhất thời, chu vi vô số quả cầu lửa, băng trùy, mũi tên, còn có các loại độc trùng mãnh thú loại hình triệu hoán vật, toàn bộ hướng về Hạ Bình An đánh giết tới.

	Hạ Bình An nghe được Thúc Long Tịch nhắc nhở trong lòng đã có đề phòng, ở những kia Triệu hoán sư pháp thuật oanh đến trước, hắn trong tai cũng đã nghe được đen nhánh kia pháp khí trên truyền đến âm thanh.

	Thời khắc này, nói thật, Hạ Bình An ngoại trừ cảm giác cái kia đồ vật phát ra âm thanh có chút khó nghe ở ngoài, đối với hắn căn bản không có nửa cái lông ảnh hưởng.

	Liền cái này?

	Cái kia như ngốc chim cùng chuột đánh nhau như thế phát ra âm thanh quái dị âm như thế pháp khí, có cái gì dùng?

	Liền vật này còn có thể làm cho mình đầu váng mắt hoa thần lực ngưng trệ ảo giác bộc phát không phát huy ra thực lực? Chuyện này quả thật lại như là đùa giỡn sao?

	Nếu không là nhìn người áo đen kia hết sức chăm chú tràn đầy tự tin ở khởi động trên tay cái thứ kia dáng dấp, Hạ Bình An suýt chút nữa cho rằng những người này là đang khôi hài.

	Nhìn thấy những thứ này người hướng về phía Hạ Bình An ra tay đồng thời, ầm một tiếng, Thúc Long Tịch cắn răng, chủ động từ óng ánh long lanh nhỏ trong tháp nhảy ra, trên tay trường kiếm vung lên, một đạo sắc bén ánh lửa liền chém về phía cái kia chính đang tại vung múa lấy màu đen cốt địch áo bào đen nam.

	Thúc Long Tịch thực lực, Hạ Bình An phi thường rõ ràng, nhưng giờ khắc này vừa nhìn Hạ Bình An ra tay, Hạ Bình An mới phát hiện, Thúc Long Tịch lại như uống rượu say như thế, mới vừa cái này một chiêu uy lực, vẫn chưa tới nàng trước thực lực bốn thành, hơn nữa Thúc Long Tịch chém về phía cái kia áo bào đen nam ánh lửa, lại còn lệch rồi nửa mét , căn bản không có nhắm ngay.

	Lấy Thúc Long Tịch thực lực, loại này cấp thấp sai lầm, là căn bản không thể phát sinh.

	Lẽ nào Thúc Long Tịch thật sự được cái kia kỳ quái màu đen cốt địch ảnh hưởng?

	Trong chớp mắt, Hạ Bình An không hề nghĩ ngợi, một vẫy tay một cái, Huyền Vũ cực lớn thân hình liền xuất hiện ở Hạ Bình An phía trước, màu đen thổ tức bao trùm phạm vi ngàn mét mặt đất, những kia xông lại các loại cho gọi ra đến độc trùng mãnh thú, chỉ một thoáng liền toàn bộ biến thành tượng băng. . .

	Đối với Hạ Bình An các loại công kích, có một nửa bị Huyền Vũ đen nhánh mai rùa cản lại, còn có một nửa công kích, quả cầu lửa thích khách loại hình, thì lại ở Huyền Vũ lạnh lẽo thổ tức phía dưới , hóa thành nát bấy cùng hư vô.

	Trong đó cách Huyền Vũ so sánh gần hai cái Triệu hoán sư, còn đến không kịp lùi về sau, cũng đã ở Huyền Vũ thổ tức phía dưới kể cả hộ thể Thủy thuẫn biến thành băng cầu, còn có một chút Triệu hoán sư thân hình thì lại ở Huyền Vũ lạnh lẽo thổ tức phía dưới trở nên ngưng trệ.

	Huyền Vũ thổ tức, hầu như để không khí cũng vì đó đông lại.

	Ở Hạ Bình An tiến giai Thất Dương cảnh sau khi, Hạ Bình An cho gọi ra đến hoàn toàn thể Huyền Vũ, thân thể càng ngày càng khỏe mạnh bá khí, màu đen mai rùa lóe lên thâm thúy màu đen u quang, mà Huyền Vũ chiến lực, so với trước, lại lên một nấc thang, càng ngày càng khủng bố lên, đối mặt Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, một con Huyền Vũ hầu như có thể nghiền ép.

	Huyền Vũ thân hình vẫn không có tiêu tan, một cái uy nghiêm thiên tử hình tượng đã từ Huyền Vũ sau lưng đứng dậy, rút ra bên hông trường kiếm, hướng về phía những kia mang mặt nạ quỷ người áo đen, không chút do dự, một kiếm chém ra!

	Đây là Hạ Bình An liên hoàn sát chiêu!

	Huyền Vũ chống đỡ công kích cũng đông lại trì hoãn kẻ địch, Thiên Tử kiếm trực tiếp đến bá đạo thanh tràng!

	Không giống Triệu hoán pháp thuật lẫn nhau phối hợp cùng nhau xuất ra, thường thường sẽ đưa đến một thêm một lớn hơn hai hiệu quả.

	Thiên Tử kiếm ra, nhật nguyệt ảm đạm!

	Một đạo đem gần ngàn dặm đường hoàng kiếm quang quét ngang qua hư không, ở ánh kiếm này trên đường đầy đủ bảy cái áo bào đen Triệu hoán sư, hàng đều không hàng một tiếng, ngay khi Thiên Tử kiếm kiếm quang trong hóa thành bột mịn, theo gió tiêu tan. . .

	Nhìn thấy Hạ Bình An tựa hồ hoàn toàn không có thu đến trên tay mình pháp khí ảnh hưởng, thời gian trong chớp mắt hầu như liền giết bọn họ một phần ba người, cái kia chính dùng thần lực khởi động pháp khí người áo đen kêu sợ hãi, "Không thể. . ."
Kết chương.