Chương 96 : Thiên Hương Trư.
Chương thứ 4 :))))
===================	

Xác nhận Tô Bình thân phận, Giang Hàn Tuyết có chút ngượng ngùng, lúc trước hoài nghi thực sự quá mức thất lễ, nàng cúi đầu cùng Tô Bình nói tiếng xin lỗi, sau đó không có lại do dự, trực tiếp trả tiền cùng Tô Bình mua cái này đào tạo chuyên nghiệp phục vụ.

	Tất nhiên Tô Bình là cao cấp đạo sư thân phận, vậy cái này Lôi Quang Thử đồn đại tự nhiên cũng là thật, tiêu xài 100 vạn liền có thể mua được một con Lôi Quang Thử phẩm chất thú cưng, đối với nàng mà nói đã là kiếm bộn rồi!

	Kể từ đó, nàng lại đuổi kịp Tô Yến Dĩnh bước chân, mặc dù ở trong học viện không có cơ hội lại tiến hành đọ sức, nhưng ở cấp vùng hoang vu bên trong, nàng dựa vào cái này thú cưng lại có thể nhanh chóng trưởng thành, góp nhặt công huân, nhanh chóng chuyển chức làm chính thức Khai Hoang giả.

	Đến tương lai trở lại trường tại họp lớp bên trên lúc, nàng cũng sẽ không kém Tô Yến Dĩnh bao nhiêu.

	Nghĩ đến đây, nàng đôi mắt lần nữa sáng ngời lên.

	Thu được khoản thu nhập tin tức, Tô Bình khẽ gật đầu, đây là một khoản tiền lớn, mặc dù để hắn cao hứng, nhưng nhiệm vụ lần này trọng đại, trong lòng của hắn áp lực cũng rất lớn, muốn đào tạo một con trung thượng tư chất thú cưng, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

	Cũng may có tầm một tháng kỳ hạn, hắn có thể từ từ suy nghĩ.

	"Đem ngươi thú cưng triệu hoán đi ra đi." Tô Bình nói.

	Giang Hàn Tuyết gật đầu, đưa tay tập hợp tinh văn, kéo ra không gian triệu hoán, một con tròn vo màu hồng Tiểu Trư từ bên trong rơi ra, là một con cấp ba huyết thống Thiên Hương Trư, cùng Lôi Quang Thử đồng dạng, trưởng thành chỉ có cấp ba thực lực.

	Thiên Hương Trư là Độc hệ thú cưng, có cực nhỏ xác suất, sẽ tiến hóa thành cấp năm huyết thống Di Độc Thú.

	Lấy Giang Hàn Tuyết bây giờ muốn ứng đối chiến đấu, Thiên Hương Trư cơ hồ không có đất dụng võ, nhưng đây là làm bạn nàng hơi sớm thú cưng, đã có tình cảm, mà lại Thiên Hương Trư bề ngoài trắng trẻo mũm mĩm, mười phần đáng yêu, mặc dù là Trư loại bề ngoài, nhưng Thiên Hương Trư tựa như tên của nó đồng dạng, thân thể phi thường sạch sẽ mềm mại, không có lông tóc, còn tản ra nhàn nhạt mùi thơm, không như bình thường thú cưng phần lớn đều có không giống nhau khó ngửi thân thể hôi thối, cần thường xuyên thanh tẩy.

	Mà Thiên Hương Trư tự mang cỗ này mùi thơm cơ thể, tại gặp được nguy hiểm lúc, cũng sẽ chuyển thành kịch độc, để cho địch nhân mất mạng.

	Thở hổn hển!

	Rơi xuống đất Thiên Hương Trư nhanh chóng bò lên, thân thể mềm mại mặt ngoài cấu tạo để nó không dễ dàng nhiễm tro bụi, nó lập tức bày ra công kích tư thái, cảnh giác mà nhìn trước mắt duy nhất người xa lạ, Tô Bình.

	Giang Hàn Tuyết nhanh chóng ý niệm truyền tới, Thiên Hương Trư lập tức minh bạch đây không phải chiến đấu, lập tức ngồi trên mặt đất, dùng nhọn móng heo chân nhỏ gãi phần gáy, đen bóng con mắt nhìn chung quanh.

	Tô Bình nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu, còn đang đào tạo phạm vi bên trong.

	"Lần này đào tạo chuyên nghiệp thời gian là một tháng." Tô Bình nói: "Một tháng sau, ngươi có thể tới nhận lấy nó."

	"Nhanh như vậy?" Giang Hàn Tuyết ngạc nhiên, nàng Thiên Hương Trư là cái gì tư chất nàng rõ ràng nhất, mặc dù nàng huấn luyện không sai, nhưng cuối cùng chỉ có thể để nó hơi ưu tú tại cùng tộc mà thôi, muốn nói vượt cấp chiến đấu, kia là căn bản không thể nào, ngay cả đồng cấp một chút đề kháng cao độc tính thú cưng, đều chưa hẳn có thể hạ độc được.

	Muốn tại ngắn ngủi trong một tháng, đưa nó đào tạo đến địch nổi cấp bảy thú cưng trình độ, cái này sao có thể?

	Nàng cũng hoài nghi Tô Bình có phải là nói sai thời gian, cho dù là đại sư đào tạo, cũng muốn chí ít nửa năm, thậm chí một năm trở lên a? Mà lại, nàng nhận biết bên trong đại sư đào tạo, có thể không thể làm được loại sự tình này đều vẫn là cái nghi vấn.

	"Đến lúc đó ngươi đến lĩnh là được rồi." Tô Bình không có giải thích thêm cái gì.

	Giang Hàn Tuyết gặp hắn không có đổi giọng ý tứ, cũng không có lại hỏi thăm, trong lòng có chút mong đợi, tất nhiên Tô Bình nói như vậy, hơn phân nửa là có nắm chắc sự tình, cho dù đến lúc đó kéo dài thời hạn, cũng sẽ không quá lâu, nghĩ đến ngắn ngủi sau một tháng liền có thể thu được cùng Lôi Quang Thử đồng dạng cấp bậc thú cưng, tâm tình của nàng không khỏi có chút khuấy động, chỉ là nàng bản tính khắc chế, trên mặt không có biểu lộ nhiều ít, chỉ là trong lòng âm thầm hưng phấn.

	"Vậy ta liền cám ơn trước tô đạo sư." Giang Hàn Tuyết mỉm cười, biểu hiện mười phần khách khí.

	Tô Bình nói: "Tại trong tiệm liền gọi ta là ông chủ được."

	"Ừm, ông chủ Tô." Giang Hàn Tuyết gật đầu, biểu lộ ra khá là nhu thuận, nếu để cho nàng trong lớp người nhìn thấy một màn này, tất nhiên sẽ ngoác mồm kinh ngạc, xưa nay mặt lạnh băng sơn, thế mà cũng sẽ có như thế nghe lời thời điểm?

	"Mặt khác mấy cái muốn đào tạo a? Phổ thông cái chủng loại kia, trung cấp thú cưng mười vạn một con." Tô Bình lại hỏi, tất nhiên uy tín có bảo đảm, mất đi sinh ý vẫn là phải tranh thủ một chút.

	Giang Hàn Tuyết có chút ngượng ngùng, nói: "Trên người ta tiền đã không nhiều lắm" 100 vạn đào tạo phí gần như sắp móc rỗng nàng, mặc dù còn thừa lại một chút, nhưng còn muốn dùng tại địa phương khác, bao quát chi tiêu hàng ngày tiền cũng muốn dùng không ít.

	Tô Bình bất đắc dĩ, đến, lại là một cái nghèo bức.

	Bất quá, so với Tô Yến Dĩnh cái kia nghèo bên trong nghèo tới nói, Giang Hàn Tuyết còn tính là giàu có, có thể cho nhà con cái thẻ bên trên lưu hơn 100 vạn gia đình, đã coi như là người có tiền.

	"Kia thức ăn thú cưng cái gì muốn mua a?" Tô Bình lại hỏi.

	Giang Hàn Tuyết nhìn một chút đằng sau thức ăn thú cưng giá cả, ngượng ngùng nói: "Lần sau đi, lần sau."

	Tô Bình im lặng, vì cái gì mỗi người đều giống như chính mình muốn lừa bọn hắn đồng dạng, những vật này bán rất rẻ có được hay không!

	"Kia không có chuyện gì, ta liền không chiêu đãi ngươi." Gặp rốt cuộc không vớt được cái gì chất béo, Tô Bình cũng mất tiếp tục nhiều lời hứng thú.

	Giang Hàn Tuyết yên lặng, đây là lần đầu gặp được vừa hạ trăm vạn đơn đặt hàng liền bị trục khách ông chủ, nàng tốt xấu cũng coi là cái khách hàng lớn có được hay không? Thầm cười khổ một tiếng, Giang Hàn Tuyết cùng Thiên Hương Trư tạm biệt, đưa nó giao cho Tô Bình.

	Tại ý niệm của nàng trấn an dưới, Thiên Hương Trư mới lưu luyến không rời lưu tại trong tiệm.

	Chờ Giang Hàn Tuyết rời đi về sau, Tô Bình lập tức ở hệ thống cửa hàng mua một phần hợp đồng tạm thời, cùng Thiên Hương Trư ký, dù sao đào tạo thời điểm sớm muộn đến ký, sau này còn muốn ở chung một tháng, chính mình không phải Thiên Hương Trư chủ nhân, khó tránh khỏi sẽ không có chuyện việc nào nghe theo hắn, có hợp đồng liền dễ làm nhiều.

	"Tới đi." Tô Bình đem Thiên Hương Trư dẫn tới đằng sau phòng thú cưng, ngồi xổm xuống sờ lên đầu của nó, cảm giác xúc cảm rất không tệ, hắn đem Thiên Hương Trư ôm đến trống không Vị trí gửi nuôi linh thạch bên trong, trước hết để cho linh khí tẩm bổ nó, chờ chọn được muốn đi Vị diện đào tạo, lại đến đào tạo.

	Trở lại trong tiệm, Tô Bình ngồi tại sau quầy, bên cạnh tu luyện bên cạnh điều ra giao diện đào tạo, ở phía trên đông đảo Vị diện đào tạo bên trong lục lọi lên, cái này giao diện chỉ có chính hắn có thể trông thấy, ngược lại không cần lo lắng bỗng nhiên có khách tiến đến bị phát hiện.

	"Chính là chỗ này?"

	Mới nhìn không bao lâu, bỗng nhiên có người vào cửa.

	Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, trước mặt mình giao diện đào tạo cũng tiêu tán theo, liền nhìn thấy hai cái dáng người ngắn nhỏ thiếu nữ tại cửa ra vào thăm viếng, mặt mũi tràn đầy tò mò bộ dáng.

	Chờ nhìn thấy sau quầy Tô Bình, hai thiếu nữ đi đến, nó bên trong một cái mặt tròn thiếu nữ hỏi: "Các ngươi nơi này chính là cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng? Có cái thực lực bạo mạnh Lôi Quang Thử, có phải là ngay tại các ngươi cái này bồi dưỡng ra đến?"

	Tô Bình nghe xong, liền biết lại là trong học viện học viên, gật đầu nói: "Không sai, các ngươi cũng là đến đào tạo sao?"

	Gặp Tô Bình thừa nhận, thiếu nữ mặt tròn nhẹ nhàng thở ra, liền muốn mở miệng, bỗng nhiên cảm giác tay áo bị người kéo rồi, quay đầu nhìn lại, đã thấy đồng bạn có chút sợ hãi rụt rè, dùng ngón tay chỉ Tô Bình sau lưng kệ hàng.
Kết chương.