Chương 4460: Liên quan tới truyền thuyết

	Bất luận là Võ gia, còn là Giản gia, hay hoặc giả là những thứ khác hai đại gia tộc, quá khứ lịch sử cũng đều là rắc rối phức tạp, hậu thế tử tôn, căn bản là không nói rõ được cũng không tả rõ được, chỉ sợ là dường như Võ gia, đã có kỹ càng tỉ mỉ ghi chép gia tộc của chính mình lịch sử sách cổ nơi tay, vẫn là có rất nhiều tin tức trọng yếu bị di lộ, đối với mình gia tộc đã qua sự tình, có thể nói là kiến thức nửa vời.

	 Giản Hóa Lang ngược lại là may mắn nhiều hắn cũng là bởi vì duyên gặp, chiếm được tạo hóa, đã biết càng nhiều chuyện hơn.

	Giống như trước mắt Lý Thất Dạ, Võ gia Minh tổ bọn họ còn không biết mình đối mặt là ai, chỉ có thể suy đoán là cổ tổ, thế nhưng, Giản Hóa Lang liền không giống nhau, hắn gặp qua truyền thuyết, cho nên, trong lòng của hắn biết đây là cái gì.

	"Được rồi, không cần cho ta lời tâng bốc." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay, lạnh nhạt nói: "Nên ngộ đạo, đều ngộ đạo đi."

	Lý Thất Dạ thốt ra lời này, Võ gia các đệ tử cũng không khỏi là tâm thần chấn động, đều nhao nhao ngã ngồi tại đất, bắt đầu tìm hiểu trước mắt "Hoành Thiên Bát Đao", Minh tổ cũng là tập trung ý chí, chỉ, tâm thần của hắn không phải là đặt ở cái này tìm hiểu trên, mà là đem "Hoành Thiên Bát Đao" mỗi một chiêu mỗi một thức biến hóa, mỗi một sợi mỗi một tí sai biệt đều lặng lẽ ghi lại.

	Minh tổ không phải là vì tìm hiểu, là vì ghi lại "Hoành Thiên Bát Đao", hắn đây là vì Võ gia hậu thế tử tôn, quản chi tự mình không có tu luyện thành "Hoành Thiên Bát Đao", thế nhưng, ít nhất có thể đem "Hoành Thiên Bát Đao" chuẩn xác kỹ càng tỉ mỉ vô cùng đem truyền thừa tiếp.

	Tuy rằng Võ gia cũng không có không cho phép Giản Hóa Lang đi tìm hiểu Hoành Thiên Bát Đao, chỉ, lúc này Giản Hóa Lang cũng không có đi tỉ mỉ nhìn "Hoành Thiên Bát Đao", cũng không có đi học trộm hoặc đi tìm hiểu "Hoành Thiên Bát Đao" ý tứ.

	Khi mọi người đều tìm hiểu Hoành Thiên Bát Đao thời gian, Giản Hóa Lang mặt dày, lấy can đảm, hướng Lý Thất Dạ cười hì hì nói: "Công tử gia, đệ tử nói được nông cạn, sở học chính là nhỏ bé kỹ năng, công tử gia có phải hay không truyền một hai tay tuyệt thế vô địch công pháp cho đệ tử đâu? Làm cho đệ tử có bảo mệnh kỹ năng." ? Giản Hóa Lang đây chính là lá gan không nhỏ, thừa dịp cơ hội này, hướng Lý Thất Dạ đòi hỏi tạo hóa, dù sao, Giản Hóa Lang cũng biết, đây là vạn cổ khó gặp gỡ một cơ hội duy nhất, nếu là có thể đạt được tạo hóa, chính là một đời được ích lợi vô cùng.

	Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi biết các ngươi Giản gia lai lịch a?"

	"Cái này nha." Giản Hóa Lang không khỏi làm nở nụ cười, chỉ thật là thành thật nói: "Chỉ là liền Giản gia mà nói, đệ tử biết còn là quá mức kỹ càng. Trước kia chúng ta tổ tiên xuất thế, theo vị kia thần bí Bán trứng vịt trọng tố bát hoang, đặt hiển hách công tích, cho nên, thành tựu uy danh, cuối cùng chúng ta Giản gia, thậm chí là tứ đại gia tộc, đều ở nơi này lạc địa sinh căn."

	Giản Hóa Lang lời nói này phải là chính xác, thế nhưng, Giản Hóa Lang chính hắn hết sức rõ ràng, cái này chỉ là Giản gia một phần của lịch sử.

	"Về phần đi lên nữa ngược dòng, đệ tử đi học kiến thức nông cạn mỏng, biết quá ít, chỉ biết là, chúng ta Giản gia, chính là đến tại xa xôi cổ xưa lúc, có thể bên trên che chở." Nói đến đây, Giản Hóa Lang dừng một chút, có điểm cẩn thận, nhẹ nhàng mà hỏi: "Đệ tử từng nói, thế nhưng có sai lầm hay không?"

	Lý Thất Dạ hời hợt liếc Giản Hóa Lang giống nhau, lạnh nhạt nói: "Ngươi đã cũng biết các ngươi tổ tiên có thể bên trên che chở, vậy ngươi nói đây? Các ngươi Giản gia công pháp, còn chưa đủ ngươi tu luyện a?"

	"Cái này nha, cái này nha." Giản Hóa Lang cười khan một tiếng, nói rằng: "Xa xôi cổ xưa lúc, tối cao tuyên cổ thuật, đệ tử không có nhận."

	Đúng a?" Lý Thất Dạ là cười chế nhạo, nhìn Giản Hóa Lang, nói rằng: "Trước kia các ngươi tổ tiên, đi theo Bán trứng vịt, vậy cũng phải hay không là rỗng tay mà về."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, cũng để cho Giản Hóa Lang tâm thần là kịch chấn.

	Năm đó Bán trứng vịt, đây là một cái thập phần thần bí tồn tại, thần bí đến làm cho không người nào có thể đuổi theo ngược.

	Tại đây vạn cổ tới nay, từ có Đạo Quân điểm bắt đầu, chính là có các loại ghi chép, nhưng, ai là bát hoang vị thứ nhất Đạo Quân đây, có hai loại thuyết pháp.

	Một, chính là thuần dương Đạo Quân; hai, chính là Bán trứng vịt.

	Thuần dương Đạo Quân, xác thực là có ghi chép tới nay, xưa nhất Đạo Quân, hơn nữa, nghe đồn nói, thuần dương Đạo Quân, làm là thứ nhất vị Đạo Quân, hắn chỗ chứng đạo, cùng hậu thế Đạo Quân hoàn toàn khác nhau.

	Nghe đồn nói, thuần dương Đạo Quân tại còn trẻ lúc, từng tại tiên trên cây, đến một quả đạo quả, liền chứng vô địch đại đạo, trở thành tối cao Đạo Quân, trở thành vạn cổ Đạo Quân điểm bắt đầu, thậm chí thuần dương Đạo Quân trở thành tất cả Đạo Quân thuỷ tổ.

	Nhưng, một loại khác thuyết pháp nhưng cho rằng, thuần dương Đạo Quân, chính là bát hoang vị thứ hai Đạo Quân, bát hoang vị thứ nhất Đạo Quân chính là Bán trứng vịt.

	Có nghe đồn nói, trên thực tế, Bán trứng vịt mới là người thứ nhất vận may lớn người, tại thuần dương Đạo Quân trước, Bán trứng vịt cũng đã tại trong truyền thuyết tiên dưới cây tìm hiểu đại đạo.

	Thế nhưng, cái này Bán trứng vịt, nhưng không có ghi chép hắn là thế nào dạng thành đạo, cũng không có cụ thể ghi lại, hắn là có hay không chính mà trở thành Đạo Quân, mọi người từ sau thế ghi chép đến xem, hắn suốt đời chiến tích vô địch, thậm chí là định tố bát hoang, cường đại đến hậu thế Đạo Quân đều không thể so sánh cùng nhau, cho nên, người hậu thế, đều nhất trí cho rằng, Bán trứng vịt là là trở thành Đạo Quân.

	Thế nhưng, liên quan tới Bán trứng vịt tồn tại, ghi chép chính là lác đác không có mấy, bất luận là lai lịch còn là xuất thân thậm chí là cuối cùng quy túc, người hậu thế, cũng không có từ đó biết, thậm chí hắn không có để lại bất luận cái gì đạo hiệu.

	Mọi người xưng là "Bán trứng vịt", truyền thuyết, hắn có một câu thiền ngoài miệng, chính là gọi: "Bán trứng vịt", có người nói, ở đó xa xôi thời đại, có người hỏi hắn đang làm gì, hắn nói một câu nói: "Đi ngang qua, Bán trứng vịt."

	Cho nên, người hậu thế, đối với Bán trứng vịt hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thể dùng hắn câu này thiền ngoài miệng "Bán trứng vịt" đến xưng.

	Trên thực tế, có thể có người biết Bán trứng vịt một ít chuyện, nói thí dụ như, Võ gia, Giản gia tứ đại gia tộc này tổ tiên, bọn họ đã từng từng đi theo Bán trứng vịt đi đặt thiên hạ, trọng tố bát hoang.

	Thế nhưng, đối với Bán trứng vịt các loại, quản chi ở đời sau sáng tạo gia tộc sau đó, tứ đại gia tộc chư vị tổ tiên, đều đối với lần này ngậm miệng không nói chuyện, hơn nữa không nhắc tới một lời, càng không có hướng mình tử tôn tiết lộ mảy may liên quan đến Bán trứng vịt tin tức.

	Cho nên, cảnh này khiến tứ đại gia tộc người hậu thế, vẻn vẹn biết mình tổ tiên từng đi theo Bán trứng vịt , còn là Bán trứng vịt đã làm gì cụ thể sự tình, Bán trứng vịt là như thế nào một người, tứ đại gia tộc hậu thế tử tôn, đều là hoàn toàn không biết gì cả.

	Tính là là Giản Hóa Lang đạt được qua tạo hóa, đã biết càng nhiều, thế nhưng, đối với Bán trứng vịt, hắn cũng giống vậy mơ hồ, rất nhiều thứ, vậy cũng như cùng là một đoàn vụ khí giống nhau.

	"Tử tôn chẳng ra gì, không có kế thừa." Giản Hóa Lang thật sâu hít thở một cái khí.

	"Nhưng thật ra tử tôn chẳng ra gì." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ngươi đoạt được tạo hóa, cũng là có thể ngược dòng ngừng Giản gia lên, các ngươi tổ tiên một thân truyền thừa, vậy cũng là tới từ ở viễn cổ nơi, tại phía trên kia. Nếu như biết ngươi tu được một thân đạo hạnh, còn không hảo hảo đi tinh tu, ham nhiều nhai không nát, chỉ sợ, sẽ đem lão già khọm tức giận đến có thể theo trong bùn đất đứng lên, lột ngươi da, hủy ngươi cốt."

	"Công tử nói quá lời, công tử nói quá lời." Giản Hóa Lang bị giật mình, cúi đầu, đại bái.

	"Công pháp từ trời, đạo hạnh theo người." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay, lạnh nhạt nói: "Ngươi đã được tạo hóa, chính là thừa kế các ngươi Giản gia viễn cổ truyền thừa, hảo hảo đi lắng đọng thôi, chớ nhục tổ tiên của các ngươi uy danh."

	"Đệ tử minh bạch ——" bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Giản Hóa Lang sợ đến mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, phục bái tại đất, khắc trong tâm khảm.

	Lý Thất Dạ nhìn một chút Giản Hóa Lang, đối với Giản gia, hắn coi như là phá lệ chiếu cố, quá khứ các loại, sớm đã thành tan thành mây khói, có thể nói, hôm nay tử tôn hậu thế, đã không biết quá khứ, đổi không biết mình tổ tiên các loại.

	"Hảo hảo đi nỗ lực lên." Lý Thất Dạ cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, lạnh nhạt nói: "Chỉ cần ngươi có cái này đạo tâm, có cái này một phần kiên định, ngày khác, tất có ngươi một phần tạo hóa."

	"Cảm tạ công tử ——" Giản Hóa Lang nghe được nói như vậy, càng là đại hỉ, vui không thắng vui.

	Giản Hóa Lang đó cũng không phải là kẻ ngu si, hắn thế nhưng thông minh hết sức người, hắn có biết, như vậy một phần tạo hóa, theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, đó chính là không giống người thường, như vậy tạo hóa, chỉ sợ vô số thiên tài, vô số truyền kỳ hạng người, đều là nghĩ mà không đến tạo hóa.

	"Ngươi nhưng thật ra rất thông minh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Thế nhưng, thường thường, thành tựu vô song truyền kỳ, không phải là bởi vì thông minh, mà là phần kiên định cùng chấp nhất, đó là giản dị tự nhiên đạo tâm. Ngươi loè loẹt quá tạp, chuyện này sẽ trở thành gánh nặng của ngươi."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nhìn Giản Hóa Lang, từ từ nói: "Vạn cổ tới nay, thiên tài nhiều không kể xiết, đến tạo hóa người, lại nhiều không kể xiết, thế nhưng, có thể thành tựu vạn cổ truyền kỳ, lại có mấy người? Bọn họ thành tựu vạn cổ truyền kỳ, vẻn vẹn là bởi vì đạt được tạo hóa? Vẻn vẹn là bởi vì thiên phú vô song a? Cũng không phải."

	"Đệ tử ghi nhớ." Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, nói Giản Hóa Lang mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	"Lúc mạng." Lý Thất Dạ cười cười, cuối cùng, lạnh nhạt nói: "Chung quy, đạo tâm."

	"Đạo tâm." Giản Hóa Lang vững vàng nhớ kỹ Lý Thất Dạ một câu như vậy lời.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ nở nụ cười, hắn đã điểm rút qua Giản Hóa Lang , còn tạo hóa, cuối cùng vẫn cần xem bản thân hắn.

	Giản Hóa Lang, đích xác là thiên phú rất cao, nếu là so sánh cùng nhau, Vương Nguy Tiều giống như là một cái ngu ngốc, thế nhưng, không đồng dạng như vậy là, tại Lý Thất Dạ trong mắt, Vương Nguy Tiều tương lai tạo hóa, tương lai thành tựu, chính là hơn xa Giản Hóa Lang có thể sánh được.

	Bởi vì Giản Hóa Lang phù hoa quá nhiều, khó ở chỗ kiên định, Vương Nguy Tiều liền hoàn toàn khác nhau, giản dị tự nhiên, cái này khiến cho là đạo tâm kiên định như là bàn thạch.

	Trên thực tế, Lý Thất Dạ đã là đối với Giản Hóa Lang phá lệ chiếu cố, Võ gia đệ tử cũng không có đãi ngộ như vậy, Lý Thất Dạ như vậy điểm rút, cái này không chỉ là bởi vì Giản Hóa Lang thiên phú cực cao, đổi là bởi vì Giản Hóa Lang họ giản.

	"Đa tạ công tử, đa tạ công tử." Giản Hóa Lang nhớ kỹ Lý Thất Dạ lời, hắn cũng biết, tự mình lấy được tạo hóa, hắn khắc trong tâm khảm.
Kết chương.