Chương 368 : Nhất niệm thành ma.
Tiến vào vòng xoáy đen kịt về sau, Tiêu Lâm cảm thấy toàn thân xiết chặt, trong ý nghĩ cũng truyền tới một trận choáng váng cảm giác.

	Đột nhiên, ý thức của hắn phảng phất dừng lại, tư duy lâm vào hắc ám bên trong.

	Không biết qua bao lâu, Tiêu Lâm từ trong bóng tối mở mắt, lọt vào trong tầm mắt là một đạo ánh mặt trời chói mắt, cái này khiến hắn nhịn không được đem mở ra hai mắt lại đóng lại.

	Sau một lát, hắn mới khe khẽ mở to mắt, thích ứng lên trước mắt ánh sáng.

	Bầu trời hiện ra xanh đậm chi sắc, trong vòng vạn dặm, đúng là trời trong không mây. Mặt trời trên chín tầng trời tản mát ra ánh sáng nóng rực, chiếu rọi tại Tiêu Lâm trên thân.

	"Đây là là nơi nào?" Tiêu Lâm hơi sững sờ, trong đầu sinh ra một tia nghi vấn.

	Đột nhiên, trong không khí truyền đến một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra nghi hoặc biểu lộ, hắn chống đỡ thân thể ngồi dậy, sau đó thấy được để hắn trợn mắt hốc mồm một màn.

	Hắn vậy mà thân ở một tòa trạch viện bên trong, trong sân ngổn ngang lộn xộn nằm mấy chục cỗ thi thể, những thi thể này trẻ có già có, có nam có nữ.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, chống đỡ thân thể không ngừng lui lại. Đột nhiên, tay của hắn đụng chạm đến một cái mềm nhũn đồ vật, hắn lập tức lông tơ đều dựng lên.

	Bỗng nhiên từ dưới đất bật lên đến, dạo qua một vòng, nhìn thấy mình ngay tại một đống thi thể ở giữa.

	"Cái này. . . Đây là địa phương nào? Ta. . . A, ta là ai?" Tiêu Lâm cố gắng hồi tưởng đến, tựa hồ muốn nghĩ rõ ràng mình là ai, vì sao lại ở chỗ này, những người trước mắt này cùng mình lại có quan hệ thế nào.

	"Ta gọi Tiêu Hàn Lâm, sinh ra ở Vân Long thành, Tiêu gia trạch viện? Phụ thân Tiêu Minh Viễn, quan cư tam phẩm, vì Vân Long thành đốc quân nguyên soái, Tiêu Minh Viễn cả đời vì nước chinh chiến tứ phương, đánh xuống cương thổ, đủ để lưu danh sử sách."

	"Đáng tiếc mấy ngày trước, Tiêu Minh Viễn vì gian nịnh làm hại, bãi quan thôi chức, sung quân biên cương, nhưng  nửa đường, lại đột nhiên tao ngộ sơn tặc, tại cùng sơn tặc trong lúc kích chiến bị giết mà chết."

	Tiêu Hàn Lâm trong đầu nổi lên một đoạn ký ức, sắc mặt hắn cũng theo ký ức hiển hiện mà trở nên càng phát ra tái nhợt.

	Phụ thân Tiêu Minh Viễn, thân là đốc quân nguyên soái, một thân tu vi sớm tại mười năm trước liền đã bước vào Hậu Thiên đỉnh phong, như thế thân thủ, liền xem như đặt ở giang hồ thế tục bên trong, cũng là cao thủ hàng đầu.

	Bây giờ lại chết bởi mấy tên sơn tặc chi thủ, không khỏi che giấu quá mức thô lậu.

	Tiêu Lâm nhìn xem chung quanh thi thể, bốn phía tìm tòi, rất nhanh hắn liền kinh hô một tiếng, chạy tới cách đó không xa một bốn mươi phụ nhân bên cạnh thi thể, khóc rống lên.

	Người này chính là Tiêu Hàn Lâm mẫu thân Cốc Băng,

	Hắn một bên khóc, một bên nhớ lại quá khứ hết thảy, cái chết của phụ thân tin tức truyền đến. Mẫu thân Cốc Băng thương tâm gần chết, vốn muốn tự sát tuẫn tình, nhưng nhìn thoáng qua mình ấu tử cùng trưởng nữ, vẫn là nhịn xuống.

	Nhưng khi trời trong đêm, Tiêu phủ liền đến một đám người áo đen, gặp người liền giết. Tiêu gia năm mươi bốn miệng, ngoại trừ Tiêu Hàn Lâm bị trước khi chết mẫu thân một chưởng kích choáng, mới trốn qua một kiếp bên ngoài, tất cả mọi người không một may mắn thoát khỏi.

	Trong đầu ký ức dần dần rõ ràng, Tiêu Hàn Lâm xoa xoa khóe mắt nước mắt, quật cường đứng lên, còn chỉ có mười tuổi hắn, đem một mình đối mặt tương lai đường.

	Tiêu Hàn Lâm đạp ở vết máu khô cạn ám tử sắc đường lát đá bên trên, hướng phía ngoài cửa đi đến, cũng không quay đầu lại, giờ phút này trời mới vừa tờ mờ sáng, nếu như hắn hiện tại không đi, đợi hừng đông về sau, Tiêu gia thảm án diệt môn thế tất truyền khắp Vân Long thành.

	Khi đó hắn cũng sẽ bại lộ tại cừu nhân trước mặt, Tiêu Hàn Lâm miệng nhỏ mím thật chặt, không để cho mình khóc lên. Hắn biết toàn bộ Tiêu gia bây giờ chỉ còn lại hắn một người, hắn nhất định phải sống.

	Rời đi Tiêu phủ về sau, đầu hắn cũng không trở về theo mặt trời mới mọc dâng lên tung xuống tia nắng đầu tiên, ra Vân Long thành, bước lên không biết giang hồ đường.

	...

	Mười năm về sau, trước khi đến Vân Long thành gập ghềnh trên sơn đạo, một thiếu niên áo quần lam lũ, chính từng bước từng bước đi lại, trên mặt hắn mang theo hàn ý lạnh lẽo, nhìn xem phương xa trên đường chân trời một tòa hùng vĩ thành trì, khóe môi nhếch lên một vòng cười lạnh.

	Cái hông của hắn, treo một thanh mộc vỏ trường kiếm, chuôi kiếm bị hắn một mực giữ tại trên tay, một bước một cái dấu chân, hướng phía phía trước mà đi.

	Sau ba ngày, Vân Long thành chấn động.

	Vân Long thành thành chủ Chu Thiên Vân một nhà 136 miệng, toàn bộ chết tại một trong tay thiếu niên, không một may mắn thoát khỏi, cái này để người ta không khỏi liên tưởng đến mười năm trước hôm nay, Tiêu Nguyên soái phủ thảm án. . .

	Thành chủ một nhà bị giết về sau, tên thiếu niên kia vẫn như cũ một bước một cái dấu chân hướng phía ngoài thành đi đến, thành nội ba ngàn quân coi giữ làm sao có thể bỏ mặc rời đi, một trận chém giết liền triển khai như vậy.

	Nhưng làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt là, tên thiếu niên kia vậy mà dựa vào một thanh kiếm sắt, từ phủ thành chủ một đường giết tới cửa thành. Trên đường đi máu chảy thành sông, ba ngày Vân Long thành chủ Chu Thiên Vân huấn luyện ra ba ngàn vân long vệ toàn bộ bị diệt.

	Mà tên thiếu niên kia mỗi lần rút kiếm, đều chỉ là một chiêu...

	Từ nay về sau, tại Khê Quốc cảnh nội, xuất hiện một thiếu niên, du tẩu tại các đại thành trì ở giữa, mỗi qua một thành, đều chắc chắn thành nội thủ vệ cùng quân đội tàn sát không còn một mảnh.

	Ba năm về sau, Khê Quốc cảnh nội hai mươi tám thành, toàn bộ bị thiếu niên tàn sát một lần, mà tại cái này về sau, thiếu niên mỗi đến một thành, thành nội quân coi giữ sẽ tự động cởi xuống trên thân áo giáp, hoặc là ra khỏi thành rời xa, hoặc là chính là trà trộn tại bình dân bách tính bên trong.

	Khê Quốc triệt để chấn động.

	Khê Quốc quốc đô Ngọc Loan thành, Khê Quốc Hoàng đế giận dữ, phái ra ba mươi vạn thiết giáp kỵ binh, từ Khê Quốc đệ nhất cao thủ Vi Thiên kỳ Vi công công suất lĩnh, tiến về tiêu diệt vị này lấy lực lượng một người, liên hạ Khê Quốc hơn ba mươi tòa thành trì thiếu niên cao thủ.

	Vi Thiên kỳ ba tuổi tịnh thân vào cung, dốc lòng tu luyện 【  Hỗn Nguyên Tịch Loan thần công 】 sáu mươi năm, đã sớm đạt đến tiên thiên đại thành chi cảnh, tại Khê Quốc Hoàng đế bên người phục thị mấy chục năm, chưa hề từng rời xa.

	Bây giờ hắn lại bị sai khiến, tự mình suất lĩnh đại quân vây quét người này, có thể nghĩ Khê Quốc Hoàng đế tức giận.

	Tại thông hướng Ngọc Loan thành trên quan đạo, một sắc mặt đen nhánh thiếu niên chính một bước một cái dấu chân đi lại, tay phải của hắn nắm thật chặt bên hông dài Kiếm Mộc chuôi, mang trên mặt một tia quật cường.

	Nhưng ánh mắt, lại là lượn vòng lấy một tia đen như mực vòng xoáy, nếu là có người nhìn thấy ánh mắt của hắn, sợ rằng sẽ trong nháy mắt mê thất trong đó, như vậy trầm luân.

	Thiếu niên hơi thấp đi đầu lâu đột nhiên giơ lên, nhìn xem mấy trăm trượng bên ngoài, đã sắp xếp đi trận thế Khê Quốc đại quân.

	Thiếu niên lè lưỡi, liếm liếm đôi môi khô khốc, sau đó tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

	Vi Thiên kỳ nằm nghiêng tại tám người giơ lên trên ghế nằm, trên mặt cũng là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, tu luyện 【  Hỗn Nguyên Tịch Loan thần công 】 ròng rã một cái giáp, hắn hôm nay một thân công lực đã đạt tới đăng phong tạo cực cảnh giới.

	Tại hắn 【  Hỗn Nguyên Tịch Loan thần công 】 đại thành về sau, từng thân nhập giang hồ, trong vòng trăm chiêu chém giết uy danh hiển hách nhất niệm Ma giáo giáo chủ không muốn mỗ mỗ, từ đó về sau nhất niệm Ma giáo sụp đổ.

	Mà hắn cũng tại bị ca tụng là Khê Quốc đệ nhất cao thủ về sau, công thành lui thân, về tới trong thâm cung viện, không còn ra.

	Nhìn phía xa thiếu niên, khắp khuôn mặt là quật cường, tựa hồ ở trước mặt hắn, không có cái gì có thể ngăn cản đường đi của hắn, núi cản trở hắn, liền đem kia núi bổ ra, sông chặn hắn, liền đem sông kia cắt ra.

	Thấy cảnh này, Vi Thiên Kỳ mười năm cũng không từng lên qua gợn sóng tâm, vậy mà nổi lên một tia phiền muộn.

	Rất nhanh, thiếu niên đi tới đen nghịt đại quân trước đó, hắn dừng bước, một đôi mắt gặp nhìn về phía Vi Thiên Kỳ ghế nằm.

	Lụa mỏng xanh bao phủ phía dưới Vi Thiên kỳ, nhẹ nhàng phất tay, lụa mỏng xanh tự động xốc lên, hắn nhìn xem thiếu niên, phiền não trong lòng vậy mà càng phát phiền muộn.

	"Người trẻ tuổi, tuổi còn trẻ, một thân võ học tạo nghệ dĩ nhiên đã là đăng phong tạo cực, có thể xưng ta Khê Quốc trăm năm không có chi kỳ tài, chỉ cần ngươi chịu quy thuận ta Khê Quốc, tương lai chắc chắn phong hầu bái tướng, vinh hoa phú quý kia là không thiếu được." Mảnh khảnh thanh âm từ Vi Thiên kỳ trong miệng vang lên.

	Thiếu niên nghe vậy, quật cường trên mặt vậy mà không có chút nào gợn sóng, hắn nhìn chăm chú lên Vi Thiên kỳ, thản nhiên nói: "Vi Thiên kỳ?"

	Thiếu niên tựa hồ không nguyện ý lãng phí một tơ một hào năng lượng, nói chuyện cũng là ngắn gọn mà trực tiếp.

	"Không tệ."

	"Chết." Thiếu niên miệng bên trong phun ra một cái băng lãnh chữ chết, sau đó quanh thân đột nhiên trở nên âm lãnh, cầm bên hông dài Kiếm Mộc chuôi tay cũng gấp.

“Ngã đãi trong tâm hướng Minh nguyệt, 
  Nại hà Minh nguyệt chiếu câu từ”
(Ta đợi đem tâm hướng trăng sáng, làm sao trăng sáng chiếu cống rãnh.)

 Vi Thiên kỳ khẽ thở dài một tiếng, tiếp theo quanh thân kình phong tiêu xạ, toàn bộ trên ghế nằm lụa mỏng xanh trực tiếp nổ tung.

	Vi Thiên Kỳ tu luyện một cái giáp Hỗn Nguyên Tịch Loan cương khí, toàn bộ rót vào song chưởng, hai chưởng đánh ra, lập tức hiển lộ ra hai đoàn đỏ nhạt vầng sáng, lấy cực nhanh tốc độ hướng thiếu niên đánh tới.

	Thiếu niên quật cường trên mặt đột nhiên hiện ra một vệt hắc khí, đem nó cả khuôn mặt đều trong nháy mắt bao phủ, mà tại hắc khí xuất hiện về sau, vẻn vẹn hô hấp ở giữa, liền tiêu tán vô tung, mà thiếu niên cầm dài Kiếm Mộc chuôi trên tay, hiện ra tối đen như mực vầng sáng.

	"Nhất niệm Ma giáo?" Nhìn thấy trên mặt thiếu niên nổi lên hắc khí, Vi Thiên Kỳ trên mặt quá sợ hãi, mở miệng kinh hô một tiếng, bất quá hắn cũng không có vì vậy mà từ bỏ công kích, ngược lại là đem trong đan điền chân nguyên toàn bộ điều động.

	Tất cả đều rót vào song chưởng bên trong, hóa thành vô kiên bất tồi Tịch Loan cương khí, hướng phía thiếu niên đánh tới.

	"Bang ~" một đạo đen như mực lạnh thấu xương kiếm quang đột nhiên hiện lên.

	Để cái này vốn là sáng sủa trời trong, vậy mà xuất hiện ngắn ngủi hắc ám, hắc ám quá khứ, hết thảy như thường, vô số thiết giáp vệ sĩ, không gây một người nhìn thấy hai người giao thủ.

	Vi Thiên Kỳ đứng tại thiếu niên trước người mấy trượng bên ngoài, lẳng lặng nhìn thiếu niên.

	Mà thiếu niên tay vẫn như cũ nắm thật chặt trên lưng dài Kiếm Mộc chuôi, phảng phất hắn chưa hề cũng chưa từng động đậy.

	Đông đảo thiết giáp vệ sĩ không khỏi hai mặt nhìn nhau, vốn cho rằng đặc sắc tuyệt luân một trận chiến, lại còn không có bắt đầu, liền kết thúc, mà kết quả đến cùng ai thua ai thắng đâu?

	"Nhất niệm thành ma, ngươi vậy mà đã thành ma. . . Ngươi đã siêu thoát phàm nhân..." Vi Thiên Kỳ mảnh khảnh thanh âm vang lên, sau đó ầm vang nổ tung, biến thành đầy trời huyết vũ.

	"Vi công công chết rồi? Vi công công vậy mà bại?"

	"Cản ta. . . Chết." Thiếu niên ánh mắt bên trong vòng xoáy màu đen càng phát nồng nặc, hắn hướng phía phía trước từng bước một đi đến.

	"Giết. . . Thay Vi công công báo thù."

	"Hắn chỉ có một người, lợi hại hơn nữa cũng vô pháp chém giết chúng ta nhiều người như vậy, mọi người lên a."

	"Xông lên a."

	Nhìn xem nhào lên đen nghịt thiết giáp vệ sĩ, thiếu niên một đôi mắt bỗng nhiên biến thành màu đen kịt, đúng là không có một tia bạch nhãn.

	Nếu như thích « tiên mộc kỳ duyên », xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.

	Bản cất chứa trang xin nhấn Ctrl + D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách tăng thêm vào mặt bàn, tăng thêm mặt bàn mời mãnh kích nơi này.

	Tăng thêm đổi mới nhắc nhở, có chương mới nhất lúc, sẽ gửi đi bưu kiện đến ngài hòm thư.
Kết chương.