Chương 115 : Lại nghèo cũng không thể nghèo giáo dục.
Hồ Lộc nhìn xem bên trái Bạch Bất Linh, lại nhìn xem bên phải Ngu Chi Ngư, một trận lắc đầu, ngưu bức, lần thứ nhất trong hoàng cung nhìn thấy cọ pháo, mà lại từ Tây Cung cọ đến Đông cung.

	Bạch Tài tử, ngươi thật là một cái nhân tài a!

	Cái này nếu để cho Tiêu Quả Nhi biết, khẳng định hối hận: Vì cái gì mình không có tiên hạ thủ vi cường!

	Lúc đầu Khởi Cư nương còn có thể có cái giường ngủ, hiện tại tiểu Thái tìm cái "Nhiều người quá chật" lý do liền xuống đi, vẫn là ngả ra đất nghỉ, yên lặng móc ra quyển vở nhỏ, chuẩn bị ký lục cái này cảm thấy khó xử một màn.

	Ngu Chi Ngư ngược lại là không có sinh khí, ngược lại đối Bạch Bất Linh rất là cảm tạ.

	Lúc đầu nàng chỉ lo lắng vạn nhất Hoàng Thượng nhịn không được, thương tổn tới trong bụng Bảo Bảo nhưng như thế nào là tốt, hiện tại tốt, có tiểu Bạch tại, mình có thể gối cao không lo.

	Nàng ngáp một cái liền muốn đi ngủ, nhắm mắt lại, nhưng lỗ tai còn có thể nghe được, nghe được thanh âm huyên náo.

	Hôm nay Bạch Bất Linh mang tới tài nghệ biểu hiện ra là: Hồ ly trảo ~

	Thịt hồ hồ thân thể hướng Hồ Lộc trong ngực một đâm, sau đó lại bắt đầu.

	Hồ Lộc hơi cảm giác an ủi, cái này dù sao cũng là tại tiểu Ngư địa bàn, nếu như tiểu Bạch thật phải đại khai đại hợp cả, da mặt của hắn thật là có điểm chống đỡ không được, như thế như vậy, đem chiến hỏa áp súc tại tấc vuông ở giữa, như vậy mọi người mặt mũi đều có thể không có trở ngại.

	Nhìn xem tiểu Bạch chăm chú lại cố gắng biểu lộ, cảm động sau khi, Hồ Lộc đột nhiên nói, "Tiểu Bạch, duỗi ra tay của ngươi."

	Bạch Bất Linh cũng không ngẩng đầu lên nói, " không gặp vội vàng đâu ~ "

	. . .

	Hàm Chương ngoại ô bên ngoài rừng rậm.

	Đương Tiêu Dương giơ cao tấm bùa kia giấy, lập tức quang mang đại tác, Lâm Nhật Lãng cảm giác tựa như đột nhiên mù, chờ hắn khôi phục lại, trước mặt lão đầu đã sớm biến mất không thấy.

	Lâm Nhật Lãng cũng không tức giận, ngược lại có chút hưng phấn, "Tiêu gia phù lục chi thuật quả nhiên ghê gớm, chỉ là một phàm nhân dám trêu đùa ta, ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu phù lục."

	Hắn lập tức chiếu vào một cái phương hướng đuổi tới, rất nhanh liền thấy được chạy thật nhanh Tiêu Dương.

	Đừng nói lão đầu, dù là đang tuổi lớn hắc tiểu hỏa tử đều chạy không được nhanh như vậy, Tiêu Dương chú ý tới lão đầu trên đùi cũng dán một trương phù.

	"Tiêu lão đầu, có mệt hay không a." Lâm Nhật Lãng chạy đến trước mặt hắn, "Muốn hay không tọa hạ nghỉ chân một chút a."

	Tiêu Dương thấy thế, lập tức lại ném ra ngoài một trương lá bùa, lá bùa rơi vào Lâm Nhật Lãng trên thân, toàn thân hắn lập tức dấy lên đại hỏa.

	Trong lửa Lâm Nhật Lãng cười khẩy, chui vào trong đất, trở ra, lửa đã tiêu diệt.

	Thấy cảnh này, Tiêu Dương rốt cục không chạy, hắn thấy được mình cùng đối phương chênh lệch, mà lại trên người mình cũng không có quá nhiều lá bùa.

	Lâm Nhật Lãng duỗi ra Tinh Thần kiếm, "Hiện tại có thể đem tàng bảo đồ giao ra đi."

	"Giao ra có thể sống sao?" Tiêu Dương hỏi.

	"Có thể a." Lâm Nhật Lãng nói một chút cũng không có thành ý.

	Tiêu Dương, "Đồ vật theo ta tằng tổ cùng một chỗ chôn, tiểu hữu nếu muốn vật kia, đi với ta Tiêu thị mộ tổ đi."

	"Cam ny nương tiểu hữu a, lão tử lớn hơn ngươi!" Lâm Nhật Lãng mắng một câu, "Phía trước dẫn đường."

	Đến Tiêu thị mộ tổ, Tiêu Dương cho Lâm Nhật Lãng chỉ điểm một chút, "Đây chính là tằng tổ mộ phần, chính ngươi đào đi, ta đào cũng quá bất hiếu."

	Lâm Nhật Lãng không có lập tức giết người, vạn nhất bên trong không có đâu, hắn ném đi một sợi dây thừng quá khứ, "Mình cột lên chính mình."

	Lâm Nhật Lãng không có đào mộ, mà là trực tiếp chui vào trong đất, bởi vì là thổ mộc song linh căn, hắn từng tu hành qua thuật độn thổ.

	Nhập xuống mồ bên dưới, thổ địa bắt đầu lăn lộn, rất nhanh, một cái quan tài từ lăn lộn trong đất xông ra.

	Sau đó Lâm Nhật Lãng cũng ra, chỉ là nhìn thấy cái này cỗ quan tài, Lâm Nhật Lãng tâm đi theo thình thịch mấy lần.

	"Làm sao nhiều như vậy lá bùa?" Trên quan tài dán một vòng lá bùa, nhìn xem có chút khiếp người.

	Tiêu Dương hồi đáp, "Ta tằng tổ là chúng ta Tiêu gia cái cuối cùng người tu hành, hắn khi còn sống lưu lại cái này rất nhiều phù lục, người trong nhà đều cảm thấy vô dụng, mà lại điềm xấu, liền đều dán tại trên quan tài theo hắn đi, chỉ có ta khi đó còn nhỏ, bảo lưu lại một chút."

	Lâm Nhật Lãng vẫn cảm thấy không thích hợp, chỉ là hắn đối phù lục nhất khiếu bất thông, nhìn không ra cái này bao trùm tại trên quan tài lá bùa có cái gì môn đạo.

	Hắn dùng tay đi đẩy, đi vén, đều mở không ra quan tài.

	Tiêu Dương lại nói, "Cần đem lá bùa bóc rơi mới có thể mở ra."

	"Crắc!" Lúc này bầu trời truyền đến một đạo phích lịch.

	Tiêu Dương ôm đầu nói, " con cháu bất hiếu, tằng tổ phụ tuyệt đối đừng trách ta lắm miệng a!"

	Gặp giọt mưa bay xuống, Lâm Nhật Lãng không còn xoắn xuýt, bận bịu cẩn thận từng li từng tí xé rách lá bùa, kéo xuống đến liền thả mình trong Túi Trữ Vật , chờ hồi kinh gót gia gia nghiên cứu một chút.

	"Làm sao còn đánh nữa thôi mở?" Lâm Nhật Lãng hơi không kiên nhẫn nói.

	Tiêu Dương, "Quan tài dưới đáy hẳn là còn có một trương."

	Lâm Nhật Lãng trực tiếp đem quan tài một đầu nâng lên, ân, thấy được, phía dưới quả nhiên có cái này một trương.

	Đem tấm này xé toang về sau, Lâm Nhật Lãng vừa muốn đem quan tài buông xuống, đột nhiên nghe được "Đông" một tiếng vang trầm.

	Ai tại gõ quan tài?

	Lâm Nhật Lãng đem quan tài buông xuống, lại nghe được "Tùng tùng" hai tiếng.

	Lần này hắn nghe rõ ràng, thanh âm là từ trong quan tài truyền tới.

	Lúc này Lâm Nhật Lãng do dự, để tay tại vách quan tài bên trên, làm thế nào cũng không dám động.

	Mặc dù hắn có hơn một trăm tuổi, nhưng dù sao chỉ là một cái không có ra khỏi thôn, không có gì kiến thức, từ nhỏ tại gia gia yêu chiều hạ lớn lên hài tử a.

	"Tiêu lão đầu, trong này tình huống như thế nào? Tiêu. . ."

	Tiêu Dương lại chạy, lần này chạy nhanh hơn, có sao nói vậy, Lâm Nhật Lãng cũng nghĩ chạy, nhưng đã tới đã không kịp.

	Theo "Bành" một tiếng vang thật lớn, vách quan tài triệt để ép không được, mà lại bay thẳng lên trời.

	Một cái cự đại thân ảnh từ trong quan tài đứng lên.

	Mưa càng rơi xuống càng lớn, lại không che giấu được trong quan tài mùi thối.

	Lâm Nhật Lãng thấy rõ ràng, mặt xanh, răng nanh, mở to mắt.

	Đây là thi biến a!

	Lâm Nhật Lãng có chút sợ hãi, nhưng không có bị sợ mất mật, hắn cầm kiếm hoành đâm, Tinh Thần kiếm chính là Sở Ngạo Thiên suốt đời Đoán Khí đại thành chi tác, mà lại đi theo hắn vào Nam ra Bắc, tham dự lớn nhỏ mấy chục lần chiến dịch, thanh kiếm này nhiễm vong hồn không có một vạn cũng có chín ngàn.

	Bản thân huyết sát chi khí nồng hậu dày đặc Tinh Thần kiếm đâm về cái này thi biến quái vật, kết quả lại nghe được "Bang" một tiếng, đây là kim loại va chạm thanh âm!

	Thi biến quái vật bị chọc giận, một chưởng vỗ tại Lâm Nhật Lãng đỉnh đầu.

	Lâm Nhật Lãng lấy tay đón đỡ, kết quả hắn lui lại năm bước, cái này cương thi cũng từ trong quan tài nhảy ra ngoài.

	"Có chút khó giải quyết!" Lâm Nhật Lãng còn tại nhìn chằm chằm trong quan tài, muốn tìm được tàng bảo đồ, sau đó cương thi mãnh hướng hắn đánh tới.

	. . .

	Hồ Lộc tỉnh, tối hôm qua hắn vượt qua một cái mỹ hảo ban đêm, mà lại lại đem hai thận tăng cường một chút, về sau tiểu Bạch tay sợ là không dễ dàng như vậy đạt được.

	Các cô nương còn không có tỉnh, Hồ Lộc cẩn thận từng li từng tí đứng dậy, đi bên ngoài hít thở không khí.

	Có chút đáng tiếc, tiểu Bạch không có linh căn, về sau còn muốn nghĩ biện pháp cho nàng làm một viên Định Nhan Đan, mặc kệ giá cả cao bao nhiêu.

	Mà Kiêu Tam là kim mộc linh căn, xem như không tệ.

	Hồ Lộc đi vào Thái Bình cung, không có để thị nữ thông truyền, trực tiếp xông vào Kim Ngọc Châu khuê phòng.

	Nữ nhân còn đang ngủ, đều không có phát giác Hồ Lộc đến, Hồ Lộc tay vươn vào chăn mền, bắt lấy nàng bàn chân.

	"A!"

	Kim Ngọc Châu cuối cùng tỉnh, mê mẩn hồ hồ nhìn thấy Hồ Lộc, nàng bận bịu rụt rụt chân, "Bệ hạ, bệ hạ sao lại tới đây?"

	"Đi ngang qua liền đến nhìn xem ngươi, đưa tay ra."

	Kim Ngọc Châu duỗi ra chân, kịp phản ứng Hồ Lộc, lại đem bàn tay đi qua, xích lại gần hồ lô eo.

	"Trẫm không phải ý tứ kia, " Hồ Lộc dở khóc dở cười lui lại một bước, xuất ra linh căn bảo kính, "Cái gì cũng không cần nghĩ, bình tâm tĩnh khí."

	Kết quả ra, Hồ Lộc nhíu nhíu mày, lại là kim mộc thủy hỏa ngụy linh căn.

	Thiên phú có chút chênh lệch a.

	"Bệ hạ, đây là cái quái gì a?"

	"Khảo thí linh căn thiên phú, " Hồ Lộc hỏi, "Ngươi gần nhất luyện tập Dẫn khí quyết nhưng có cảm giác gì."

	Kim Ngọc Châu, "Còn không có."

	Nàng vừa đem những chữ kia nhận ra không sai biệt lắm, cũng liền tại Sở Sở tự mình dạy bảo dưới, Bình An cùng đi luyện qua mấy lần, có thể nói là không có chút nào tiến triển.

	Sở Sở ở một bên nhìn cũng gấp, chính mình cái này tỷ tỷ thiên phú chênh lệch liền không nói, hơn nữa còn bị Hoàng đế che đậy, mình rốt cuộc có nên hay không nói cho nàng kỳ thật nàng đã bị khám phá đâu?

	Hồ Lộc ôm lấy Kim Ngọc Châu, "Nếu không đổi một loại công pháp." Nói hắn lấy ra một bản « Tâm hỏa huyền kinh » sao chép bản.

	Đã nàng linh căn thuộc tính bên trong có lửa, không bằng liền từ đầu học tập « Tâm hỏa huyền kinh » đi, bộ công pháp kia phẩm cấp còn muốn vượt qua « Dẫn khí quyết ».

	Nghe được cái này, Kim Ngọc Châu không làm, mình cùng Cát Tường Như Ý làm bạn, đi theo Thương tiên sinh thật vất vả đem « Dẫn khí quyết » thiên thứ nhất tự nhận ra không sai biệt lắm, có thể tu luyện, ngươi lại nhường lại bắt đầu lại từ đầu!

	Kia nhận thức chữ chẳng phải là lại muốn tìm phí thật nhiều thời gian.

	"Nghe lời, " Hồ Lộc xụ mặt, "Thiên phú của ngươi chênh lệch, nên học tập một chút càng có ưu thế chất công pháp, mà lại cái này « Tâm hỏa huyền kinh » cùng ngươi thuộc tính cũng càng phù hợp, cung bên trong nhiều người như vậy, trẫm chỉ làm cho một mình ngươi luyện, ngươi suy nghĩ một chút đi."

	A? Chỉ ta có, cái khác tỷ muội đều không có! Kim Ngọc Châu cũng là nghe khuyên, "Vậy ta thử một chút."

	Vậy được đi, hôm nay tiếp tục đi học nhận thức chữ.

	Về sau Hồ Lộc đến Bát Quái trận, gặp Hồng Tụ tại cùng Cô Cô phường nữ quan trò chuyện, thế là lại cho nàng đo một chút.

	Mộc thuỷ thổ ba thuộc tính chân linh căn, tạm thời vẫn là luyện « Dẫn khí quyết » đi.

	Sở Sở nói, một cái tu sĩ nửa đường đổi công pháp là chuyện thường xảy ra, đã có cảnh giới sẽ không rơi xuống, chung quy nhìn vẫn là có thích hợp với mình hay không, tương lai tiềm lực phải chăng đầy đủ.

	Hồ Lộc mong đợi nhất kỳ thật vẫn là cho mấy cái nha đầu khảo thí.

	Tại Dao Quang điện, mọi người tề tụ một đường, Hồ Lộc bắt đầu lần lượt khảo thí.

	Bình An, Kim thuộc tính Thiên linh căn.

	Hỉ Nhạc, Mộc thuộc tính Thiên linh căn.

	Vô Ưu, Thổ thuộc tính Thiên linh căn.

	Cát Tường, Thủy thuộc tính Thiên linh căn.

	Như Ý, Hỏa thuộc tính Thiên linh căn.

	Hồ Lộc lúc này lại cho Như Ý một bộ « Tâm hỏa huyền kinh », về sau liền luyện cái này!

	Hồng Tụ nhìn một chút kích động Hồ Tiên Chi, "Bệ hạ, nếu không để tiểu Lục cũng thử một lần đi."

	"Nàng nhỏ như vậy, hẳn không có đi." Hồ Lộc.

	Sở Sở lại nói, "Linh căn bảo kính không hề hạn chế tuổi tác."

	"Nha!" Hồ Lộc lập tức ngồi xổm tiểu nữ nhi trước mặt, "Đi thử một chút."

	Nhưng mà cái gì cũng không có, Hồ Lộc không cam tâm, "Tiên Chi, cái gì cũng đừng nghĩ, chạy không, nghe không hiểu a, vậy liền ngẩn người. . ."

	Thử rất lâu, rốt cục, linh căn bảo kính có phản ứng.

	"Đây là?" Hồ Lộc nhìn thấy một cái tiểu vòng xoáy, thậm chí còn nghe được hô hô âm thanh, "A, Phong linh căn, là Phong inh căn a!"

	Hồ Lộc cuồng hỉ, ôm Lão Lục hôn lấy hôn để, mình loại mà quả nhiên không có một cái nào kém, Lão Lục là biến dị linh căn, không thể so với Thiên linh căn kém.

	Mà nhìn thấy Phong linh căn thời điểm, Hồ Lộc đầu tiên nghĩ đến một cái gọi phong ba môn môn phái tu chân.

	Hồ Lộc từng quan tưởng qua Phong Ba môn một tên tầng dưới chót đệ tử, Phong Ba môn này không tính quá mạnh, có bốn năm cái Trúc Cơ, hai ba mươi cái Luyện Khí.

	Bất quá Phong Ba môn công pháp cơ bản lại làm cho Hồ Lộc có chút tâm động, gọi là « phong ba bảo lục », chính là Ất trung cấp khác công pháp, là Hồ Lộc trước mắt nhìn thấy mạnh nhất công pháp.

	Mà lại dựa theo trước đó Sở Sở nói, công pháp danh tự bên trong có phong, có phải hay không mang ý nghĩa thích hợp nhất cho Phong Linh căn tu sĩ sử dụng.

	Phong Ba môn a Phong Ba môn, trẫm sẽ nhìn chằm chằm ngươi!

	Nghĩ như vậy, trước đó quan tưởng không ít trong môn phái hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít thích hợp từng cái linh căn thuộc tính công pháp, chỉ là không có Phong ba bảo lục ưu tú như vậy.

	Công chúa của mình nhóm, đương nhiên phải dùng tốt nhất!

	Chỉ bất quá bây giờ chỉ có thể tạm thời để bọn hắn học tập « Dẫn khí quyết », vô luận công pháp gì, ban đầu luyện khí trước đó phương thức tu luyện đều là đại đồng tiểu dị, khác nhau ở phía sau mới có thể dần dần hiển hiện ra.

	Cho nên mình còn có thời gian.

	Căn cứ lại nghèo cũng không thể nghèo giáo dục nguyên tắc, Hồ Lộc không quan tâm đối với thiên hạ môn phái khai chiến.

	Mặc dù Hồ Lộc hiện tại rất muốn tiếp tục quan tưởng, nghĩ biện pháp cho khuê nữ nhóm vơ vét công pháp và pháp thuật, nhưng còn có một cái chuyện trọng yếu hơn chờ lấy hắn.

	Hồ Lộc đầu tiên tại Tứ Tượng điện gặp mặt Kiêu Lang nhóm, tối hôm qua liền để Kiêu Tam thông tri mọi người.

	Ngoài ra, Hồ Lộc còn thông truyền Thái úy Hạng Đỉnh, từ ngày mai duyệt binh!

	Duyệt binh về sau chính là giải trừ quân bị, hắn đã có biện pháp giải quyết.

	"Những ngày này mọi người tu luyện công pháp nhưng có thu hoạch gì sao?"

	Chúng Lang tất cả đều lắc đầu, thời gian quá ngắn, mà lại cũng không biết mình phải chăng có tu hành thiên phú.

	Hồ Lộc nói, " trẫm gần đây đến một kiện pháp bảo, có thể phán đoán linh căn thiên phú, cho nên hôm nay liền làm kết thúc đi, không có thiên phú, tiếp tục phụ trách Kiêu, có thiên phú, lưu làm hắn dùng."

	Chúng Lang sau khi nghe được, tất cả đều trong lòng lo sợ.

	Vẫn là từ Đại Lang bắt đầu.

	Đại Lang nắm tay đưa tới.

	Không có phản ứng.

	Yên lặng đứng ở một bên, Hồ Lộc đối với hắn nói, "« Bạch Xà truyện » qua trận sẽ xong bản thảo, đến lúc đó tặng cho ngươi."

	Đại Lang, "Tạ bệ hạ."

	Nhị Lang đi lên trước.

	Kết quả không tệ, Kim Hỏa thuộc tính.

	Hồ Lộc, "Tiếp tục tu luyện « Tâm hỏa huyền kinh »."

	"Rõ!" Nhị Lang đứng ở một bên khác.

	Tiếp lấy Tứ Ngũ Lục Thất Bát Cửu Thập theo thứ tự tiến lên.

	Chỉ có Lục Lang có ba thuộc tính linh căn, Cửu Lang có bốn thuộc tính linh căn.

	Trong bọn họ có tư chất tu hành tỉ lệ xem như rất cao, mười bên trong có bốn.

	Hồ Lộc nói, " về sau Kiêu tổ chức liền giao phó cho các vị, Nhị Tam Lục Cửu một lần nữa tuyển ra đầu lĩnh, thay thế Nhị Lang, Tam Lang, Lục Lang, Cửu Lang xưng hào."

	Nhị Lang Lục Lang Cửu Lang tất cả đều thở dài một tiếng, kêu lâu như vậy danh tự, về sau liền không thể dùng, lăn lộn lâu như vậy huynh đệ, sau này sẽ là lưỡng loại nhân sinh.

	Hồ Lộc đối Cửu Lang nói, " ngươi không cần thở dài, thiên phú của ngươi quá kém, trẫm cho ngươi thời gian một năm, nếu như không thể đạt tới Luyện Khí kỳ, liền đánh về Kiêu xã, đến lúc đó ngươi chính là Kiêu Thập Nhất Lang."

	Hiện tại, không có linh căn có thể rời đi, Hồ Lộc đem Nhị Tam Lục Cửu lưu lại.

	"Về sau các ngươi y nguyên muốn làm mật thám của trẫm, bất quá không còn là giám sát quan viên, đốc tra thiên hạ chuyện bất bình, mà là muốn giám sát tu chân giả, thay trẫm nhìn chằm chằm trong thiên hạ các tu chân môn phái lớn, đương nhiên, bốn người các ngươi khẳng định là nhân thủ không đủ, về sau còn muốn bổ sung nhân thủ, các ngươi việc cấp bách là đạt tới Luyện Khí kỳ."

	"Rõ!" Bốn người lĩnh mệnh, ba người rời đi.

	Sau đó, đại nội thị vệ chỗ tổng lĩnh đại thần Ngao Hổ tới.

	Ngao Hổ xem như hoàng thân quốc thích, là Tiên Hoàng cháu trai, Hồ Lộc biểu ca.

	Hơn ba mươi tuổi, khoẻ mạnh kháu khỉnh, bình thường đều ở tiền điện, bất quá tiền điện hậu cung nam nữ thị vệ đều thuộc về hắn quản.

	Ngao Hổ vẫn muốn đạt được Đại Nhạc thứ ba dũng sĩ xưng hào, nhưng Hồ Lộc không cho.

	Chớ nhìn hắn danh tự bên trong hổ, dáng dấp cũng khoẻ mạnh kháu khỉnh, lưng hùm vai gấu, nhưng trong người công phu thật chẳng ra sao cả, Anh tử mười tuổi thời điểm liền có thể quẳng hắn chó đớp cứt.

	"Lão Hổ, " Hồ Lộc thân thiết nói, " muốn tu tiên sao?"

	"Mẹ ta kể, tu tiên chính là muốn chết." Ngao Hổ lắc đầu nói.

	Xem ra đại trưởng công chúa đối với nàng phụ hoàng chết y nguyên có bóng ma tâm lý.

	Hồ Lộc cũng là không vội mà thuyết phục, "Vậy được, ngươi không tu liền không tu đi, để cung trong thị vệ phân tổ, theo thứ tự tới gặp trẫm."

	Ngày mai đi quân đội đo linh căn, hôm nay Hồ Lộc chuẩn bị đem cung trong thị vệ linh căn đo lường một chút.

	Nếu là có một đám tu chân giả bảo hộ lấy Hoàng cung, dù chỉ là thấp nhất đăng cơ Luyện Khí tu sĩ, tại đối mặt ngoại lai xâm lấn tu chân giả thời cũng không trở thành không hề có lực hoàn thủ.

	Ngao hổ rất nhanh liền phân phó thủ hạ lần lượt tới cửa, Hồ Lộc tứ đại cung nữ ngay tại một bên phụ trách ký lục.

	Ký lục tính danh cùng linh căn thuộc tính.

	Đây đều là không có nhân vật chính quang hoàn người bình thường, rất nhiều đều là chiến tranh cô nhi, giống Kim Ngọc Châu, nếu như nàng tại cô từ viện trưởng lớn, rất có thể sẽ bị phân công đến hậu cung đương thị vệ, bởi vì phần công tác này đã an toàn lại thể diện, là Hồ Lộc cho những cái kia bởi vì chiến tranh mất đi phụ mẫu liệt sĩ con cái một chút ưu đãi.

	Không có nhân vật chính quang hoàn, cho nên một tổ mười người, có một cái linh căn đều không có.

	Có có một cái, vẫn là bốn thuộc tính ngụy linh căn.

	Ngẫu nhiên có hai ba cái có linh căn thuộc tính, lại nhiều liền không có.

	Tiền điện đều tới một lần, đã là giữa trưa.

	Một cái Thiên linh căn đều không có, lưỡng thuộc tính cũng không cao hơn mười cái.

	Hồ Lộc tại Tứ Tượng điện tùy tiện đối phó mấy ngụm, tiếp tục.

	"Chu Đại Lực, ngươi tới trước." Hồ Lộc cùng Giới Linh thụ thị vệ quen thuộc nhất, cái này Chu Đại Lực là Giới Linh thụ thị vệ đầu.

	Chu Đại Lực tay lại gần, Hồ Lộc ngạc nhiên phát hiện, là một cái xa lạ linh căn, "Đây, đây là Lôi Linh căn!"

	Chu Đại Lực tỉnh tỉnh mê mê nói, " bệ hạ cái này, cái này rất lợi hại phải không?"

	Hồ Lộc, "Đơn giản không nên quá lợi hại! Chu Đại Lực, ngươi muốn lên chức!"

	Chu Đại Lực mặc dù xấu xí, nhưng làm người trung thành đáng tin, Hồ Lộc cố ý đề bạt nàng phụ trách toàn bộ hậu cung an toàn, thậm chí có thể cho Hổ ca chuyển cái địa, để Chu Đại Lực đảm đương đại nội thị vệ chỗ tổng lĩnh đại thần.

	Có thể phát hiện một cái Chu Đại Lực, lần này toàn cung sàng chọn liền không lỗ.

	Đằng sau cũng xác thực không còn Thiên linh căn.

	Tất cả thị vệ si một lần, Hồ Lộc nhìn mình sau lưng bốn cái cung nữ, "Ra Hồng Đào, ba người các ngươi còn chưa có thử qua đây. . . A nha, không có, không có, a, có!"

	Mai Hoa, ba thuộc tính linh căn.

	Mặt khác ba vị tỷ muội tất cả đều hâm mộ nhìn xem nàng, mà Hồ Lộc biết, có thể muốn cùng với các nàng ba cái nói tạm biệt.

	Để cho tiện, về sau Hồ Lộc tứ đại cung nữ tốt nhất đều là tu sĩ, cho nên Mai Hoa có thể lưu lại, Hồng Đào Ách Bích Hồng Phương chờ thời cơ chín muồi sau cũng muốn đổi đi.

	~

	Hàm Chương, mưa đã sớm ngừng, nhưng Lâm Nhật Lãng cùng cương thi chiến đấu không ngừng ~

	Bọn hắn đánh một ngày một đêm, truy đuổi một ngày một đêm, Lâm Nhật Lãng hiện tại toàn thân vết máu, y nguyên rơi vào hạ phong ~
Kết chương.