Chương 523 : Chuẩn bị chiến đấu (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Mặc dù cái này kỷ nguyên đến nay, Chư Thần không ra, nhưng Thần truyền thuyết, một mực tại trên đời lưu truyền.

	Theo trẻ nhỏ đến lão nhân, theo tầng dưới chót đến cao tầng, theo cái gọi là "Văn Minh" lại đến cái gọi là "Ngu muội", theo người đến Yêu thú lại đến Dị ma, theo bình thường xã hội đến quỷ dị Bí cảnh, từ nơi này tới đó;

	Thần ảnh hưởng, chưa hề đoạn tuyệt, nó đã sớm không phải Giáo hội kinh văn thần thoại tự thuật bên trong khô khan văn tự ghi chép, mà là sớm đã ngấm vào hết thảy.

	Thậm chí, lâu dài không xuất hiện, vẫn chưa nhường Thần sắc thái có nửa phần phai màu, ngược lại được trao cho càng nhiều huyễn tưởng.

	Chỉ là, huyễn tưởng chung quy là phù phiếm, bởi vì làm một tôn Thần thức tỉnh, đưa nàng kia vĩ ngạn thân thể hiện ra ở trước mắt người đời lúc, mới để cho mọi người sâu sắc ý thức đến, hết thảy liên quan tới Thần cực cao tưởng tượng, vẫn là vô cùng bảo thủ cùng hẹp hòi.

	Bích Thần Rilsa vẫn chưa như truyền thống ý nghĩa thượng thần hình tượng như vậy thánh khiết xuất trần, vô luận là chảy máu thân thể vẫn là tàn phá cốt nhục cùng với kia tại nó trên thân còn quấn nồng nặc tử khí, đều đang nói rõ tôn thần này lúc này trạng thái, phi thường không tốt;

	Nhưng khi hai tròng mắt của nàng mở to, ánh mắt đảo qua bốn phía lúc, loại kia Thần uy nghiền ép, nhường phàm là tiếp xúc đến sinh mệnh, tức thì kích phát ra huyết mạch chỗ sâu tổ tiên sinh hoạt tại Chư Thần chỗ niên đại loại kia nằm sấp cùng hèn mọn.

	Thương Nhớ đầm nước, là Bích Thần tay trái, kia là nàng vẽ bích hoạ lúc sử dụng bàn pha màu.

	Lúc này, trong hồ nước nước không phải đủ mọi màu sắc rực rỡ, mà là từ từ bị đỏ tươi tiêm nhiễm.

	Bích Thần giáo các tín đồ ưa thích dùng thân thể của mình với tư cách thuốc màu tới vẽ tranh, dùng chính mình cùng người nhà máu tươi vẽ tranh, đều tính là Bích Thần giáo bên trong ôn hòa phái;

	Giống như Lynda như thế cực đoan phái, thì dứt khoát dùng tro cốt của mình làm nguyên vật liệu.

	Đây hết thảy, đều cũng có đầu nguồn, bởi vì Bích Thần bàn pha màu bên trong sắc thái, đều đến từ trong cơ thể của nàng, huyết nhục của nàng cùng với nàng Thần tính.

	Thần một điểm nhỏ quen thuộc, đối với ngàn vạn năm không biết bao nhiêu đời các tín đồ mà nói, chính là bọn họ nguyện ý dùng một đời đi thành tựu nháy mắt, không có chút nào hoang đường, ngược lại là tràn đầy tự thân cảm động.

	Bích Thần tay phải là một mảnh to lớn lông chim, kia là Bích Thần bút vẽ, không biết có bao nhiêu ghi lại Chư Thần cố sự bích hoạ, đều là tại chi này bút vẽ đầu bút chỗ hoàn thành.

	Lúc này, cái này phiến to lớn lông chim, cũng từ từ bị tiêm nhiễm thành huyết hồng sắc.

	Duy nhất không có phiếm hồng, đại khái chính là Bích Thần hai con ngươi, chỉ bất quá con mắt của nàng nhưng cũng không phải thuần triệt, mà là nào đó chủng cảm xúc tới đỉnh tiêm phía sau chết lặng.

	Phía trên, xuất hiện một mảng lớn thâm hậu tầng mây, từ trong tầng mây, bắt đầu có hắc sắc nước mưa rơi xuống, mà hạ xuống đi nước mưa không chỉ có không có rửa xoát mất trên người nàng vết máu, cũng không có tưới diệt trên đất nham tương, ngược lại tức thì hơi hóa thành hắc sắc nguyền rủa khí tức, ở ngoại vi hình thành một đạo hắc sắc vòng tròn.

	Thân là một tôn Chân Thần, đầu tiên là bị Trật Tự Chi Thần trấn áp, lại bị buôn bán, cuối cùng vùi vào Luân Hồi Chi Môn trải qua không biết bao nhiêu năm tháng.

	Mỗi một kiện đơn độc lấy ra, đều là to lớn khuất nhục, lúc này Bích Thần mặc dù ngoại trừ một tiếng gào thét bên ngoài không có phát ra một cái âm tiết chữ, nhưng nàng đang dùng hành động của mình cho thấy chính mình đọng lại tại nội tâm nộ hỏa.

	Nàng nâng lên chân.

	"Oanh!"

	Thân thể cao lớn rốt cục bắt đầu di động, nương theo lấy nàng cùng một chỗ di động, có lên phương mây đen, bên người nguyền rủa cùng với mặt đất nham tương.

	Sông núi, tại trước người nàng bị ép phẳng;

	Sông ngòi, ở trước mặt nàng bị ngăn cản đoạn;

	Đại thành, ở trước mặt nàng bị đẩy ngang;

	Làm Thần thức tỉnh lúc, tựa hồ trên đời này đã không tồn tại bất kỳ cái gì sự vật có thể lấy ngăn cản đến bước tiến của nàng.

	Mà nàng làm việc vào phương hướng, nếu như vạch ra một đường thẳng, như vậy tại điều tuyến này tuyến đường bên trên, có một mảnh bị tử vong chi hải chỗ bao quanh hòn đảo.

	Tòa hòn đảo này ngoại hình cùng Luân Hồi cốc cơ hồ giống nhau như đúc, bởi vì nó chính là trong cửa thế giới Luân Hồi Thần giáo trung tâm sở tại địa.

	Lúc này, Luân Hồi cốc Thần điện quảng trường bên trên, Peide chờ nhóm này Luân Hồi Thần giáo thí luyện giả nhóm đứng ở chỗ này, thần sắc ngưng trọng nhìn hướng phương xa, mặc dù bọn hắn cái gì đều không nhìn thấy, nhưng không ngừng gõ vang Luân Hồi chi đồng hồ chính tại nói cho bọn hắn, nguy cơ to lớn đã đến gần.

	Lần trước thế giới bên ngoài bên trong Luân Hồi chi đồng hồ gõ vang, vẫn là tại lần trước.

	Tại Trật Tự Thần giáo hướng Luân Hồi Thần giáo tuyên chiến lúc, chỉ bất quá gõ vang thời gian cũng không dài, liền không đến một ngày.

	Luân Hồi Thần giáo Thủ môn nhân, tại ngoại giới nhìn tới một mực chỉ có một, nhưng trên thực tế, chính như cửa có trong cửa cùng ngoài cửa hai mặt, từ lúc sáng lập Thủ môn nhân chức vị bắt đầu, Thủ môn nhân vẫn luôn là có hai người.

	Lúc này, trong cửa thế giới Luân Hồi Thủ môn nhân Sumir, đang đứng tại Luân Hồi Thần điện chỗ cao nhất, ánh mắt của nàng đã nhìn ra xa đến cực cự ly xa bên ngoài chính tại hướng nơi này tiến phát thân hình khổng lồ.

	Từng cái thân xuyên khác biệt quần áo "Sumir" bay trở về đến nơi đây, tiếp đó hòa tan vào thân thể của nàng.

	Nhưng phân thân nhiệt đới tới lực lượng điệt gia vẫn chưa dành cho nàng nắm chắc bao nhiêu tức giận cùng cảm giác an toàn, nàng rõ ràng, bằng vào chính mình, hoặc nói bằng vào trong cửa Luân Hồi Thần giáo lực lượng, là không thể nào ngăn được vị kia kinh khủng tồn tại.

	Trong cửa Luân Hồi Thần giáo một đám Trưởng lão quỳ sát ở sau lưng nàng, đều đang đợi lấy nàng ra lệnh.

	Cái này thế giới Luân Hồi các tín đồ đã đang nhanh chóng trở về, trên đảo Thần quan nhóm cũng đã tổ kiến tốt lâm thời quân đoàn, các nơi phòng ngự Trận pháp cũng bổ khuyết vào tinh thạch bắt đầu chuẩn bị khởi động.

	Một cái tuổi trẻ nam tử thân ảnh xuất hiện tại Sumir bên cạnh thân, trên lưng của hắn cõng hai thanh loan đao.

	Sumir nhìn hướng hắn, hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

	"Là một bộ không sai thân thể, nhưng cũng chính là không sai mà thôi, còn cần thời gian rất lâu đi điều trị cùng bồi dưỡng, cái này cũng tại trong dự liệu, bên ngoài những người đồng hành lại thế nào có thể sẽ lựa chọn một bộ chân chính người ưu tú cho ta với tư cách vật dẫn."

	"Lango, trong lòng ngươi không thoải mái?"

	"Đúng vậy, có chút, bởi vì cỗ thân thể này sẽ trì hoãn bước chân của ta."

	"Ngươi hẳn là quen thuộc, theo bọn hắn nghĩ, chúng ta trong cửa Luân Hồi Thần giáo chẳng qua là bọn hắn mỗi cách mười năm chờ đợi thành thục vườn trái cây, chúng ta là cung cấp sữa bò sữa, chúng ta là cung cấp lông dê cừu non.

	Ngươi để bọn hắn vào bên trong ném đồ vật, a, bọn hắn làm sao có thể bỏ được đem chân chính đồ tốt ném vào tới? Ân, ngoại trừ phân chuồng."

	"Ta nghe ra đại nhân ngài oán niệm."

	"Ngươi càng hẳn là nghe ra ta tiếp xuống lựa chọn."

	"Ngài lựa chọn, ta đã sớm đoán được."

	"Ha ha."

	Sumir lấy ra một tờ quyển trục, phía trên có tản ra uy nghiêm khí tức Luân Hồi giấy dán.

	"Tỷ tỷ của ta, vừa mới lấy Luân Hồi Thủ môn nhân thân phận hướng ta hạ đạt một phần ý chỉ, bên trong còn có Thần Điện bên trong Trưởng Lão hội kí tên, bọn hắn yêu cầu chúng ta tận khả năng mà ngăn chặn vị kia bộ pháp, vì ngoài cửa Luân Hồi cốc, tranh thủ đến đầy đủ thời gian."

	"Cái này chuẩn bị, bọn hắn hẳn là sớm cái kia làm tốt mới đúng."

	"Đúng vậy, ta cũng là cho rằng như vậy, ta tin tưởng bên ngoài Luân Hồi Thần giáo nội tình, ta tin tưởng bên ngoài Luân Hồi Thần giáo hiệu suất, ta càng tin tưởng ta vị tỷ tỷ kia thống ngự bản lĩnh.

	Cho nên, ta cho rằng bọn họ đã làm tốt chuẩn bị, nhưng lại không tiện trực tiếp nói với ta ra quá rõ ràng lời nói, bọn hắn a, vẫn là quá khiêm tốn."

	"Đúng vậy, ta cũng cho rằng như vậy."

	Sumir xoay người, mặt hướng quỳ rạp trên đất một đám Thần giáo cao cấp chủ quản, mở miệng nói:

	"Ta mệnh lệnh, bằng nhanh nhất tốc độ, lập tức chuyển di trung tâm hết thảy có thể chuyển di sự vật, đồng thời từ bỏ hết thảy ngăn cản biện pháp."

	Đám người một trận kinh ngạc, có người trên mặt lộ ra mừng rỡ, có người trên mặt thì lộ ra lo lắng.

	"Thần, là muốn ra cửa, mà nhà của chúng ta, thì tại trong cửa."

	Đúng lúc này, phía dưới quảng trường bên trên, bỗng nhiên có một chút cái bản thổ Luân Hồi Thần quan hướng lần này tiến đến Luân Hồi thí luyện giả nhóm khởi động công kích, Luân Hồi thí luyện giả bên này bị đánh lén phía sau, tức thì xuất hiện tử thương.

	Lango lập tức nhảy xuống, trong tay loan đao nhanh chóng thả ra, trực tiếp chặt chết mấy cái Thần quan, cấp tốc ổn định lại cục diện.

	Rất nhanh, Lango mang theo một cái Thần quan quay về, cái này Thần quan thân thể đã bị giam cầm ở, nhưng hai con ngươi phiếm hồng, miệng bên trong lẩm bẩm nói:

	"Giết chết tất cả thí luyện giả, giết chết tất cả thí luyện giả . . . Tìm tới hắn . . . Tìm tới hắn . . . Tìm tới hắn . . ."

	Sumir đi lên trước, đem tay đè ở tên này Thần quan trên đầu, chốc lát, nàng thu tay lại, nói:

	"Hắn bị mê hoặc."

	Lango hỏi: "Bị cái gì mê hoặc?"

	Sumir nhìn hướng cái hướng kia, nói: "Ngươi cứ nói đi?"

	Một tên trong giáo cao tầng lập tức vội vàng chạy tới, bẩm báo nói: "Đại nhân, vừa mới nổi điên người tra rõ ràng một cái điểm giống nhau, bọn hắn đều từng tại Thương Nhớ đầm nước lĩnh hội tu tập qua."

	Thương Nhớ đầm nước, chính là Bích Thần Rilsa xuất hiện địa phương, tình báo này, đã sớm được chứng minh.

	Lango nhìn hướng Sumir, nói: "Ngài là đúng, nhưng ta nghĩ mời ngài vì ta giải khai một cái nghi hoặc."

	"Ngươi là muốn hỏi Thần tại sao muốn ra lệnh cho bọn họ đi đối thí luyện giả nhóm xuất thủ? Rất xin lỗi, ta không biết."

	"Không, ta chính là muốn hỏi, vì cái gì Thần có thể để cho từng tại bên người nàng lĩnh hội tu tập qua người, một nháy mắt vì đó điều khiển."

	Sumir thở dài, hỏi ngược lại:

	"Ngươi biết trên đời này to nhất nguồn ô nhiễm là cái gì a?"

	Lango vừa muốn cái mồm;

	Sumir đem ngón tay dựng thẳng tại chính mình trước môi:

	"Vấn đề này, không cần trả lời."

	. . .

	Karen mở mắt ra phía sau, lập tức kiểm tra xem xét bên người Murray tình huống, Murray đã lâm vào hôn mê còn chảy lấy máu mũi, cũng may không hề có trở ngại, hắn chỉ là có chút bổ quá mức.

	Nhìn chung quanh, Karen triệu hồi ra Hải Thần Chi Giáp vì chính mình hiện tại vẫn có chút yếu đuối thân thể cung cấp lực lượng, xoay người đem Murray nâng lên, hướng cánh rừng đi ra ngoài.

	Hắn loại hành vi này, là tiêu chuẩn xa xỉ, giống như nhường một đám Quang Minh kỵ sĩ lợi dụng Thuật pháp lực lượng đi bến đò gánh bao.

	Nhưng ai kêu Karen vốn liếng dày đâu, điểm này lãng phí cũng là không tính là gì.

	Theo trong ba lô xuất ra đồng hồ bỏ túi nhìn một chút, đã qua bốn giờ, vượt qua chính mình lúc trước cùng thủ hạ các đội viên ước định ba giờ.

	Nhưng nhường Karen có chút ngoài ý muốn là, hắn còn chưa đi ra cánh rừng, đã nhìn thấy phía trước Ventura cùng Barthes thân ảnh.

	"Đội trưởng!"

	Nhìn thấy Karen phía sau, Ventura rất là kích động hô lên, tiếp đó chạy vội hướng Karen, nhưng chạy vội trên đường hắn tựa hồ lại giống là nghĩ đến cái gì, lập tức phanh lại, cả người trên mặt đất vạch ra một đường.

	"Ngài, vẫn là đội trưởng a?"

	Ventura hốc mắt phiếm hồng mà hỏi thăm.

	"Sớm một chút ra ngoài đi, cho ta đổ nước ngâm mình trong bồn tắm, mệt chết."

	"Đội trưởng! ! !"

	Ventura khóc lên, hắn thật cực kỳ lo lắng trước mắt Đội trưởng thay người.

	Karen đem Murray ném cho Ventura gánh, Barthes đi tới lập tức một chân quỳ xuống:

	"Đội trưởng, ta vi phạm mệnh lệnh của ngài, mời ngài trách phạt!"

	Ước định cẩn thận ba giờ đến, bọn hắn không có chọn rời đi, khả năng lại đợi nửa giờ thấy còn chưa có trở lại, liền dứt khoát tiến đến tìm kiếm.

	Barthes là vi phạm Karen mệnh lệnh, nhưng Karen thật đúng là không cách nào tức giận.

	Mặc kệ như thế nào, có được dạng này một đám đội viên, là hắn may mắn.

	Đoàn đội bên trong tin lẫn nhau, kỳ thật chính là dựa vào cái này từng kiện sự tình tích lũy.

	Khi bọn hắn lần này không có lựa chọn vứt bỏ chính mình cái đội trưởng này lúc, kia lần tiếp theo, chính mình cũng không lý do sẽ đi vứt bỏ bọn hắn.

	Karen một mực cực kỳ không thích loại kia bi tình chủ nghĩa anh hùng, nhưng lại không thể không thừa nhận, loại cảm giác này, thường thường lại rất tốt.

	"Đi thôi, chúng ta đi thôi."

	Barthes lập tức đứng người lên, xuất ra tín hiệu bắn ra, tiếp đó Karen tháo bỏ xuống Hải Thần Chi Giáp, đổi từ Barthes đỡ lấy đi ra ngoài.

	Không bao lâu, Mars, Blanche cùng Ashley cũng tụ tập tới, bọn hắn lúc trước tại cái khác phương hướng bên trên tìm.

	Chờ trở lại trước kia tách ra vị trí lúc, đã không nhìn thấy Pacio thân ảnh của bọn hắn.

	Barthes nói: "Đội trưởng, bọn hắn đến ba giờ sau, liền hướng Tajima thôn rút lui."

	"Ân."

	Karen nhìn một chút Ventura trên lưng vẫn còn đang hôn mê lấy Murray, nói: "Đợi sau khi trở về, Murray sẽ xin thỉnh điều đến York thành gia nhập chúng ta Trật Tự Chi Tiên tiểu đội."

	"Thật a? Kia quá tốt rồi!" Ashley hưng phấn mà hô.

	Đem đối phương tiểu đội trưởng đào tới tiến vào tiểu đội mình, ngẫm lại đều làm người cảm thấy kích động!

	Cái này không chỉ có là vấn đề mặt mũi, thân là tiểu đội một thành viên, tại ngươi xác thực bảo đảm mình đã ở bên trong tình huống dưới, khẳng định hi vọng chính mình đồng đội có thể càng mạnh cùng ưu tú hơn.

	Karen ở trong lòng yên lặng tính toán một cái chính mình tiểu đội nhân số, không cân nhắc ngoài biên chế đội viên tiền đề bên dưới, Trật Tự Chi Tiên tiểu đội tiêu chuẩn phối trí là 1 cái Đội trưởng 12 tên đội viên.

	Barthes bọn hắn 5 cái, tính lên Murray 6 cái, còn có Richard cùng Eisen, 8 cái.

	Phổ Nhị cùng Kevin hiện tại không tiện vào đội, bọn chúng hiện tại chỉ có thể điều khiển khôi lỗi, mà loại này khôi lỗi không có cách nào thích ứng lấy tiểu đội làm đơn vị chiến đấu yêu cầu, hai bọn nó có thể vì tiểu đội làm việc, nhưng không thể chiếm dụng danh ngạch.

	Nhưng Alfred có thể lấy lấy Pavaro Thẩm phán sở phía dưới nhân viên thân phận điều nhập Trật Tự Chi Tiên, cũng chính là 9 cái.

	Còn có 3 cái chỗ trống, bất quá cái này không vội, đợi sau khi trở về có thể lấy lại từ từ tìm, Đội trưởng Neo không phải còn đã đáp ứng mình có thể tiễn đưa mấy cái đội viên cũ tới a.

	Đội ngũ chính tại đi tiếp lúc, bỗng nhiên, một cỗ đáng sợ năng lượng ba động đánh tới, mặt đất cũng bắt đầu rung động.

	Đám người nhộn nhịp quay đầu lại, tất cả mọi người cảm ứng được, một áp lực đáng sợ chính tại cái hướng kia bắn ra lấy.

	Ventura họng ngụm nước bọt, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

	Karen hồi đáp: "Là Bích Thần Rilsa thức tỉnh, chúng ta nắm chặt thời gian đi đường."

	Đám người nghe tới vậy mà là Thần sau khi tỉnh dậy, đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Để so sánh mà nói, bọn hắn ngược lại đối Đội trưởng chính miệng nói ra là Thần thức tỉnh chuyện này, không có gì cảm giác khiếp sợ.

	Nhưng mà, khi mọi người lại đi tiếp một khoảng cách phía sau, nhìn thấy phía trước Pacio đám người vậy mà tại hướng nơi này chạy.

	"Bọn hắn chạy thế nào quay về?" Ashley hỏi.

	Barthes hồi đáp: "Dù sao ta không tin là bởi vì bọn hắn chạy đến một nửa lương tâm bộc phát quay về tìm Đội trưởng."

	Quả nhiên, khi bọn hắn chạy tới phía sau, Pacio lập tức nói: "Không thể hướng về phía trước đi, phía trước xuất hiện một đám người muốn đuổi giết chúng ta, đuổi giết chúng ta những này thí luyện giả."

	Nói xong những này phía sau, Pacio nhìn thấy Karen cùng bị cõng vẫn hôn mê Murray, hắn có chút chần chờ.

	Karen mở miệng hỏi: "Các ngươi bắt đầu lưỡi không có?"

	"Ngài là . . ."

	"Trả lời!"

	"Chúng ta bắt đến một cái, nhưng giết, hắn như là như bị điên, sẽ chỉ phản phục nói giết chết thí luyện giả, giết chết thí luyện giả."

	"Là Luân Hồi Thần giáo người?"

	"Không phải, loại người gì cũng có, còn có Yêu thú."

	"Tajima thôn phương hướng còn có thể đi a?" Karen hỏi.

	"Không thể đi, cái hướng kia bên trên người rất nhiều, đều là hướng về phía chúng ta tới."

	Pacio bọn hắn đi đầu một bước, tao ngộ vây giết, bất quá chỉ là chạm đến quân tiên phong, cho nên vẫn chưa bị ngăn chặn, đang dò xét biết được cái hướng kia còn có càng nhiều kẻ đuổi giết phía sau, bọn hắn mới lập tức quay đầu tới muốn cùng Karen bên này đội viên tụ lại.

	Barthes mở miệng nói: "Đội trưởng, chúng ta nếm thử xông một lần a."

	"Ngươi cho rằng ta chưa có thử qua a? Hướng không được, đám kia kẻ đuổi giết bên trong, loại người gì cũng có, còn có mấy cái thực lực rất cường đại tồn tại, mà lại từng cái hoàn toàn không sợ chết như là bị mê hoặc đồng dạng, chúng ta không xông qua được, bọn hắn khẳng định chính chạy tới nơi đây, chúng ta bây giờ hoặc là chuyển di, hoặc là lập tức bố trí một cái Trận pháp tới ẩn tàng."

	"Chuyển di không dùng." Karen nói, "Bọn hắn có thể cảm ứng được vị trí của chúng ta, hoặc là, là có người có thể dành cho bọn hắn vị trí của chúng ta."

	"Ngài là nói ai?" Pacio hỏi.

	Barthes giễu cợt nói: "Ngươi không có phát giác được bên kia động tĩnh lớn như vậy?"

	"Phát giác được a, chúng ta còn nói đùa nói, đại khái Thần thức tỉnh cũng liền động tĩnh lớn như vậy đi."

	"Là Thần thức tỉnh." Barthes nói, "Bích Thần Rilsa."

	"Bích Thần?"

	Pacio đám người sắc mặt tất cả đều biến đổi.

	Eiraman mở miệng hỏi: "Thật là Bích Thần thức tỉnh sao?"

	Sikinny nói: "Trách không được, là Bích Thần hướng chúng ta Trật Tự báo thù."

	Tất cả mọi người đọc qua « Trật Tự Chi Quang », cũng đều biết đến cùng là ai phong ấn Bích Thần.

	"Rống!"

	Đột nhiên, từ phía tây xuất hiện một đầu to lớn thân ảnh, nó cánh rất lớn, là một đầu tích long, nhưng loại này cấp bậc tích long khẳng định cùng loại kia bị coi như thịt nướng vật liệu tích long không phải một cái khái niệm, chênh lệch so lợn nhà cùng lợn rừng còn muốn lớn.

	Pacio lập tức chỉ hướng đầu kia tích long nói: "Nó chính là tới đuổi giết chúng ta, chúng ta vừa mới đang chuẩn bị đột phá vòng vây đâu, nó liền phun dung nham tới, không có thành bảo, chúng ta căn bản không có cách nào ứng đối."

	Karen biết rõ, kia đại khái chính là Pacio bọn hắn lựa chọn chạy về tới một cái khác nguyên nhân chủ yếu, mất đi Đội trưởng Murray phía sau, bọn hắn ngay cả 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 đều triệu hoán không ra, coi như miễn cưỡng triệu hoán đi ra, Ma Tinh pháo quyển trục còn tại Murray trong tay.

	Ashley cả giận nói: "Vị này Bích Thần làm sao nhỏ mọn như vậy, vừa thức tỉnh liền bắt chúng ta những này Trật Tự tiểu bối khai đao báo thù, có bản lĩnh . . ."

	Phía dưới câu nói kia, Ashley nuốt trở về, bởi vì nói ra chính là đại bất kính.

	Có bản lĩnh đi tìm chúng ta Trật Tự Chi Thần báo thù a.

	Karen khẽ nhíu mày, hắn có cái dự cảm, đó chính là Bích Thần nhưng thật ra là đang tìm chính mình, bởi vì Lynda nói qua, ngủ say Bích Thần đặc biệt đánh dấu chính mình, nàng sau khi tỉnh dậy, coi như bản tôn bề bộn nhiều việc muốn làm chuyện khác, cũng sẽ dùng những phương thức khác tới truy nã chính mình.

	Mà sở dĩ giống như Pacio lúc trước nói như vậy, những cái kia bị mê hoặc người mục tiêu là "Giết chết thí luyện giả", rất có thể là bị chính mình liên lụy, bởi vì Bích Thần nguyên bản đánh dấu là Ranidar khí tức.

	Kết quả mình bây giờ thân thể mặc dù vẫn là Ranidar cải tạo thân thể, cũng đã không còn có Ranidar khí tức, chẳng khác gì là Bích Thần đánh dấu trống không, nàng liền một cách tự nhiên lui một bước, lựa chọn "Thí luyện giả" cái này càng lớn mục tiêu.

	Bởi vì tại Luân Hồi Chi Môn thế giới bên trong, có được nhục thân trẻ tuổi thí luyện giả, nhưng thật ra là rất rõ ràng cũng rất đặc thù càng là rất dễ dàng liền có thể bị cảm ứng được.

	Nhìn lấy phương xa đầu kia càng ngày càng gần tích long, Karen quả đoán hạ lệnh:

	"Mặc kệ là tìm địa phương ẩn tàng vẫn là tiến hành chuyển di, đều phải trước tiên đem nhóm đầu tiên truy binh giải quyết mới có cơ hội.

	Triệu hoán thành bảo, chuẩn bị chiến đấu!"

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.