Chương 60 : Tương lai thay đổi (trung).
Làm ba cái chi nhánh tương lai trong thuộc về chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh tương lai trong, vương giả Corvin nhi tử —— Conan cũng từ cha mình kia lấy được này lưu lại lá bài tẩy, mượn để lại cuối cùng một phần Kamen Rider Decade lực lượng, lợi dụng thứ nguyên vách từ chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh tương lai sau khi rời đi. Ở một cái khác chi nhánh tương lai trong, chúa cứu thế Corvin điều này thời gian tuyến bên trên, làm chúa cứu thế Corvin hài tử, kha học từ đúng vậy được sự giúp đỡ của Watchman, điều tra cha mình mất tích một chuyện.

	Trước cũng đã nói, ba cái chi nhánh khác nhau tương lai chuyện đã xảy ra cũng không giống nhau. Ở chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh tương lai trong, vương giả Corvin ở đã từng bình thường thời gian tuyến bên trên cũng không có lựa chọn đi vũ trụ, không có trải qua bình thường thời gian tuyến bên trên Corvin ở vũ trụ trải qua hết thảy, liên tiếp biến hóa đưa đến phản ứng dây chuyền chính là Apokolips dẫn đầu phát động chiến tranh, lợi dụng Doomsday mẫu thể cùng bị bào tử cảm nhiễm mà thành Doomsday tử thể tạo thành quân đoàn, kỳ tập địa cầu.

	Mở ra một trận cuốn qua toàn bộ vũ trụ cũng kéo dài đến bây giờ chiến tranh Apokolips. Mà ở chúa cứu thế Corvin điều này chi nhánh chưa đến lúc tuyến trong, Corvin lựa chọn đi vũ trụ, nhưng ở trong vũ trụ nhân vì bảo vệ Lena bị Apokolips đánh lén, hai người song song rơi vào trong vũ trụ Phantom Zone, hôn mê nhiều năm. Đợi đến bọn họ lần nữa trở về địa cầu lúc, đã sớm vật còn người mất.

	Ở nơi này điều chi nhánh chưa đến lúc tuyến trong, đến từ hắc ám đa nguyên vũ trụ hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn mở ra kim loại sự kiện lớn. Mặc dù cuối cùng kế hoạch của Batman Who Laughs thất bại, không có hoàn toàn đem toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ kéo vào hắc ám, nhưng toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ trừ 0 số chủ vũ trụ ngoài, trên căn bản cũng bị phá hủy , ngay cả số 0 chủ vũ trụ cũng là một không trọn vẹn trạng thái.

	Vì chữa trị quang minh đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ thăng bằng, ở nơi này điều thời gian tuyến bên trên Corvin hi sinh trên người mình toàn bộ lực lượng, thông qua thu lấy cái khác đã bị phá hủy bản nguyên vũ trụ, kéo lên tiến sĩ Manhattan chỗ Watchman vũ trụ. Mượn Watchman vũ trụ địa cầu sức sống, đem cùng tàn phá không chịu nổi quang minh đa nguyên vũ trụ kết hợp, tạo nên một mới nguyên quang minh đa nguyên vũ trụ.

	Mặc dù cho tới bây giờ, vẫn vậy chỉ có chúa cứu thế Corvin chỗ  số 0 chủ vũ trụ, nhưng cái này số 0 chủ vũ trụ cường nhận so với dĩ vãng cũng mạnh, chỉ cần thời gian, chúa cứu thế Corvin chỗ  số 0 chủ vũ trụ là có thể diễn sinh ra chi nhánh vũ trụ, lần nữa khôi phục lại như trước quang minh đa nguyên vũ trụ thịnh cảnh.

	Nhưng đồng dạng , bởi vì chúa cứu thế Corvin mất tích, dựa vào chúa cứu thế Corvin mới phải lấy đạt được tân sinh quang minh số 0 chủ vũ trụ cũng xuất hiện vấn đề. Bởi vì từ chúa cứu thế Corvin lần nữa tạo nên quang minh số 0 chủ vũ trụ duyên cớ, trình độ nào đó, chúa cứu thế Corvin có thể nói là số 0 chủ vũ trụ người quản lý, dù là số 0 chủ vũ trụ có thể tự chủ vận chuyển, chúa cứu thế Corvin cũng rõ ràng chính mình quá nhiều can dự số 0 chủ vũ trụ vận chuyển là một loại sai lầm hành vi, trên căn bản đều là lánh đời.

	Trừ lúc trước một khối trải qua Watchman ngoài, căn bản không ai biết chúa cứu thế Corvin chuyện. Có biết cùng làm được là hai khái niệm, dù là chúa cứu thế Corvin lại rõ ràng cũng vô dụng, trong tiềm thức, chúa cứu thế Corvin tam quan cũng sẽ ảnh hưởng đến số 0 chủ vũ trụ ở một ít chuyện bên trên vận chuyển. Bây giờ bởi vì chúa cứu thế Corvin biến mất, coi như là hoàn toàn không có hạn chế số 0 chủ vũ trụ, cũng bắt đầu buông thả mình đứng lên.

	Mà đối với lần này trực quan cảm thụ sâu nhất , chính là chúa cứu thế Corvin cả nhà còn có trải qua ban đầu kia một trận Batman Who Laughs hỗn loạn Watchman một đám người .

	Lúc này, ở Watchman Pharaoh vương Adrian · duy Dieter trong khu nhà cao cấp, đã đã có tuổi một đám Watchman tụ tập ở đây, cũng thảo luận khoảng thời gian này liên quan tới tân sinh số 0 chủ vũ trụ biến hóa. Địa cầu ngoài văn minh tình huống như thế nào bọn họ không rõ ràng lắm, nhưng sinh sống trên địa cầu bên trên bọn họ cũng có thể trực quan cảm nhận được, ở chúa cứu thế Corvin biến mất khoảng thời gian này, toàn cầu tỉ suất phạm tội tăng lên, mà nguyên bản coi như hòa bình quốc tế hoàn cảnh cũng bắt đầu có một ít mùi thuốc súng. Thỉnh thoảng, ở Trung Đông, Bắc Phi những thứ này địa khu cũng sẽ bùng nổ một trận chiến tranh cục bộ.

	Vấn đề mặc dù không lớn, nhưng đối với Watchman đám này trải qua Batman Who Laughs hỗn loạn mà nói, lại bản năng cảm giác được không tầm thường. Đối với kha học cái này hậu sinh mà nói, không có trải qua chúa cứu thế Corvin trải qua những thứ kia qua lại, không rõ ràng lắm quá khứ Batman Who Laughs kia cơn náo động cho cái này tân sinh quang minh số 0 chủ vũ trụ mang đến như thế nào bị thương, hắn ở chỗ này mục đích chỉ có một, hi vọng đám này thúc bá các a di có thể cho mình một chút đề nghị, cho hắn biết làm như thế nào đi tìm bản thân cái đó mất tích cha.

	"Cho nên hiện ở cái tình huống này, ngươi không có ý định nói chút gì không, Adrian." Dinh trạch bên trong, nhìn trên bàn hội nghị biểu hiện báo cáo, Watchman trong Owlman cũng nhìn về phía đứng giữa Pharaoh vương Adrian.

	Ở đã từng Watchman vũ trụ, Pharaoh vương nhưng là từng có lịch sử đen tối , vì ngăn cản lúc nào cũng có thể sẽ bùng nổ ba trận chiến, trực tiếp cho New York vùng Manhattan trồng cái cây nấm lớn, mấy trăm người mất mạng, nếu không phải chúa cứu thế Corvin dung hợp hai cái vũ trụ, đem những thứ kia chết ở trận kia nổ tung trong người sống lại, bây giờ Adrian cũng không cách nào ngồi ở chỗ này theo chân bọn họ đi họp.

	"Đan, ngươi bây giờ lớn tuổi, đầu óc cũng trở nên không tỉnh táo sao. Ta ban đầu vì sao làm như thế, là vì ngăn cản chiến tranh. Nhưng kết quả cuối cùng là cái gì, ta cùng kiều (tiến sĩ Manhattan loài người thân phận tên) cũng thua , hắn rời đi , chiến tranh cũng chẳng qua là bị lui về phía sau kéo dài mấy năm mà thôi, cho nên ngươi nói cho ta biết, ở nơi này khó khăn lắm mới tất cả mọi người đều chiếm được cứu rỗi trong thế giới, ta tiếp tục làm như vậy ý nghĩa ở đâu?"

	"Nhưng cái này không đúng, chúng ta đều ở nơi này sinh sống nửa đời, trước vẫn luôn thật tốt . Mấy cái này địa khu bình thường mặc dù có nhiên liệu bên trên tranh chấp, nhưng chưa từng có giống bây giờ thường xuyên mở ra chiến tranh, hơn nữa ở sau lưng còn có mấy cái nước lớn cái bóng, không có cần thiết mới đúng. Hiện tại địa cầu tài nguyên còn chưa tới cái loại đó khẩn trương mức, những thứ này xung đột bản không có cần thiết phát sinh!"

	Owlman ở đó nói lúc này phát sinh tại trên thế giới địa phương xung đột, trong giọng nói cũng là lo âu nồng đậm. Watchman vũ trụ cùng DC đa nguyên vũ trụ không giống nhau, ở Watchman trong vũ trụ, tiến sĩ Manhattan là duy nhất cường giả, hơn nữa ở cái vũ trụ kia trong, cũng chỉ có địa cầu tồn tại văn minh, sinh mạng, giống như Owlman, Pharaoh vương, Rorschach, Comedian những thứ này, chỉ có thể nói là ăn mặc kỳ trang dị phục lại bị nghiêm khắc huấn luyện người bình thường, đây chính là Watchman trong vũ trụ, bình dân, cao quan đối Watchman cái quần thể này định nghĩa.

	Trừ tiến sĩ Manhattan cái này Lượng Tử Thượng Đế ngoài, cái khác Watchman thành viên, chỉ cần nghĩ, nhẹ nhõm liền có thể giải quyết. Cho nên ở lúc ấy tiến sĩ Manhattan rời đi Watchman vũ trụ về sau, toàn bộ Watchman vũ trụ địa cầu lâm vào ngày tận thế ranh giới lúc, cho dù là IQ trác tuyệt, có thể so với Lex Pharaoh vương đều không cách nào lần nữa thay đổi cục diện, hắn đích xác có thể phát minh ra rất nhiều thứ, nhưng cuối cùng, Pharaoh vương chẳng qua là người bình thường.

	Lại bị giới hạn nhận biết, dù là IQ lại trác tuyệt, cũng không cách nào phát minh ra đủ thay đổi cục diện món đồ. Huống chi, làm Rorschach nhật ký ra ánh sáng về sau, Pharaoh vương trực tiếp thành thế giới tội phạm truy nã hàng đầu, toàn bộ tài sản cùng thiết bị đều bị chính phủ tra nhận, không bột đố gột nên hồ a. Cũng cũng là bởi vì như vậy, Watchman đi tới DC đa nguyên vũ trụ tìm tiến sĩ Manhattan chuyện, trùng hợp đuổi kịp tràng này Batman Who Laughs tạo thành náo động lớn, hùng mạnh siêu năng lực giả lẫn nhau tranh đầu, văn minh, quốc gia hủy diệt càng là tùy thời phát sinh.

	Khó khăn lắm mới chống cự đến đây, ở chúa cứu thế Corvin lần nữa tạo nên cái này tân sinh số 0 chủ vũ trụ nghỉ ngơi lấy sức nửa đời, toàn bộ đa nguyên vũ trụ mới vừa có chút khởi sắc, nếu là lại đến thêm một trận náo động lớn, ở không có chúa cứu thế Corvin dưới tình huống, bọn họ thật không cho là mình có thể ngăn cơn sóng dữ.

	"Xung đột nhất định sẽ phát sinh, chẳng qua là lúc trước có người ngăn chặn lại ." Đang ở Owlman nói trước mắt thế giới thế cuộc không tầm thường thời điểm, một bên tóc mai điểm bạc Rorschach cũng nói , lời của hắn cũng đưa tới chú ý của mọi người, bao gồm tới dự thính kha học. Rorschach nhìn ánh mắt của mọi người, cũng ở đây kia nói tiếp chính mình suy đoán.

	"Ta một mực tin tưởng người khác tính bản ác, người tham lam là không dừng tận , điểm này ai cũng không sửa đổi được. Nhưng chính các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy kỳ quái sao, ở Corvin lần nữa tạo nên hai cái vũ trụ, đem kết hợp chung một chỗ về sau, toàn bộ thế giới một mực ở vào tương đối hòa bình trạng thái, suốt năm mươi năm, không có cục bộ địa khu xung đột, cũng không có nghe nói cái nào châu, quốc gia nào có chính trị rung chuyển, lui mười ngàn bước nói, ngay cả cái gọi là tập kích khủng bố cũng vô cùng ít phát sinh.

	Cái này bình thường sao, trừ chúng ta ra, người của toàn thế giới ở tái tạo vũ trụ về sau, cũng không có liên quan tới trước trận kia náo động lớn trí nhớ, trước kia sinh hoạt thế nào qua, bọn họ bây giờ vẫn vậy thế nào qua, dựa vào cái gì không có xung đột, không có chiến tranh? Ta nghĩ chỉ có chúng ta chúa cứu thế có thể trả lời cái vấn đề này , hắn át chế hết thảy, dù là ở bề ngoài hắn một mực không có can dự cái vũ trụ này vận chuyển, nhưng hắn là chúa cứu thế a, là cứu vớt hai cái vũ trụ nam nhân, trình độ nào đó, hắn thì tương đương với thánh kinh trong Genesis, lần nữa tạo nên một vũ trụ.

	Ta nghĩ ở trên người hắn, nếu quả thật có ý kiến gì, cái này từ hắn mà thu được tân sinh vũ trụ sẽ không có trả lời sao?"

	"Cho nên ngươi cho là đây là cha ta lỗi, bởi vì hắn mất tích, không có cha ta trong tiềm thức đối vũ trụ, đối với địa cầu vận chuyển át chế, trước một mực bị áp chế bản tính phóng ra, mới có hiện ở những chỗ này hỗn loạn? Ngươi làm sao có thể nói như vậy!"

	Hiểu Rorschach trong giọng nói ý tứ, làm chúa cứu thế Corvin nhi tử, kha học cũng nổi giận. Cha mình ở cuộc động loạn này trong bỏ ra cái gì, hi sinh bao nhiêu, từ cha mình và mẫu thân nói trong chuyện xưa, hắn liền rất rõ ràng, dù là không cách nào cảm đồng thân thụ, cũng có thể tưởng tượng ở đó dạng hỗn loạn hạ, cha mẹ của mình có bao khó, bây giờ, Rorschach lại đem đầu mâu chỉ hướng bản thân mất tích phụ thân, cho rằng là hắn tạo thành đây hết thảy, cái này sao có thể để cho hắn không phẫn nộ.

	"Ta chỉ nói là ra chính mình suy đoán, mà ngươi ở trong lòng cũng đồng ý ta cách nói này, nhưng ta còn chưa nói hết, học trò của ta, đừng gấp gáp như vậy chất vấn lão sư của ngươi." Đối với kha học phẫn nộ, Rorschach không ngoài ý muốn, tiếp tục ở đó nói.

	"Ta dám khẳng định một chuyện, Corvin hắn rất rõ ràng cái thế giới này vận chuyển xảy ra vấn đề, nhưng rõ ràng không đại biểu có thể giải quyết. Hắn cùng Thượng Đế chỗ bất đồng là ở hắn là người, cho nên tiềm thức vật hắn rất khó đi thay đổi, chỉ có thể từ từ đi. Cho nên ta mới nói xung đột nhất định sẽ phát sinh, chẳng qua là Corvin tạm thời không muốn để cho này sớm như vậy, cần một quá trình tiến lên tuần tự, để cho xung đột trở nên có thể khống chế, xúc tiến lấy chúng ta bây giờ cái này chủ vũ trụ diễn sinh ra cái khác song song vũ trụ.

	Nhưng bây giờ chuyện xảy ra quá đột ngột , chỗ có trước đó bị át chế xung đột cùng nhau bùng nổ , giống như là có người đang tận lực đem những thứ này thùng thuốc súng cùng nhau đốt vậy. Loại cảm giác này là không giống nhau , có chút thứ chúng ta không biết hoặc là người đang giở trò quỷ, chúng ta phải tìm ra, sau đó tiêu diệt hắn!"

	Hội nghị từ chín giờ sáng kéo dài đến giữa trưa hai giờ, làm kha học mang theo mệt mỏi thân thể từ Pharaoh vương dinh trạch trong đi ra về sau, nhìn trên trời thái dương, không cảm giác được một chút nóng rẫy. Làm chúa cứu thế Corvin nhi tử, chúa cứu thế Corvin về bản chất là một người bình thường, từ hắn cùng Lena kết hợp sinh sinh ra kha học, kỳ thực cũng không có thể chất bên trên thiên phú, duy nhất thừa kế , có thể là Lena trác tuyệt trí tuệ.

	Cũng chính bởi vì như vậy, ở nơi này điều thời gian tuyến bên trên kha học, cũng chúa cứu thế Corvin vị này phụ thân giảng thuật quá khứ hắn làm Kamen Rider sự tích trong tìm được một thuộc về mình định vị, Kamen Rider Build(chế cưỡi). Một có ác ma nhà khoa học danh xưng Kamen Rider, có thể tay không xoa đi ra treo ngoài tồn tại.

	Đối với kha học lựa chọn, chúa cứu thế Corvin một mực nhìn ở trong mắt, đã không ngăn cản, cũng không phản đối. Nhớ lại lúc ấy cha mình đối kha học lựa chọn trở thành Kamen Rider Build lúc vậy chính là —— "Cái vũ trụ này mặc dù bây giờ nhìn lại rất bình thường, nhưng đây chẳng qua là mặt ngoài, chỉ cần cái đầu tiên siêu anh hùng ra đời, như vậy cái vũ trụ này chỉ biết bắn ra ngươi không cách nào tưởng tượng sức sống, cho đến lúc đó, nhi tử, ngươi nhưng phải cẩn thận , đừng nhanh như vậy liền bị người khác vượt qua đi ."

	"Cha, ta có thể hay không trở thành cái đầu tiên siêu anh hùng điểm này khó mà nói, nhưng ngươi nếu là không về nữa, ngươi nhà cũng nếu không có a!"

	Nhớ lại chúa cứu thế Corvin vậy, kha học cũng ở đây kia rủa xả nói.

	Dĩ nhiên, ở xa người thứ ba chi nhánh chưa đến lúc lưu trong bị nhốt chúa cứu thế Corvin không cách nào trả lời lời của con trai mình, kha học cũng nói chỉ là một câu, lúc này mới về đến nhà, trong nhà, Lena đang đang chọc trong chiếc nôi nữ nhi, kha học muội muội. Đối với mình nhi tử đi dự thính Watchman hội nghị, chúa cứu thế Corvin mất tích chuyện này, Lena biểu hiện rất bình tĩnh, không có nửa điểm hốt hoảng, ở phương diện này, kha học cũng không khỏi không bội phục mẫu thân mình thần kinh.

	Đi lên trước, đùa đùa em gái của mình, kha học lúc này mới chuẩn bị lên lầu, trở lại gian phòng của mình giữa trưa ngủ buông lỏng một chút, liền bây giờ mà nói, hắn mình đích thật không có biện pháp gì tốt tìm được bản thân mất tích cha. Đối ở hiện tại phát sinh tại trên thế giới sự tình các loại, hắn cũng không có biện pháp đi ngăn cản, cũng không cách nào điều tra ra chân tướng, so với hắn những lão sư kia, hắn thiếu chút nữa trình độ.

	Đang ở kha học chuẩn bị lên lầu lúc, Lena cũng gọi hắn lại.

	"Nhi tử, ta nhớ được hôm nay là ngươi mười tám tuổi thành người sinh nhật hey, thế nào một chút kình cũng không có a."

	"Mẹ, cha cũng mất tích nửa tháng, kia còn có tâm tình làm cái gì sinh nhật nha."

	"Vậy được đi, ngươi đi chuyến phòng dưới đất, cha ngươi cho ngươi lưu cái quà sinh nhật."

	"Gì?" Kha học cũng là bị Lena lời nói nói sững sờ, nhìn mẹ của mình, hoàn toàn không hiểu nổi tình huống gì.

	"Chính là ngươi muốn nhất vật, dĩ nhiên, cha ngươi chẳng qua là cung cấp một cái ý nghĩ, ra tay mẹ ngươi ta."

	"Ta đã nói rồi, liền cha cái đó sinh viên chưa tốt nghiệp đầu, có thể chỉnh ra thứ tốt gì. Vân vân, ta muốn nhất vật? Mẹ ngươi ra tay ?"

	Giống như là nghĩ đến cái gì, kha học lập tức liền tinh thần tỉnh táo, mới vừa rồi còn mệt mỏi trạng thái trong nháy mắt khôi phục, cứ như vậy triều trong nhà phòng dưới đất chạy như bay. Đối với mình nhi tử thất thố, Lena cũng là lắc đầu bật cười, lúc này mới tiếp tục ở đó trêu chọc con gái của mình.

	"Anh trai ngươi cùng ba ba ngươi một đức hạnh, đầu óc cũng không xoay chuyển được , ngươi cũng không nên học hắn nha. Tiểu Lan lan a, nhanh lên một chút lớn lên, mẹ cũng chuẩn bị cho ngươi lễ vật đâu."

	Phòng dưới đất, kha học đứng tại cửa ra vào, tâm tình cũng trở nên bắt đầu thấp thỏm không yên. Từ hắn kí sự bắt đầu, trong nhà cái phòng dưới đất này cũng rất ít đi vào, chỉ có chính mình cha thỉnh thoảng sẽ mang hắn tới cửa chuyển dời, mỗi khi bản thân hỏi thăm lúc, chúa cứu thế Corvin tổng hội dùng một loại rất thổn thức giọng điệu nói: "Trong này cất giữ chính là cha ngươi ta chết đi thanh xuân a."

	Trước kia hắn không có hiểu chúa cứu thế Corvin những lời này là có ý gì, nhưng bây giờ, Lena lời nói cho kha học một lời nhắc nhở, cha mình chết đi thanh xuân, kia chẳng qua liền là năm đó còn làm Kamen Rider thời điểm a, như vậy đặt ở tầng hầm trong vật là cái gì liền rất rõ ràng!

	Mang theo tâm tình thấp thỏm, kha học cũng đẩy ra phòng dưới đất cổng.

	Mở ra chốt mở, trong phòng dưới đất chỉ có một chiếc đèn sáng rỡ, ở chính giữa đèn lớn chiếu rọi xuống, ở ánh đèn phía dưới trên bàn, chỉ có một trắng đen xen kẽ, dài rộng cao đều ở đây bốn khoảng mười centimet cái hộp. Cái hộp hình thù rất tiện, phía trên không có cái gì trang sức, chỉ có một ít tô điểm đường vân, làm kha học thấy được cái hộp này lúc, nguyên bản tâm tình thấp thỏm trực tiếp ngơ ngác, một cái hộp?

	Mang theo nồng nặc nghi ngờ, kha học trực tiếp đi lên trước, bắt đầu tường tận cái hộp này. Một phía này tường, kha học cũng nhận ra được khác thường, làm một cái hộp, nó không có một có thể dùng tới mở ra mặt, vô luận từ góc độ nào nhìn, đều là kín kẽ , căn bản không tìm được có thể dùng tới cạy ra miệng. Sức nặng vậy, cũng không có tưởng tượng của mình trong nặng, rất nhẹ, phen này kha học cũng ngơ ngác.

	Thì ra bản thân mang theo thấp thỏm tâm tình lao xuống, chính là vì nhìn bản thân cha và mẹ cùng nhau chỉnh tới một hàng mỹ nghệ? Hố nhi tử đâu!

	"Cũng lúc này , còn cùng ta chơi tìm ra lời giải trò chơi? Phụ mẫu các ngươi cũng quá ác thú vị đi!"

	Mang theo bản thân giống như bị bỡn cợt khó chịu, kha học cũng là một cái tát vỗ vào cái hộp phía trên. Chẳng qua là làm kha học bàn tay vỗ vào trên cái hộp phương lúc, không thể tin nổi biến hóa phát sinh!

	Từ cái hộp này trắng đen xen kẽ trên mặt, có bạch quang lộ ra. Mà cái hộp này cũng theo kha học bàn tay vỗ xuống, bắt đầu phù không, ở kha học trong mắt, cái hộp này bắt đầu phân giải, một mặt một mặt mở ra, cho đến một trận bạch quang chói mắt ở phòng hầm trong thả ra ngoài, chiếu kha học không mở mắt nổi.

	Cường quang đi qua, làm kha học nhìn bày ra trên bàn các loại vật kiện về sau, cũng bị khiếp sợ dùng một câu nói tổng kết trước mắt mình tai nghe mắt thấy.

	"Con mẹ nó cũng quá không khoa học đi!"
Kết chương.