Chương 63 : Bại lộ.
Trấn Trưởng như có điều suy nghĩ mà nhíu nhíu mày, nói: "Tốt. Đem hắn giao cho ta a. Ngươi đi nghỉ trước đi, vất vả ngươi rồi. Chuyện lần này so với chúng ta trong tưởng tượng muốn phiền toái một chút, Phong Lang tổ ốc bên kia có không nhỏ động tĩnh. Ngươi đi phối hợp Trịnh Mạnh Kỳ, đem sự tình điều tra rõ ràng."

	"Vâng." Trương Thiên Khiếu cung kính hướng Trấn Trưởng hành lễ, sau đó quay người đi ra nhà gỗ. Hắn vừa đi, nhà gỗ bên trong chỉ còn lại Đường Tam cùng Trấn Trưởng hai người.

	Trấn Trưởng ánh mắt bình tĩnh mà nhìn xem Đường Tam, Đường Tam quay về dùng đồng dạng bình tĩnh ánh mắt.

	"Ngươi là muốn chết hay vẫn là muốn sống?" Trấn Trưởng đột nhiên mở miệng nói ra.

	Đường Tam sững sờ, lập tức thì có loại tóc gáy dựng lên cảm giác. Một cỗ giống như thực chất bình thường cường đại sát khí bỗng nhiên từ ngồi tại trên mặt ghế Trấn Trưởng trên người bắn ra mà ra, kinh khủng kia sát khí làm không khí chung quanh đều trở nên lạnh như băng đứng lên, thậm chí toàn bộ bên trong nhà gỗ ánh sáng đều ở đây một cái chớp mắt trở nên mờ đi, tựa hồ tại đây trong tích tắc, bọn họ đã từ nguyên bản nhà gỗ đi tới khác một chỗ.

	Đường Tam vô thức mà lui về phía sau nửa bước, trong cơ thể Huyền Thiên Công bay nhanh vận chuyển. Tuy rằng hắn không biết vì cái gì đối phương lại đột nhiên đối với chính mình sinh ra sát ý, nhưng ở thời điểm này, tự bảo vệ mình không thể nghi ngờ mới là trọng yếu nhất. Tiếp theo trong nháy mắt, Trấn Trưởng động đậy, tay phải hắn trên không trung nắm chặt.

	Cùng lúc đó, một tiếng trầm thấp gào thét bỗng nhiên tại Đường Tam vang lên bên tai.

	Cái kia một tiếng gào thét tới cực là đột nhiên, thế cho nên Đường Tam chỉ cảm thấy ở đằng kia tiếng gầm gừ ở bên trong, chính mình lập tức liền bị choáng rồi.

	Nhưng liền trong cùng một lúc, Đường Tam Linh Tê Tâm Nhãn làm ra ứng với kích phản ứng, trong hai tròng mắt lập tức liền có hơn xóa sạch màu vàng nhạt. Hắn miễn cưỡng thanh tỉnh vài phần, Huyền Thiên Công tốc độ cao vận chuyển, Trọng Giáp Thuật bỗng nhiên phóng thích. Mặt đối với sinh tử nguy cơ, Đường Tam căn bản không dám có nửa phần giữ lại.

	Hắn hoàn toàn bằng vào cảm giác của mình, hai tay trước người một vòng, riêng phần mình vẽ ra một cái nửa vòng tròn, nhu hòa Huyền Thiên Công phát động, đem khí tức kinh khủng dẫn hướng một bên. Cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng là như thiểm điện di động, Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ thi triển ra, thẳng đến cửa sổ đánh tới.

	Đường Tam sở dĩ lựa chọn chính là cửa sổ mà không phải cửa, là bởi vì là cửa sổ khoảng cách hắn thêm gần.

	Trấn Trưởng trong miệng phát ra một tiếng "Ồ" . Tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam chỉ cảm thấy không khí chung quanh bỗng nhiên trở nên nóng bỏng lên. Tại hắn Linh Tê Tâm Nhãn nhìn chăm chú, hắn hoảng sợ phát hiện, cả tòa bên trong nhà gỗ vậy mà tràn đầy Hỏa nguyên tố. Cường đại Hỏa nguyên tố trục xuất rồi mặt khác tất cả nguyên tố, mạnh mẽ vô cùng khí tức hướng về thân thể của hắn bao trùm mà đến, cái kia không khí nóng bỏng lập tức liền đem hắn y phục trên người nướng cháy rồi.

	Huyền Thiên Công vận chuyển hộ thể, cùng Trọng Giáp Thuật trùng điệp, Đường Tam làn da mặt ngoài hiện ra một tầng tựa như áo giáp bình thường bạch quang, ngăn cản cái kia nóng bỏng năng lượng. Cùng lúc đó, Đường Tam thân thể lóe lên, Báo Thiểm thi triển ra, cơ hồ là lập tức, hắn đã đến bên cửa sổ.

	"Ngươi đi không được." Thanh âm trầm thấp tại Đường Tam vang lên bên tai.

	Tiếp theo trong nháy mắt, chung quanh Hỏa nguyên tố đột nhiên biến mất, nóng bỏng cảm giác cũng tiếp theo biến mất, thay vào đó chính là một cỗ mãnh liệt vô cùng hấp lực, cứng rắn mà hấp xả lấy thân thể Đường Tam hướng về phía sau bắn ra. Vừa lúc đó, Đường Tam thả bỏ quên chống cự, trên mặt tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

	Không có cách nào khác chống cự, cái này hoàn toàn là bị nghiền ép bình thường tầng cấp chênh lệch, coi như là hắn có muôn vàn kỹ xảo, tại loại này chênh lệch phía dưới cũng sẽ không có bất cứ tác dụng gì.

	Trấn Trưởng lúc này đã đứng dậy, hắn trong lòng bàn tay phải, có một đoàn màu đỏ sậm hào quang. Cái kia cường đại hấp lực chính là từ nơi này đoàn ám trong màu đỏ ánh sáng xuất phát mà ra đấy, nó hấp xả lấy thân thể Đường Tam, làm hắn căn bản không cách nào giãy giụa.

	"Ở đâu là tứ giai? Khá lắm, đây mới vào ngũ giai rồi a! Thật sự là ra ngoài ý định." Trấn Trưởng kinh ngạc mà nhìn trước mặt đứa bé này.

	Một cái chín tuổi hài tử, đạt đến tứ giai đã là cực là kinh người rồi, huống chi còn không phải tứ giai, mà là cấp độ cao hơn.

	Trấn Trưởng thu hồi tay phải, Đường Tam đã đứng ở trước mặt hắn, nhìn qua sắc mặt có chút tái nhợt, trong ánh mắt còn mang theo vài phần hoảng sợ.

	Loại này hoảng sợ đương nhiên là giả vờ. Tại tự biết chống cự không được thời điểm, Đường Tam trong nội tâm kỳ thật cũng có chút suy đoán, hơn nữa có chút ảo não.

	Bởi vì là nếu như suy đoán của hắn là chính xác lời nói, như vậy, vừa mới hắn liền không nên như thế ứng với đúng, thật sự là bại lộ được nhiều lắm. Giờ này khắc này, hắn suy tư về ứng với nên xử lý như thế nào tình huống trước mắt.

	"Ngươi thật sự thật không đơn giản." Trấn Trưởng ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào Đường Tam, mắt của hắn đáy ở chỗ sâu trong, lúc này tràn đầy khiếp sợ. Đúng vậy, Đường Tam suy đoán là chính xác, Trấn Trưởng đột nhiên đối với hắn ra tay, hơn nữa là vì thăm dò hắn. Bởi vì là dùng Trấn Trưởng tu vi, khi Trấn Trưởng lần đầu tiên nhìn thấy Đường Tam thời điểm, Trấn Trưởng cũng đã đoán được Đường Tam tu vi cấp độ. Tuy rằng Đường Tam đã đang cố gắng áp chế, nhưng tầng cấp bên trên cực lớn chênh lệch, còn có khí huyết chấn động là rất khó hoàn toàn che giấu đấy. Ít nhất bây giờ Đường Tam còn làm không được. Cho nên Trấn Trưởng mới phóng thích sát khí, ra tay thăm dò. Nhưng này thử một lần dò xét, tại gặp phải sinh tử nguy cơ dưới tình huống, Đường Tam chỗ bộc phát ra thực lực cùng tiềm năng, quả thực lại để cho vị này Trấn Trưởng chấn động.

	Đường Tam dứt khoát cúi đầu xuống không nói lời nào.

	Trong lòng của hắn thầm than, trọng sinh chi về sau, chính mình đúng là vẫn còn nhận lấy cỗ thân thể này ảnh hưởng, sức phán đoán đều trở nên yếu đi. Cái này nếu trước kia, mình tại sao sẽ không cảm giác được đối phương chẳng qua là thăm dò mà thôi a!

	Trọng Giáp Thuật bại lộ, Báo Thiểm bại lộ, Linh Tê Tâm Nhãn còn không biết có phải hay không là cũng bại lộ. Những năng lực này đồng thời xuất hiện tại một người trên người, thế nhưng là hoàn toàn vi phạm với Yêu Thần biến thành nguyên lý a!

	Trấn Trưởng nguyên bản bình tĩnh trong ánh mắt rõ ràng nhiều vài phần khác thường, cái này khác thường từ đâu mà đến lại rõ ràng nhất.

	"Chỉ nói vậy thôi, chuyện gì xảy ra vậy." Trấn Trưởng nhàn nhạt nói, "Vì cái gì ngươi có thể đồng thời có được mấy tộc năng lực?"

	Đường Tam hay vẫn là cúi đầu, không có mở miệng.

	Trấn Trưởng lần nữa ngồi xuống, như vậy là hắn có thể chứng kiến Đường Tam khuôn mặt rồi.

	"Ta vừa mới chỉ là cảm nhận được ngươi tu vi đã đến ngũ giai, mới ra tay thăm dò, cũng không có ý tứ gì khác. Ngươi là nhân loại điểm này là không cải biến được đấy. Ngươi xuất thân lai lịch chúng ta cũng đều điều tra qua, rất sạch sẽ. Nhưng mà, ngươi cái này thân năng lực, có thể đã hoàn toàn không tại điều tra của chúng ta kết quả ở trong rồi." Đường Tam chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Trấn Trưởng, lúc này trong lòng của hắn đã có ý định.

	Xấu nhất kết quả chính là đối phương bởi vì là ngấp nghé chính mình Huyền Thiên Công, mà đối với chính mình nghiêm hình tra tấn.

	Hắn cuối cùng một chiêu dĩ nhiên là là dẫn động chính mình cái kia một điểm thần thức, toàn lực bộc phát, không nói hủy diệt nơi đây, ít nhất đào tẩu hay vẫn là không có vấn đề gì cả đấy.

	Nhưng nếu như làm như vậy, hắn đều muốn tại Gia Lý thành đặt chân chính là khó càng thêm khó, đây xấu nhất ý định. Thế nhưng là, hắn bây giờ năng lực đã bị phát hiện rồi, cái này như cũ là cái chuyện phiền toái mà, có nhiều thứ, chỉ có thể nói ra.

	"Trấn Trưởng, ta không phải có lòng giấu giếm đấy. Chỉ là. . . . . Ta đây năng lực giống như cùng bình thường Yêu Thần biến đều không giống với, ta. . . ." Đường Tam có chút do dự nói, loại này thời điểm không thể không đóng kịch.

	Trấn Trưởng trầm giọng nói: "Chuyện này Vương Duyên Phong có biết hay không?"

	Đường Tam vội vàng lắc đầu: "Người là người thứ nhất biết rõ đấy.

	Trấn Trưởng tựa hồ thoáng buông lỏng vài phần: "Tốt, ngươi nói một chút ngươi năng lực này là thế nào đến đấy."

	Đường Tam nói: "Ta lúc nhỏ, có một ngày tại trong rừng cây chơi, gặp một cái trọng thương nhân loại, cái kia thời điểm bị Phong Lang tộc Yêu Quái đuổi giết. Lúc ấy chứng kiến bọn họ tại giao thủ, ta sợ tới mức trốn tại phía sau cây. Về sau, ta liền chứng kiến hắn ra sức giết đuổi giết hắn mấy cái Phong Lang, nhưng mình cũng trọng thương không dậy nổi."

	Trấn Trưởng gật gật đầu, về Đường Tam còn nhỏ đã từng bị cao nhân chỉ điểm chuyện này, hắn nghe Trương Thiên Khiếu báo cáo qua, tin tức là từ Vương Duyên Phong ở đâu tới đấy.
Kết chương.