Chương 4728: Lại vô địch một kiếm, cũng là một chưởng giải quyết

	Thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm, một kiếm kình thiên, vạn cổ vô địch.

	Thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm, này một kiếm, đã hết Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng lực lượng cường đại nhất, cuối cùng Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng tất cả thiên phú.

	Bí thiên chân mệnh, khai thiên mệnh cung, thiên bằng huyết thống, tất cả thiên phú, lực lượng mạnh nhất, đều gia trì ở tại một kiếm này trên, cái này không chỉ là tự thân lực lượng cùng thiên phú, đồng thời, bọn họ cường đại nhất vũ khí đế kiếm, thiên địa bát, lực lượng mạnh nhất gia trì ở tại một kiếm này trên.

	Thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm, một kiếm vô địch, tiếu ngạo vạn cổ. Tại Chân tiên giáo, thế hệ trẻ lấy kiếm đạo mà nói, tất cả mọi người cho rằng, Chân Tiên thánh nữ mới là kiếm đạo đệ nhất nhân.

	Thế nhưng, làm Chân Tiên thiếu đế kiếm vừa ra tay lúc, Chân Tiên thánh nữ cũng giống vậy là ám hiểu rõ thất sắc, nàng vị này Chân tiên giáo kiếm thủ số một, cũng giống vậy muốn thoái vị tại Chân Tiên thiếu đế.

	Trên thực tế, Chân Tiên thiếu đế kiếm đạo vẫn luôn là có một không hai thiên hạ, chỉ bất quá, cho tới nay, Chân Tiên thiếu đế chính là lấy Duy Cật Thương vô địch thiên hạ, thế người biết hắn kiếm đạo mũ mỗi ngày bên dưới chính là lác đác không có mấy, cho nên, mới sẽ cho người đều cho rằng, Chân Tiên thánh nữ chính là Chân tiên giáo kiếm thủ số một.

	Thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm vừa ra, Chân Tiên thánh nữ tuyệt thế kiếm đạo cùng với một, chính là tựa như là huỳnh hỏa ánh sáng, cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng, ám hiểu rõ thất sắc, bé nhỏ không đáng kể.

	Thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm vừa ra, một kiếm này, có thể xưng là có một không hai thiên hạ, đừng nói là tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ nhân vật như vậy, tính là là xa cổ tổ, vạn thế không ra lão bất tử, thấy như vậy kinh thế một kiếm, cũng không khỏi tâm thần là một trong chấn động.

	Bọn họ đều trong nháy mắt minh bạch một kiếm này cường đại cùng đáng sợ, minh bạch một kiếm này ý nghĩa.

	"Không phải là Đạo quân, này một kiếm, hơn hẳn Đạo quân kiếm." Nhìn như vậy một màn, chỉ sợ là xa cổ tổ, cũng không khỏi trong lòng là một trong chấn động, hít một hơi lãnh khí.

	Mặc dù nói, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng hai người bọn họ còn chưa trở thành Đạo quân, thế nhưng, giờ này khắc này, bọn họ một chiêu "Thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm" vừa ra, một kiếm này ảo diệu, một kiếm này uy lực, tuyệt đối sẽ không thua kém bất luận cái gì Đạo quân chỗ khai sáng Đạo quân kiếm pháp, Đạo quân công pháp.

	Cho nên, còn chưa trở thành Đạo quân, sáng chế nhất thức "Thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm" cũng đã có thể cùng Đạo quân công pháp kề vai, cái này là cỡ nào chuyện không bình thường, như thế nào kinh thế hành động vĩ đại, này là tuyệt thế vô song thiên tài kinh diễm thập phương, kinh diễm vạn cổ.

	"Cheng" một tiếng kiếm minh, một kiếm chém rụng, một kiếm thẳng chém mà rơi, thiên địa là mở, vạn vật là cắt đứt, âm dương là diệt.

	Một kiếm rơi, thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm, một kiếm chém rụng lúc, chư thiên thần linh đầu lâu lăn xuống tại địa, vạn đạo trong nháy mắt bị chém đứt, thiên khung bị tích mở, lộ ra vĩnh hằng Thiên Ngân, một kiếm bên dưới, bất luận cái gì luân hồi, cũng sẽ bị chém đứt, thiên cổ vạn thế, cũng đều bị một kiếm này chặt đứt.

	Thời gian đang chảy xuôi, thế nhưng, tại một kiếm này chém rụng lúc, thời gian bị chém đứt, bị chém đứt cổ cùng nay, bị chém đứt sảng khoái bên dưới cùng tương lai.

	Tại một kiếm này chém rụng lúc, giương mắt mà nhìn đến lúc ngươi nhìn không thấy đi qua, phía sau ngươi chính là hoàn toàn mờ mịt, giống như ngươi chưa từng có, càng không có tương lai, bất luận là đi qua, vẫn là tương lai, đều bị một kiếm này chặt đứt, tại giờ này khắc này thời gian trong, ngươi giống như là đứng ở thời gian đảo đơn độc, để cho ngươi đơn viện bất lực, sợ hãi tại thời gian vết nứt, tựa hồ, ngươi đi không ra như vậy thời gian đảo đơn độc, sẽ vĩnh viễn bị ngây ngô vào giờ khắc này.

	Thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm, một kiếm chém vạn đạo, một kiếm chém chúng sinh, một kiếm chém tuyên cổ, một kiếm rơi, thiên địa quy nguyên, vạn vật hư vô.

	Tại một kiếm này bên dưới, hết thảy đều theo tử vong đến sinh ra, lại do sinh ra đến chết vong, tùy theo, tất cả lại đột nhiên ngừng lại, như để cho người ta trong nháy mắt tử vong giống nhau, làm tất cả sinh linh tử vong lúc, không còn có đi qua, cũng không có tương lai.

	Thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm, một kiếm chém rụng, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị sợ vỡ mật, trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất lên, sắc mặt trắng bệch, toàn thân run, tại như vậy một kiếm bên dưới, tất cả tu sĩ cường giả cũng cảm giác mình đã tử vong, tại một kiếm này bên dưới chết.

	Tính là là xa cổ tổ, không xuất thế lão bất tử, đại đạo cự phách, lúc này, vừa cảm thụ đến một kiếm này lúc, cũng không khỏi sắc mặt đại biến, hoảng sợ thất sắc, cường đại như vậy vô địch một kiếm chém rụng lúc, bọn họ thì không cách nào cùng một kiếm này chống lại, không nói khoa trương chút nào, một kiếm này chém rụng lúc, chính là bọn họ đầu người lúc rơi xuống đất khắc.

	Hơn nữa, đáng sợ nhất chính là, tại một kiếm chém rụng lúc, Ngũ Dương Hoàng phong tuyệt thập phương, tại thiên địa này cự bát bên trong thời không đều trong nháy mắt như bị cấm cố giống nhau.

	Làm hóa thành thời không thiên bằng hai cánh vừa thu lại thời điểm, thời không trong nháy mắt đông đặc, thời gian không cách nào chảy xuôi, không gian bị ngưng phong, tại như vậy thời gian bên trong, bất luận cái gì sinh linh đều là không thể động đậy.

	Cho nên, cùng ngày bằng thu cánh lúc, Lý Thất Dạ trong nháy mắt bị thiên địa cự bát thời không chỗ phong cố, giữa thiên địa tựa như là đứng im giống nhau, để Lý Thất Dạ không thể động đậy.

	Hơn nữa, lực lượng như vậy, là là tới từ ở hồng hoang thần thú thiên bằng, như vậy thiên bằng lực lượng, căn bản cũng không phải là phàm nhân chỗ có thể chống đỡ, không nói khoa trương chút nào, một chỉ thiên bằng lông chim hạ xuống lúc, đều có thể áp sụp một ngọn núi thân, huống chi, lúc này thiên bằng thời không thu gom, trong nháy mắt đông đặc phong cấm tất cả.

	Tại đây hồng hoang thần thú lực lượng bên dưới, quản chi lại sinh linh mạnh mẽ đều bị phong cấm, căn bản là không cách nào chống lại.

	Tại cái này không gian phong ngưng bên dưới, Lý Thất Dạ không thể động đậy, tuyệt thế kinh thiên một kiếm đã chém rụng, thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm, một kiếm chém rụng, hết thảy đều đem quy nguyên, Lý Thất Dạ cũng sẽ đầu người rơi xuống đất, dù sao, không thể động đậy Lý Thất Dạ căn bản là không chặn được một kiếm này.

	Thấy như vậy một màn, tính là là xa cổ tổ, cũng không khỏi là kinh hô một tiếng, đều khó khăn tại tưởng tượng, tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ như thế nào đối mặt như vậy một kiếp.

	Liền tại tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ khó thoát kiếp nạn này, nhất định bị một kiếm chém rụng lúc.

	Đột nhiên, Lý Thất Dạ song chưởng thoáng cái xông ra, hết sức linh động, tựa như là hồ điệp xuyên hoa giống nhau, bay lượn xuyên qua, có thần diệu vô song kỳ tích.

	Song chưởng vừa nhô ra, tựa hồ, đây không phải là bị cấm cố ở Lý Thất Dạ song chưởng, bởi vì, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ cho người ta một loại không thể động đậy cảm giác, trên thực tế cũng là như vậy, tại thiên bằng trong không gian, Lý Thất Dạ đã bị phong cấm, cho nên, vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ căn bản tựu không khả năng dọn ra song chưởng.

	Thế nhưng, đột nhiên này bốc lên đi ra ngoài song chưởng, nhưng là hết sức linh hoạt, như điệp xuyên hoa, như vậy song chưởng, giống như là tới từ ở một cái thế giới khác, một thời không khác.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ linh động vô cùng song chưởng vừa ra, thật giống như này đôi chưởng là tới từ ở đi qua, hoặc đến từ chính tương lai, không phải là Lý Thất Dạ giờ này khắc này song chưởng, như vậy song chưởng, trong nháy mắt nhảy thoát thiên bằng không gian.

	Cho nên, trong chớp mắt này ở giữa, thiên bằng không gian phong cấm, đối với Lý Thất Dạ này đôi chưởng mà nói, là không có nổi chút tác dụng nào, giống như là bị phong cấm thiên bằng trong không gian, có một cái đến từ chính tương lai hồ điệp xuyên qua tại tương lai thời gian bên trong giống nhau, lại xuyên qua tại ngay sau đó thời gian trong không gian, thời không quấn quít, để cho người ta cảm thấy không gì sánh kịp.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, nhảy thoát tại thiên bằng thời không song chưởng, trong nháy mắt chuyển kiếp vạn đạo, chuyển kiếp thời không, chuyển kiếp âm dương, hai tay một nhịp, chưởng hợp thập.

	Này đôi chưởng một nhịp, chưởng hợp thập, thoạt nhìn là như vậy tự nhiên, là như vậy hoàn toàn tự nhiên, tất cả thoạt nhìn là tốt rồi kệ là lại không quá tự nhiên chuyện.

	Ngăn tại song chưởng một nhịp, chưởng hợp thập lúc, thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm, liền rơi vào Lý Thất Dạ giữa song chưởng, hai bên là vừa đúng.

	Lý Thất Dạ song chưởng hợp thành chữ thập trong nháy mắt, mà chém xuống thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm, quản chi một kiếm này chặt đứt thiên địa vạn đạo, chém chết âm dương, thế nhưng, một kiếm này, cũng đều là vừa mới chém tới song chưởng hợp thành chữ thập chỗ lúc.

	Cảm giác như vậy, giống như là kinh thế thần kiếm trở vào bao giống nhau, quản chi cái này một thanh kinh thế thần kiếm là sắc bén vô cùng, là vô cùng đáng sợ, thần uy kinh người.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, kinh thế thần kiếm trở vào bao, tất cả phong mang, tất cả thần uy đều bị đưa vào vỏ kiếm mịch trong lúc này.

	 giờ này khắc này, thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm, chém vạn đạo, diệt âm dương, một kiếm vô địch, tại một kiếm này bên dưới, chư thiên thần linh cũng sẽ chém đầu, đầu lâu lăn rơi trên mặt đất.

	Nhưng mà, làm Lý Thất Dạ hai tay hợp thành chữ thập trong nháy mắt, chỉ thấy thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm đúng lúc rơi vào hắn giữa song chưởng, vừa vặn bị Lý Thất Dạ song chưởng kẹp đến, thời gian, không gian đều là trong chớp mắt này ở giữa vừa đúng, hết thảy đều đều là hoàn toàn tự nhiên, tựa như là đạo pháp tự nhiên giống nhau, tất cả nhìn lại không dấu vết tuân theo, thế nhưng, lại tựa như là tự nhiên đại đạo giống nhau, hết thảy đều tại vô thanh vô tức bên trong chảy xuôi, lại không quá tự nhiên.

	"Ầm" một tiếng vang lên, liền chung, làm song chưởng hợp thành chữ thập kẹp lấy thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm lúc, hợp thành chữ thập lực lượng mới trong nháy mắt bộc phát ra, song chưởng hợp thành chữ thập một nhịp, là là có thể đập chết chư thiên thần linh một kích.

	Không nói khoa trương chút nào, tuy rằng Lý Thất Dạ linh động vô cùng song chưởng hợp thành chữ thập, tựa như là lặng yên không tiếng động giống như vậy, trên thực tế, tại đây hợp thành chữ thập trong nháy mắt, song chưởng lực lượng có thể đập tan thiên địa, chỉ sợ là vô cùng cường đại chư thiên Thần Vương, tại đây song chưởng hợp thành chữ thập một nhịp bên dưới, vậy cũng như một con ruồi, muỗi giống nhau bị đập chết.

	Tại "Ầm" một tiếng vang thật lớn lúc, cường đại vô cùng hợp thành chữ thập lực lượng xung kích ra, trong nháy mắt hướng bốn phía khuếch tán, xung kích ra lực lượng, trong nháy mắt có thể nói là hủy thiên diệt địa, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, chỉ thấy từng ngọn ngọn núi trong nháy mắt bị đánh đến đập tan.

	"Thật đáng sợ." Vào lúc này, tất cả tu sĩ cường giả mới cảm nhận được Lý Thất Dạ hai tay hợp thành chữ thập một kích này đáng sợ, cũng không khỏi hoảng sợ hét to một tiếng.

	Trong chớp mắt này ở giữa, thời gian dường như dừng lại giống nhau, tất cả người người không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Bởi vì, Lý Thất Dạ dựa vào bàn tay trần, liền tiếp nhận Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng kinh thế một kiếm, như vậy vô địch một kiếm, đừng nói là đại giáo lão tổ, tính là là xa cổ tổ, không xuất thế lão bất tử, không đỡ không được, một kiếm hạ xuống, cũng có thể là đầu người rơi xuống đất.

	Thế nhưng, vào lúc này, lại bị Lý Thất Dạ bàn tay trần chỗ tiếp nhận, cỡ nào chấn động nhân tâm.
Kết chương.