Chương 81: Hàng xóm

	Thượng Lâm phường, Trần trạch.

	Trần Mộc hai tay nâng bầu trời, có chút trầm xuống, con mắt híp, hô hấp lúc nhanh lúc chậm.

	Dưới quần áo cơ bắp theo hô hấp chậm rãi nhúc nhích, phảng phất có bản thân ý thức bình thường, không ngừng co vào buông lỏng.

	Thật lâu, Trần Mộc mồ hôi dầm dề dừng lại tu luyện.

	"Không hổ là cấp cao Luyện Hình thuật."

	Dịch cốt giai đoạn Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật phức tạp hơn. 270 cái hô hấp tiết tấu, ba mươi sáu cái động tĩnh biến hóa động tác.

	Một tia sai lầm chính là vô hiệu tu luyện.

	Thường nhân mỗi lần tu luyện, đều hết sức chăm chú, như thế cũng vô pháp cam đoan trăm phần trăm thành công.

	"Trách không được cần mười năm luyện hình."

	Như thế khó khăn xác suất thành công, tu luyện hiệu suất có thể nghĩ.

	Có thể mười năm luyện hình, cái nào không phải ngộ tính thượng đẳng chăm học khổ luyện được đến.

	Ta đây tư chất thông thường, cũng chỉ có thể một lần lại một lần dốc hết sức khí.

	Oán thầm nói thầm ở giữa, Trần Mộc lại hoàn thành một lần tu luyện.

	Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật: 9390  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Độ thuần thục lần nữa dâng lên mười điểm.

	"Còn phải vài ngày tài năng viên mãn. . . Thật khó." Trần Mộc làm điệu làm bộ lắc đầu thở dài.

	. . .

	Trần Mộc nghĩ đến một vấn đề.

	Phổ thông Luyện Hình thuật như thế khó, kia thế gia đích truyền Luyện Hình thuật, còn không phải khó ra chân trời?

	Có thể đám kia con em thế gia, lại năm sáu năm liền có thể luyện hình đại thành? !

	"Tổ tông thưởng cơm ăn a!" Trần Mộc bất đắc dĩ thở dài.

	Không cách nào so sánh được!

	. . .

	"Ai nói cho ngươi thế gia Luyện Hình thuật khó luyện?" Giới Giáp thản nhiên nói.

	"Thế gia huyết mạch Luyện Hình thuật đơn giản dễ học." Giới Giáp thản nhiên nói: "Có chỉ cần hô hấp liền có thể luyện thành."

	Thở hổn hển nhi liền có thể luyện công? Trần Mộc lập tức hâm mộ lưu lại ngụm nước.

	"Sao có thể tìm tới loại công phu này?"

	Giới Giáp liếc mắt Trần Mộc: "Ngươi luyện không được."

	Trần Mộc lập tức trợn mắt, minh bạch, khẳng định có hà khắc bố trí trước điều kiện.

	"Thế gia huyết mạch Luyện Hình thuật, nặng đang đào móc huyết mạch tiềm năng."

	Được thôi, đối với hắn cái này tiểu thí dân tới nói, đại khái là chỉ có thể nghe một chút rồi.

	"Trừ huyết mạch Luyện Hình thuật bên ngoài, Luyện Hình thuật phần lớn vẫn là càng cao cấp hơn càng phức tạp."

	"Phức tạp mới có thể thay đổi tạo toàn diện." Giới Giáp lại bổ sung.

	"Nơi nào còn có loại này cấp cao Luyện Hình thuật?" Trần Mộc nhìn chằm chằm Giới Giáp tràn đầy phấn khởi hỏi.

	"Ta không có." Giới Giáp thản nhiên nói: "Ta đều luyện thành giáp phách, muốn Luyện Hình thuật làm gì dùng?"

	Trần Mộc: ". . ." Lại để cho lão nhân này trang đến.

	"Kinh Hồng bang, Chu Y các, Nam Dương phủ thành nha môn có." Giới Giáp nói xong nhìn Trần Mộc liếc mắt: "Ngươi có muốn không?"

	Trần Mộc lập tức lắc đầu.

	Gần nhất Nam Dương phủ thế lực lớn liên miên chiêu tân, đãi ngộ hậu đãi, trong đó có công pháp bí thuật.

	Có thể gia nhập những thế lực này liền thân bất do kỷ rồi.

	Ai biết gặp phải nguy hiểm gì.

	Trên người hắn còn có ba loại Luyện Hình thuật không có luyện, đối mới Luyện Hình thuật khao khát cơ hồ là linh, hắn điên rồi mới có thể hướng vòng xoáy này bên trong chui.

	. . .

	Sau đó mấy ngày, Trần Mộc an tâm ở lại trong nhà tu luyện.

	Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật không có chút rung động nào luyện thành nhị giai.

	Xương cốt càng phát ra cứng rắn, cái đầu vậy bỗng nhiên vọt cao một cái đầu ngón tay.

	Lực lượng, tốc độ phản ứng, cân bằng năng lực chờ đều có khác biệt trình độ đề cao.

	Đến nơi này, Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật đã hiện ra một chút kỳ diệu.

	Thượng Lâm phường, Trần trạch.

	Trần Mộc hai chân đạp ở đình nghỉ mát lan can, thân thể thẳng băng, cùng thẳng đứng phương hướng hiện ba mươi độ cái góc, nửa người đều nhô ra đình nghỉ mát bên ngoài, treo ở bên hồ nước.

	Mắt thấy phải ngã bên dưới, nhưng lại vững vững vàng vàng chiến tại lan can vùng ven.

	Một hồi lâu mới xoay người mà xuống.

	"Cái này cân bằng năng lực. . . Chậc chậc."

	Tựa như có thể tự do điều chỉnh bản thân trọng tâm đồng dạng.

	"Chẳng lẽ muốn đem mình luyện thành con lật đật? Hắc!"

	"Gần hai mươi ngày khổ luyện a! Không dễ dàng! Được khao khao chính mình."

	Trần Mộc hiếm thấy đi ra ngoài, số lớn mua sắm mới mẻ nguyên liệu nấu ăn.

	Thịt kho tàu giò, cá hầm phiến, tươi cay rau trộn thịt bò, sang xào thì sơ, cá viên canh, còn có một lớn giỏ hơn ba mươi lão Tề gia đĩa bánh, giữa trưa liền đặt mua tràn đầy một bàn lớn.

	Cắn một cái rơi nửa cái đĩa bánh, nồng đậm bánh nhân thịt mùi thơm tràn ngập, ân. . . Tư vị kia. . .

	Ừng ực!

	Một cái vang dội nuốt nước bọt thanh âm đột nhiên vang lên.

	Trần Mộc ngẩng đầu.

	Cổng tường viện bên trên chẳng biết lúc nào có thêm một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón đầu.

	Đối phương trông mong nhìn xem Trần Mộc trong tay đĩa bánh không dời mắt nổi.

	Ừng ực!

	Mặt đen râu quai nón đầu lại nuốt ngụm nước bọt, đối Trần Mộc lộ ra một cái nịnh nọt tiếu dung, vừa định mở miệng đòi hỏi.

	Liền thấy Trần Mộc mặt không biểu tình, một ngụm đem đĩa bánh nhét vào trong miệng.

	Mặt đen râu quai nón: ". . ."

	. . .

	Mấy phút sau.

	Mặt đen râu quai nón ngồi ở trong lương đình, một tay một cái đĩa bánh, ăn như gió cuốn.

	Trần Mộc là không muốn để cho tráng hán này tiến vào.

	Đối phương xem xét chính là cái lỗ mãng tính tình, nói không chừng liền sẽ cho hắn chế tạo phiền toái gì.

	Nhưng là. . . Trần Mộc xem xét mắt yên lặng nằm ở Ngũ quỷ túi bên trong một khối kim bánh bột ngô.

	Hắn cho nhiều lắm a. . .

	"Trần tiểu ca, tay nghề của ngươi là cái này!" Râu quai nón tráng hán Khuê Đà dựng thẳng ngón tay cái tán thưởng.

	Trần Mộc lạnh nhạt gật đầu.

	"Ngươi không phải Nam Dương phủ người?" Trần Mộc điềm nhiên như không có việc gì hỏi.

	"Không phải." Khuê Đà nuốt xuống một khối thịt kho: "Kinh Hồng bang không phải nhận người sao? Ta liền đi báo danh. Nhẹ nhõm liền lăn lộn cái đà chủ."

	Khuê Đà dương dương đắc ý khoe khoang hắn gia nhập Kinh Hồng bang trải qua.

	"Không nghĩ tới ngài vẫn là Kinh Hồng bang đà chủ, thất kính thất kính." Trần Mộc thản nhiên nói.

	Khuê Đà cười ha ha: "Những người kia yếu gà một dạng, nhẹ nhõm liền để ta chiếm quan."

	"Kinh Hồng bang mời chào các vị hiền tài, là muốn mở rộng thế lực sao?" Trần Mộc bất động thanh sắc tìm hiểu.

	"Không biết. Cả ngày để chúng ta tập hợp một chỗ diễn luyện đồ bỏ trận pháp." Khuê Đà một mặt mơ hồ: "Có thể cái kia trận pháp lại không giống chiến trận, luyện được mơ mơ hồ hồ."

	Trần Mộc cũng có chút không nghĩ ra.

	Nhận người nhưng lại không luyện hợp kích chiến trận, rốt cuộc muốn làm gì?

	Được rồi, đây không phải ta nên nghĩ sự. Đánh trước phát đi tráng hán này lại nói.

	. . .

	"Bên cạnh ngươi nhà này hàng xóm lúc nào trở về? Ta vừa rồi đi bái phỏng, khóa lại môn, không thấy người." Khuê Đà hỏi.

	Không, ngươi đã gặp được.

	Trần Mộc bình tĩnh trả lời: "Ta cũng không tinh tường."

	"Còn có đầu phố nhà kia, ngay tại ta sát vách, khóa lại môn, cũng không biết là ai ở tại kia." Khuê Đà tiếp nói tiếp.

	Không cần suy nghĩ, là ta.

	Trần Mộc nhún nhún vai: "Bình thường ta không thế nào đi ra ngoài, cũng chưa từng thấy qua."

	Khuê Đà thở dài một hơi: "Hôm nay vừa tới, vốn định bái phỏng hàng xóm, kết quả phụ cận cái này mấy nhà đều không người. Xem ra chỉ có thể ngày mai lại đi rồi."

	Trần Mộc mỉm cười gật đầu, lấy đó cổ vũ.

	Chỉ cần ta ở nhà, ngày mai ngươi vậy không thấy đến người.

	"Nghe nói con thỏ đều có ba cái lỗ thủng, sinh mà làm người, chuẩn bị bảy tám cái an toàn ổ, đây là hợp tình hợp lý a." Trần Mộc yên lặng nghĩ đến.

	. . .

	Ban đêm.

	Khuê Đà ngã chổng vó nằm ở trên giường, trong miệng lầm bầm lầu bầu nói chuyện hoang đường.

	Một hồi nói uống rượu, một hồi nói đánh nhau, một hồi nói ăn ngon, một hồi nói mỹ nhân.

	Cạnh đầu giường bên trên, một cái nhỏ người giấy ngay ngắn ngồi ở chỗ đó.

	Nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Khuê Đà.

	Một canh giờ.

	Hai canh giờ.

	Ba canh giờ. . .

	Thẳng đến trời sáng choang, nhỏ người giấy hóa thành khói đen biến mất.

	Sát vách trong trạch viện, bàn suối ngồi ở trên giường Trần Mộc mở mắt ra.

	"Xem ra thật là một cái ngẫu nhiên ở qua tới lỗ mãng hán." Trần Mộc tự lẩm bẩm.

	"Thất sách a."

	"Gian kia trạch viện hộ gia đình lại âm thầm dời đi. Nếu là sớm biết tốt biết bao nhiêu, ta liền có thể lại nhiều cái phòng an toàn."

	"Hiện tại nhiều người xa lạ, quả thực có chút phong hiểm."

	Trần Mộc lặng yên suy nghĩ: "Đêm nay còn phải tiếp lấy theo dõi."

	Dù sao theo Bích Nhãn Kim Viên dịch cốt, tinh lực của hắn càng ngày càng tốt. Thiếu ngủ một hồi cũng không còn sự.
Kết chương.