Chương 700 : Bùi Tiễn bá vl (2).
Bùi Tiễn đi Chiếu Dạ thảo đường, chẳng qua tiên sư Đường Tỳ không có ở đây đỉnh núi, đi Đại Quan vương triều dự họp một trận triều đình yến hội, ngoài ra còn muốn tham gia một trận sơn thủy đi dạo đêm tiệc.

	Bởi vì Chiếu Dạ thảo đường cùng Đại Quan vương triều Thiết Đồng phủ Ngụy gia, đã quan hệ thông gia. Xuân Lộ phố thần tài Đường Tỳ đích nữ Đường Thanh Thanh, cùng Ngụy gia công tử trở thành một đối với trên núi đạo lữ, hoàng đế bệ hạ đều tự mình tham gia hôn lễ. Tại Xuân Lộ phố sơn chủ Đàm Lăng cam chịu dưới Đường Tỳ cùng Đại Quan vương triều sinh ý qua lại, càng ngày càng nhiều lần chặt chẽ.

	Bùi Tiễn lúc này mới phản hồi Lão Hòe phố.

	Liễu Chất Thanh một mình lưu tại Kiến Càng cửa hàng, lật xem sổ sách.

	Hôm nay Liễu kiếm tiên, đối với thế tục công việc vặt, cũng không bài xích.

	Cửa hàng đại chưởng quầy, biết được Liễu kiếm tiên cùng Trần chưởng quỹ quan hệ, vì vậy không thể không biết xấu quy củ.

	Dù sao hai vị trẻ tuổi kiếm tiên, ở đằng kia Ngọc Oánh nhai uống trà hỏi đạo, là Xuân Lộ phố gần nhất mười năm đến nay, nhất bị phụ cận hơn mười nước trên núi tu sĩ nói chuyện say sưa 1 môn câu chuyện mọi người ca tụng.

	Cửa hàng đại chưởng quầy, là một cái xuất thân Chiếu Dạ thảo đường tu sĩ trẻ tuổi, gọi là Vương Đình Phương, hôm nay còn nhiều ra một người tuổi còn trẻ tiểu nhị, trước kia cùng Trần kiếm tiên làm bút khắc dấu Ngọc Oánh nhai ngọc thạch con dấu mua bán nhỏ, về sau liền dứt khoát bị Vương Đình Phương lôi kéo tới đây, dù sao gặp được tu hành bình cảnh Vương Đình Phương, không có khả năng quanh năm suốt tháng đều trông coi cửa hàng, ngẫu nhiên cũng cần phản hồi Chiếu Dạ thảo đường dốc lòng tu đạo.

	Lúc trước làm trấn khách điếm chi bảo khác nhau vật, một quả khắc dấu thơ thuận nghịch đọc, có được "Trong nước hỏa" khí tượng vòng ngọc, còn có một đem "Cung gia kiến tạo" tịch tà cổ kính, cũng đều đã bị Vương Đình Phương lấy tràn giá rất nhiều giá cao bán đi.

	Cửa hàng không lớn, sinh ý không nhỏ, khách hàng không nhiều lắm, kiếm tiền không ít.

	Nghe nói liễu kiếm tiên trở về Xuân Lộ phố, cửa hàng sinh ý lập tức tốt được rối tinh rối mù, không đến nửa canh giờ liền kín người hết chỗ, phần lớn là nữ tử, mỗi cái ra tay xa xỉ, tiền không làm tiền.

	Các nàng nhìn qua Liễu kiếm tiên liếc, không có đã ghiền, vậy lại mua một kiện trên núi vật, thiệt nhiều nhìn vài lần vị kia tuấn mỹ được không nói đạo lý Liễu kiếm tiên. Dù sao cũng không quý, coi như giá cả vừa phải, Lão Hòe phố cửa hàng nhiều như vậy, ở nơi nào tiêu tiền không phải là tiêu tiền? Hơn nữa cái này Kiến Càng cửa hàng khá hơn chút trên núi vật, luôn luôn tinh xảo gặp may, son phấn khí tương đối nặng, đối với trên núi nữ tu mười phần hữu hảo.

	Chẳng lẽ chỉ cho phép nam tử thưởng thức mỹ nhân, không cho phép các nàng nhìn nhiều vài lần Liễu kiếm tiên? Cũng không phải nhìn không đấy.

	Liễu Chất Thanh mỗi lần tới Kiến Càng cửa hàng ngồi chơi, sau đó đều hối hận. Hôm nay cũng không ngoại lệ.

	Bị Bùi Tiễn vứt xuống Lý Hòe, chạy tới nhìn vạn năm hòe rồi.

	Vi Thái Chân đương nhiên sẽ một đường hộ tống.

	Liễu Chất Thanh đột nhiên tại cửa hàng bên trong đứng dậy, lóe lên rồi biến mất.

	Đi tới lão cây hòe bên kia, Liễu Chất Thanh xuất hiện ở một vị trẻ tuổi nữ tử cùng mập mạp thiếu niên sau lưng, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Không hảo hảo tại Kim Quang phong cùng Nguyệt Hoa sơn tu hành, các ngươi vốn là tại Kim Ô cung khu vực lưỡng lự không đi, lại một đường theo tới Xuân Lộ phố bên này, cần làm chuyện gì?"

	Cái này hai đầu tinh quái cách Lý Hòe cùng cái kia Vi Thái Chân có chút xa, giống như không dám dựa vào thân cận quá.

	Kim Phong cùng Ngọc Lộ quay người gặp được Liễu Chất Thanh về sau, không phải không thừa nhận, Liễu Chất Thanh loại này thần tiên phong thái, chỉ xem tướng mạo có thể đoán được tên đấy. Huống chi lão hòe bên này lúc trước bọn nữ tử nhiều xì xào bàn tán, nói cái kia Kim Ô cung Liễu kiếm tiên trở về Xuân Lộ phố rồi. Vì vậy nhận ra Liễu kiếm tiên thân phận, Kim Phong tranh thủ thời gian thi lễ vạn phúc, Ngọc Lộ càng là cúi đầu ôm quyền, không dám chà lau cái trán mồ hôi.

	Kim Ô cung kiếm tu xuống núi giết yêu trừ ma, là nổi danh thủ đoạn rất cay.

	Nhất là Liễu Chất Thanh, tại Kim Đan lúc, cũng đã vì chính mình thắng được một phần uy danh hiển hách.

	Ngọc Lộ tranh thủ thời gian bạo gan, lấy tiếng lòng cùng Liễu kiếm tiên giải thích nói: "Kim Phong lúc trước chứng kiến cái này lên núi du lịch xứ khác thư sinh, cảm thấy một tia đại đạo cơ hội, đợi nàng phản hồi Kim Quang phong, đối phương cũng đã ly khai, vì vậy lúc này mới bám theo một đoạn, mong rằng Liễu kiếm tiên không muốn đem hai chúng ta làm bụng dạ khó lường hạng người, tuyệt đối không phải. Bằng không thì tại thư sinh tiến vào Kim Ô cung sau đó, chúng ta nên biết khó mà lui rồi, đại đạo cơ duyên cho dù tốt, cuối cùng không so sánh được tính mạng trân quý hơn."

	Liễu Chất Thanh gật đầu nói: "Ta nghe nói qua các ngươi nhị vị tu hành tập tục, luôn luôn ẩn nhẫn nhượng bộ, tuy nói là của các ngươi xử thế chi đạo cùng tự bảo vệ mình chi thuật, nhưng mà trên đại thể tính tình, còn là nhìn ra được. Nếu không có như thế, các ngươi không thấy được ta, chỉ biết đi trước gặp kiếm."

	Kim Phong cùng Ngọc Lộ tranh thủ thời gian gửi tới lời cảm ơn.

	Liễu Chất Thanh lần này ngôn ngữ, tương đương để cho bọn họ được một đạo kiếm tiên pháp chỉ, nhưng thật ra là một trương vô hình bùa hộ mệnh.

	Chỉ cần Liễu kiếm tiên hôm nay hiện thân, rồi lại không trục xuất bọn hắn cái này hai đầu tinh quái, như vậy về sau đối với Kim Quang phong cùng Nguyệt Hoa sơn còn có ngấp nghé hạng người, ra tay lúc trước, nên hảo hảo nghĩ kĩ Liễu kiếm tiên xuất kiếm phân lượng.

	Đều nghe nói Kim Ô cung Liễu Chất Thanh không phải là không dễ nói chuyện, mà lại là hầu như căn bản không cùng ngoài núi tu sĩ khách sáo, xuất ra kiếm.

	Vì vậy hôm nay Liễu kiếm tiên ít thấy nói nhiều như vậy, lại để cho hai vị đã may mắn lại tâm thần bất định, còn có chút tự ti mặc cảm.

	Liễu Chất Thanh nói ra: "Các ngươi không cần quá mức câu nệ, không cần bởi vì xuất thân một chuyện tự coi nhẹ mình. Đến nỗi đại đạo cơ duyên một chuyện, các ngươi tùy duyên mà đi, ta không ngăn cản ngăn, cũng không thiên vị."

	Liễu Chất Thanh đã biết chân tướng sau đó, liền lần nữa trong nháy mắt ngưng làm kiếm ánh sáng, súc địa núi sông, không đi ầm ĩ tiếng động lớn náo Kiến Càng cửa hàng, đi này tòa đã bán cho Trần Bình An Ngọc Oánh nhai.

	Lão cây hòe dưới Lý Hòe ngừng chân hồi lâu.

	Vi Thái Chân nói khẽ: "Lúc trước có hai vị lén lén lút lút, cũng may bị Liễu tiên sinh hỏi chuyện rồi."

	Lý Hòe nói ra: "Nếu như Liễu kiếm tiên đều tự mình ra mặt, chúng ta đây liền thoải mái, buông lỏng tinh thần."

	Dù sao hành tẩu giang hồ có Bùi Tiễn.

	Không tới phiên hắn Lý Hòe mặn ăn củ cải trắng.

	Cái này cùng nhau đi tới, Vi Thái Chân càng ngày càng bội phục Lý Hòe tâm lớn. Bởi vì Lý Hòe thật sự có thể không quan tâm rất nhiều chuyện.

	Nhưng mà Lý Hòe mỗi ngày rảnh rỗi, liền biết để tâm đọc thuộc lòng sách vở thánh hiền nội dung. Chẳng qua Vi Thái Chân cũng đã nhìn ra, vị này Lý công tử thật không phải là cái gì đọc sách hạt giống, nghiên cứu học vấn cần cù mà thôi.

	Lý Hòe đương nhiên không biết mình lại có thể lại để cho Vi tiên tử xem trọng liếc.

	Hắn chỉ là tại đây khỏa làm cho người trở về cố hương lão cây hòe dưới không khỏi nhớ tới rất nhiều khi còn bé sự tình.

	Trước kia tại trấn nhỏ nhất phía tây trong nhà, mỗi lần cha kiếm thêm được ít tiền, mẫu thân liền có thể nhiệt tình tại dầu muối hạ khí lực, khá hơn chút đồ ăn ngược lại không bằng bình thường ăn ngon. Đừng nói món ăn mặn, mỗi lần Lý Hòe kẹp lên một đũa rau xào, đều giống như trong vạc dầu túi muối duệ khởi cái đáng thương gia hỏa, tỷ tỷ là một cái không có lập gia đình liền thật giống ủy khuất vợ bé đấy, Lý Hòe mỗi lần hỏi nàng mặn nhạt, nàng chỉ biết nhiều lần đều nói khá tốt.
	
	Khá tốt cái rắm, Lý Hòe cũng không chịu cái này ủy khuất, nhiều lần đứng ở trên ghế dài tạo phản, mẫu thân không dám cùng hắn nói nặng lời, liền muốn oán con trai không biết hưởng phúc, sau đó oán trách không có hai câu, liền bắt đầu đau lòng, ở đâu cam lòng nhiều lời nhi tử bảo bối không phải là, sẽ phải quay đầu đi chôn oán nhà mình nam nhân không có tiền đồ, lại đang trên bàn rơi chiếc đũa lại đang dưới đáy bàn đạp nam nhân mu bàn chân đấy, oán Lý Nhị làm hại con trai qua đã quen đau khổ thời gian, đúng là liền chất béo đều nửa điểm chịu không nổi rồi, lại sau đó sẽ phải tận tình khuyên bảo cùng con gái Lý Liễu vỡ vỡ niệm, về sau nhất định phải tìm vốn liếng giàu có người trong sạch, muốn tìm cái trên tay có thể trả tiền nam nhân, chủ yếu vẫn là có thể giúp đỡ đệ đệ của ngươi, ngươi còn muốn cẩn thận mắt, vụng trộm nhiều hướng nhà mẹ đẻ trợ cấp, cũng đừng gả đi ra ngoài khuê nữ chính là tát nước ra ngoài, che giấu lương tâm muốn bị trời phạt đấy. . .

	Nói liên miên, dù sao đều là Lý Hòe cùng hắn mẫu thân tại nói, dầu muối được dọa người một bữa cơm liền như vậy đã ăn xong, cuối cùng dù sao vẫn là cha hắn cùng tỷ tỷ thu dọn bát đũa.

	Ngày qua ngày, năm này qua năm khác, liền như vậy trải qua an ổn bình thản thời gian. Chỉ cần mẫu thân không ra khỏi cửa cùng hàng xóm láng giềng cãi nhau ầm ĩ thua, nàng ngày lễ ngày tết không bị nhà mẹ đẻ thân thích chọc tức, không thấy cái nào bà nương lại xuyên kim mang bạc loè loẹt rồi, kỳ thật trong nhà cũng không sao việc lớn.

	Khi còn bé Lý Hòe sợ nhất cha hắn đi học bên kia tìm chính mình.

	Sẽ cảm thấy rất mất mặt.

	Bởi vì hắn cha là nổi danh không có tiền đồ, không có tiền đồ đến rồi Lý Hòe đều hoài nghi có phải hay không cha mẹ muốn tách ra sống tình trạng, đến lúc đó hắn hơn phân nửa là đi theo mẫu thân khổ như vậy, tỷ tỷ sẽ đi theo cha cùng một chỗ chịu khổ. Vì vậy lúc ấy Lý Hòe lại cảm thấy cha không có tiền đồ, làm hại mình bị bạn cùng lứa tuổi xem thường, cũng không muốn cha cùng mẫu thân tách ra. Dù là cùng một chỗ chịu khổ, tốt xấu còn có cái nhà.

	Lý Hòe năm đó thà rằng tỷ tỷ đi học bên kia gọi hắn về nhà, bởi vì tỷ tỷ lớn lên cũng tạm được, không tệ mà thôi, có thể vụng trộm nhớ tỷ tỷ người, kỳ thật không ít, ví dụ như Lâm Thủ Nhất cùng Đổng Thủy Tỉnh cũng rất ưa thích tỷ hắn, Lý Hòe mỗi ngày đến trường không quan tâm, tuổi còn nhỏ, cũng chỉ có thể mò mẫm cân nhắc những thứ này có không có đấy, có thể Lý Hòe khi còn bé kỳ thật một mực nghĩ mãi mà không rõ, ưa thích Lý Liễu làm cái gì, xem được không? Không có đi. Các ngươi thật muốn đem tỷ của ta lấy trở về nhà, nàng là có thể nhiều xách mấy thùng nước còn là nhiều chém mấy cân củi a? Không thể a.

	Về sau đi theo Lý Bảo Bình bọn hắn cùng một chỗ đi xa đến rồi Sơn Nhai thư viện, cha mẹ cùng tỷ tỷ cùng đi nhìn hắn, cái kia một lần, Lý Hòe cũng không có cảm thấy có nửa điểm mất mặt, dù là lúc ấy thư viện, kỳ thật kẻ có tiền càng nhiều.

	Vì vậy Lý Hòe đánh đáy lòng bội phục Trần Bình An, bởi vì từ Trần Bình An trên người, Lý Hòe đã học được rất nhiều.

	Không phải là Trần Bình An nói gì đó, mà lại là Trần Bình An một mực đang làm cái gì, Lý Hòe kỳ thật một mực nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng.

	Nhưng mà lúc ấy muốn Lý Hòe ngoài miệng nói cái tạ chữ so với trời khó. Trong lòng biết chính mình làm sai chuyện, cần phải Lý Hòe nói lời xin lỗi cũng giống nhau.

	Đối ngoại thấy người nào cũng là Lý Hòe hắn đại gia, chỉ có khôn nhà dại chợ đệ nhất thiên hạ.

	Theo đi học kiếp sống thời gian chuyển dời, tất cả bằng hữu đều sớm đã không phải là cái gì hài tử.

	Lý Bảo Bình học vấn càng lúc càng lớn, đi Trung Thổ thần châu, sẽ cùng giống Mao sơn chủ đi hướng Lễ Ký học cung. Vu Lộc đã sớm là Kim thân cảnh vũ phu rồi, không khách khí hôm nay cũng một lần nữa nhặt lên một phần tu đạo lòng dạ, tin tưởng về sau thành tựu sẽ không quá kém đấy. Lâm đầu gỗ tức thì bị Đại Tùy kinh thành phú quý môn hộ, tranh nhau muốn đoạt lấy thu làm con rể, chỉ là giống như tiếp tục thích tỷ tỷ của mình, còn là ưa thích cùng Đổng Thủy Tỉnh sau lưng bực bội, thực sự không có chậm trễ Lâm đầu gỗ càng lúc càng giống một vị thần tiên.

	Giống như liền hắn Lý Hòe một cái, vẫn tương đối không làm việc đàng hoàng.

	Buồn a.

	Lý Hòe thu hồi suy nghĩ.

	Mang theo Vi Thái Chân cùng một chỗ phản hồi Kiến Càng cửa hàng.

	Liễu kiếm tiên không có ở đây cửa hàng rồi, nữ tử còn là rất nhiều.

	Bùi Tiễn đang cùng đại chưởng quầy thương lượng một việc, xem có thể hay không tại cửa hàng bên này buôn bán Bích Họa thành lang điền bản thần nữ đồ, nếu như có thể thực hiện, sẽ không thiếu tiền, nàng kia đến cùng Bích Họa thành một tòa cửa hàng dẫn đầu.

	Lý Hòe liền lại không có sự tình có thể làm rồi, ngồi ở Kiến Càng cửa hàng bên ngoài ngẩn người.

	Ngày hôm sau, cùng Liễu Chất Thanh tạm biệt về sau, Bùi Tiễn bọn hắn tiếp tục đi bộ ly khai Xuân Lộ phố.

	Bùi Tiễn đi trước sư phụ cùng Lưu Cảnh Long cùng một chỗ tế kiếm Phù Cừ quốc đỉnh núi.

	Chưa từng nghĩ cái kia chỗ linh khí mỏng manh bình thường đỉnh núi, hôm nay vậy mà đã thành mấy vị kiếm tu dựng lều tu đạo nơi, tới đây du lãm thắng cảnh luyện khí sĩ, càng là cách dăm ba ngày thì có 1 đám, chủ yếu vẫn là bởi vì Tề Cảnh Long so với Lâm Tố, Từ Huyễn sớm hơn đưa thân Ngọc Phác cảnh, mới kiếm tiên thân phận, bị Bạch Thường ở bên trong ba vị kiếm tiên, trước sau hỏi kiếm ba trận, lại đi hướng Kiếm Khí trường thành, phản hồi sau liền trở thành Thái Huy kiếm tông tông chủ, tăng thêm Tề Cảnh Long sớm đưa thân trẻ tuổi mười người liệt kê, lại đạt được Thủy Kinh chú Lô Tuệ, Thải Tước phủ Phủ chủ Tôn Thanh hai vị tiên tử ưu ái, Tề Cảnh Long chẳng qua vừa mới chừng trăm tuổi, thực sự quá truyền kỳ sắc thái.

	Vì vậy hắn cùng với vị kia không biết tên kiếm tiên bằng hữu cùng chung tế kiếm chỗ, trở thành một chỗ có sức hấp dẫn tiên dấu vết, hợp tình hợp lý.

	Kế tiếp Bùi Tiễn mà bắt đầu đi một cái cùng sư phụ bất đồng du lịch lộ tuyến.

	Không hề đi tể độc vào cửa biển Lục Oanh quốc.

	Mà lại là một đoàn người chuyển đi Đại Triện vương triều kinh kỳ nơi, Bùi Tiễn muốn xem cái kia vũ phu Cố Hữu, kiếm tiên Kê Nhạc hai vị tiền bối hỏi quyền hỏi kiếm chỗ.

	Ở bên kia, Bùi Tiễn một thân một mình, cầm trong tay gậy leo núi, ngửa đầu nhìn về phía màn trời, không biết đang suy nghĩ gì.

	Lý Hòe cùng Vi Thái Chân xa xa đứng đấy.

	Lý Hòe đột nhiên có chút mơ hồ, giống như Bùi Tiễn thật sự trưởng thành, lại để cho hắn có chút hậu tri hậu giác lạ lẫm, rốt cuộc không còn là trong ấn tượng cái kia quả bí lùn than đen tựa như tiểu nha đầu. Nhớ kỹ sớm nhất hai bên văn đấu thời điểm, Bùi Tiễn vì lộ ra vóc dáng cao, trên khí thế áp đảo đối thủ, nàng đều đứng ở cái ghế trên, hơn nữa còn không cho phép Lý Hòe làm theo. Hôm nay đại khái không cần. Giống như Bùi Tiễn là đột nhiên lớn lên đấy, mà hắn Lý Hòe lại là đột nhiên biết rõ chuyện này.

	Bốn bề vắng lặng.

	Bùi Tiễn tháo xuống rương sách, đem gậy leo núi đặt ở rương sách trên.

	Lấy lục bộ tẩu thung cất bước, diễn luyện Hám Sơn quyền rất nhiều quyền thung, cuối cùng lại lấy Thần nhân lôi cổ thức kết thúc công việc.

	Từ đầu tới đuôi, Bùi Tiễn đều đè nặng quyền ý.

	Vì vậy chỉ giống là nhẹ nhàng gõ cái cửa, nếu như trong nhà không người, nàng bắt chuyện qua liền đi.

	Du lịch đến nay, Bùi Tiễn nói mình mỗi một bước đều là tại tẩu thung.

	Lý Hòe tin tưởng việc này.

	Sau đó Bùi Tiễn đi một chuyến đã phong sơn Viên Đề sơn, trên mặt đất giới biên giới khu vực, Bùi Tiễn nắm chặt trong tay gậy leo núi, cao cao nhấc lên, ôm quyền trí lễ, như vậy sau khi từ biệt.

	Đoạn này Đại Triện kinh kỳ cùng Viên Đề sơn ở giữa sơn thủy lộ trình, Bùi Tiễn lời nói cực ít, vì vậy Lý Hòe có chút nhàm chán.

	Này thiên đại tuyết, Lý Hòe mới ý thức tới bọn hắn đã rời quê ba năm rồi.

	Mà bọn hắn cũng đến rồi Thanh Hao quốc châu thành, một cái gọi là Động Tiên phố địa phương.

	Gặp được Lý Bảo Bình đại ca Lý Hi Thánh, còn có một vị tên là Thôi Tứ thiếu niên thư đồng.

	Lý Hi Thánh đưa Lý Hòe một quyển không dày sách vở thánh hiền.

	Lại cho Vi Thái Chân một trương vân văn bùa chú, lờ mờ có bốn chữ, rồi lại không phải chữ triện, hình như là người đọc sách tự hành tạo chữ bình thường, vì vậy Vi Thái Chân không biết này phù.

	Cái kia tao nhã người đọc sách, cùng Vi Thái Chân mỉm cười nói về sau nếu là phá cảnh, tế ra này phù, có lẽ có chút tác dụng.

	Bởi vì bùa chú bốn chữ, kì thực vì "Ngũ lôi né tránh" .

	Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh đầu mạch chưởng giáo, Đạo lão nhị cùng Lục Trầm đại sư huynh, tự tay viết tự viết. Cách một tòa thiên hạ thì như thế nào?

	Pháp chỉ chính là pháp chỉ.

	Phá cảnh tùy tiện phá cảnh.

	Lý Hi Thánh nhưng không có đưa Bùi Tiễn bất kỳ vật gì.

	Bùi Tiễn vẫn như cũ vui vẻ, cùng Lý Hi Thánh trò chuyện cùng Bảo Bình tỷ tỷ gặp lại cùng gặp lại đủ loại chuyện lý thú.

	Lý Hi Thánh một mực khuôn mặt tươi cười ấm áp, kiên nhẫn nghe thiếu nữ giảng thuật.

	Chỉ là tại một ngày sáng sớm một ngày màn đêm, cùng Bùi Tiễn trước đó hẹn rồi, cùng một chỗ nhìn rồi mặt trời mới lên cùng trăng sáng treo cao mà thôi.

	Một đoàn người ly khai Thanh Hao quốc, đi hướng Sư Tử phong, tại Bùi Tiễn cái kia bản sách nhỏ trên, đã không có nhất định phải đi địa phương.

	Bát Địa phong khoảng cách Sư Tử phong quá xa, Bùi Tiễn không muốn đường vòng quá nhiều, Lý Hòe không thúc, không phải là Bùi Tiễn đường vòng lý do.

	Sớm chiều ở chung mấy năm lâu, Vi Thái Chân cùng Bùi Tiễn đã rất quen thuộc, vì vậy có chút vấn đề, có thể ở trước mặt hỏi thăm thiếu nữ.

	Tỷ như vì sao Bùi Tiễn muốn cố ý lách qua cái kia quyển sổ ngoại trừ tiên gia đỉnh núi, thậm chí chỉ cần là tại rừng núi hoang vắng, thường thường gặp người liền đường vòng. Rất nhiều ly kỳ cổ quái, sơn tinh ma quỷ, Bùi Tiễn cũng là nước giếng không phạm nước sông, đường ai nấy đi là được.

	Bùi Tiễn nói thẳng chính mình không dám, sợ gây chuyện, bởi vì nàng biết mình làm việc không có gì đúng mực, so với sư phụ cùng tiểu sư huynh kém quá xa, vì vậy lo lắng cho mình phân không rõ người tốt người xấu, ra quyền không có nặng nhẹ, quá dễ dàng phạm sai lầm. Nếu như sợ, vậy trốn. Dù sao sơn thủy như cũ tại, mỗi ngày sao chép sách luyện quyền không lười biếng, có hay không gặp được người, không quan trọng.

	Bùi Tiễn còn nói chính mình kỳ thật đối với đi giang hồ, không có gì ưa thích không thích đấy.

	Vi Thái Chân liền hỏi nàng vì sao nếu như chưa nói tới ưa thích, vì cái gì còn muốn đến Bắc Câu Lô Châu, đi xa như vậy đường.

	Bùi Tiễn do dự cả buổi, mới cười nói trong nhà vài vị thuần túy vũ phu, chính mình không quá nghĩ ở bên kia phá cảnh, đơn giản là sư phụ rất ưa thích Bắc Câu Lô Châu, nàng mới đến đây trong du lịch.

	Đây là một cái nói tương đương thật tốt hàm hồ đáp án.

	Sau đó Bùi Tiễn lại nói một câu lại để cho Vi Thái Chân càng sờ không được ý nghĩ ngôn ngữ, nói sư phụ ưa thích nơi đây, nàng kỳ thật lúc này bắt đầu đã hối hận.

	Vi Thái Chân cảm giác mình càng hỏi, Bùi Tiễn càng đáp, chính mình càng như rơi xuống mây mù.

	Chỉ là Bùi Tiễn lúc ấy lại bắt đầu tẩu thung luyện quyền, Vi Thái Chân chỉ để cho mình không đi suy nghĩ nhiều.

	Lý Hòe hôm nay thói quen gác đêm một chuyện, thấy kia Vi tiên tử không hiểu ra sao, liền nhìn về phía Bùi Tiễn, hỏi câu có thể nói sao? Bùi Tiễn tiếp tục tẩu thung, nhẹ nhàng gật đầu.

	Lý Hòe lúc này mới vì Vi tiên tử giải thích nghi hoặc: "Bùi Tiễn đã đệ thất cảnh rồi, ý định đến rồi Sư Tử phong về sau, liền đi Ngai Ngai châu, tranh giành một cái cái gì mạnh nhất hai chữ kia mà, giống như được mạnh nhất, có thể kiếm lấy võ vận cái gì đấy."

	Vi Thái Chân giống như đã trúng một đạo thiên lôi.

	Lý Hòe cười nói: "Ta cũng không biết Bùi Tiễn như thế nào phá cảnh đấy, không phải cố ý gạt ngươi đấy, nàng lúc trước giống nhau không có chào hỏi ta, là nàng về sau đã đi ra Thanh Hao quốc, mới chủ động nói với ta đấy. Còn nói hôm nay mỗi ngày luyện quyền, ý tứ không lớn, cùng loại lúc này tẩu thung, đem trên người quyền ý một phân thành hai, qua lại đánh nhau gì gì đó, nhưng mà thói quen thành tự nhiên, bằng không thì nàng nhịn được sợ. Lại có là luyện quyền được võ vận một chuyện, làm đồ đệ đấy, không có đạo lý so với sư phụ càng uy phong, võ vận thứ này, ăn nhiều kỳ thật không có gì tư vị, đối với nàng mà nói chưa chắc là chuyện tốt."

	Bùi Tiễn ở phía xa thu quyền, bất đắc dĩ nói: "Nói nhiều nữa a. Chỉ làm cho ngươi nói bảy cảnh một chuyện đấy."

	Sau đó đối với Vi Thái Chân nói ra: "Vi tỷ tỷ, chớ để ý, không phải thật tâm giấu giếm ngươi, chỉ là nhiều sự tình, căn bản không đáng dùng để nói."

	Có sư phụ cao cao tại thượng, còn có Thôi gia gia phía trước.

	Chịu khổ luyện quyền, tập võ phá cảnh, đạo lý hiển nhiên.

	Vi Thái Chân cười khổ gật đầu.

	Bằng không thì nàng còn có thể như thế nào.

	Cũng may Vi Thái Chân đối với võ đạo một đường, biết chút ít, rồi lại biết không nhiều lắm, dù sao tại trên con đường tu hành, Vi Thái Chân mình chính là một đường phá cảnh lẻn đến Kim Đan cảnh đấy, vì vậy còn không đến mức bị Bùi Tiễn phá cảnh, võ vận các loại dọa phá gan. Vi Thái Chân chỉ là khiếp sợ tại Bùi Tiễn đối với võ học cảnh giới cái chủng loại kia đạm mạc thái độ, cùng niên kỷ quá không hợp. Hơn nữa võ đạo leo, nếu so với người tu đạo càng thêm coi trọng một cái chân đi trên đất bằng, muốn nói Bùi Tiễn là vì tư chất quá tốt, mới như thế phá cảnh thần tốc, giống như cũng không được đầy đủ đúng, dù sao Bùi Tiễn mỗi ngày đều đang luyện quyền, luyện được còn ngờ, cái gì đi đường luyện quyền, cái gì quyền ý đánh nhau, cái gì võ vận không có tư vị, đều là Vi Thái Chân chưa từng nghe qua, cũng hoàn toàn không cách nào tưởng tượng sự tình.

	Ở đằng kia sau đó dưới núi đi xa.

	Dù là Bùi Tiễn lại trốn tránh người cùng sự việc, bọn hắn vẫn còn là một cái Thiên Ngung tiểu quốc, gặp một trận trên núi thần tiên tai họa dưới núi giang hồ phong ba.

	Một cái dẫn đầu giang hồ võ lâm tông sư, cùng một vị địa tiên thần tiên lão gia nổi lên tranh chấp, cái trước gọi tới mấy vị bị triều đình cam chịu xa rời cảnh thần núi thần sông áp trận, cái sau liền lôi kéo 1 đám nước khác hàng xóm tiên sư. Rõ ràng là giữa hai người ân oán cá nhân, rồi lại liên lụy mấy trăm người ở bên kia giằng co, cái kia tuổi khoảng 70 bảy cảnh vũ phu, lấy giang hồ lĩnh tụ thân phận, gọi huynh đệ bạn hữu, hiệu lệnh quần hùng, vị kia Kim Đan địa tiên càng là dùng tới tất cả hương khói tình, nhất định phải đem cái kia không biết tốt xấu dưới núi lão thất phu, biết rõ thiên địa có khác trên núi đạo lý.

	Bùi Tiễn lúc ấy đi ngang qua thời điểm, đại chiến kỳ thật đã kết thúc, thắng bại đã phân, đúng là trên núi tiên sư chật vật chạy thục mạng, nguyên lai triều đình sắp xếp rất nhiều cung phụng tiên sư cùng trong quân cao thủ, giống như đối với vị kia rất ưa thích đối với đế vương tướng tướng khoa tay múa chân địa tiên, không vừa mắt nhiều năm. Tại vô cùng thê thảm chiến sự ở bên trong, còn có một vị vốn nên là bạn thân Long Môn cảnh lão thần tiên, phản bội Kim Đan hảo hữu, đại chiến nhẹ nhàng vui vẻ thời điểm, âm một tay, đánh cho vị kia làm mưa làm gió đã quen Kim Đan địa tiên trở tay không kịp, còn bị một vị đệ tử đích truyền tự tay đập nát Kim Đan, như vậy vẫn lạc.

	Một tòa chia năm xẻ bảy tiên gia đỉnh núi, binh bại như núi đổ, dù sao một trận máu tươi đầm đìa phong ba, trên núi dưới núi, triều đình giang hồ, thần tiên tục tử, âm mưu dương mưu, cái gì cũng có, có lẽ cái này là cái gọi là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ.

	Tất cả đúng sai thị phi, một đoàn bột nhão, đều tại sinh tử giữa.

	Dù là Bùi Tiễn trước tiên sẽ phải rút lui khỏi nơi thị phi, như cũ chậm một bước.

	Tiểu quốc triều đình phục binh nổi lên bốn phía, không ngừng thu nạp vòng vây, như là đuổi cá vào lưới.

	Một đám trên núi tiên sư chạy trốn tới Bùi Tiễn ba người phụ cận, sau đó gặp thoáng qua, một người trong đó còn ném đi khối sặc sỡ loá mắt tiên gia ngọc bội, tại Bùi Tiễn bước chân, chỉ là bị Bùi Tiễn mũi chân nhảy lên, trong nháy mắt bay trở về.

	Sau đó 1 đám lớn người chen chúc tới, không biết là giết đỏ cả mắt rồi, còn là hạ quyết tâm giết lầm hơn bỏ sót, có một vị người mặc cam lộ giáp trung niên võ tướng, một đao bổ tới.

	Bùi Tiễn không né tránh, thò tay cầm chặt đao, nói ra: "Chúng ta chỉ là qua đường người ngoài, sẽ không dính vào các ngươi hai bên ân oán."

	Cái kia võ tướng tăng thêm trên tay lực đạo, chỉ là một đao kia chỉ là không chút sứt mẻ.

	Bùi Tiễn nhẹ nhàng đẩy, đối phương võ tướng liền người đeo đao, lảo đảo lui về phía sau.

	Từ Bùi Tiễn sau lưng xa xa, nguyên bản nhìn như lưới đánh cá duy nhất lỗ hổng, lại xuất hiện một vị ôm cây đợi thỏ lặng yên hiện thân võ học tông sư, đem đám đó trên núi cá lọt lưới từng cái đánh giết, chỉ còn sót lại mấy người sống.

	Bùi Tiễn ngắm nhìn bốn phía, sau đó tụ âm thành tuyến, cùng Lý Hòe cùng Vi Thái Chân nói ra: "Đợi lát nữa các ngươi tìm cơ hội ly khai là được, không cần lo lắng, tin tưởng ta."

	Vi Thái Chân vừa định muốn cùng Bùi Tiễn ngôn ngữ, nói mình có thể giúp đỡ nổi.

	Lý Hòe đối với nàng lắc đầu.

	Thật muốn gặp khó giải quyết sự tình, chỉ cần Trần Bình An không có ở bên người, Bùi Tiễn sẽ không xin giúp đỡ bất luận kẻ nào. Đạo lý nói không thông đấy.

	Bùi Tiễn thực chất bên trong, không muốn thiếu nợ sư phụ nàng bên ngoài là bất luận cái cái gì người nửa lần hay một lần.

	Vì vậy Lý Hòe đi tới Vi Thái Chân bên người, đè thấp tiếng nói hỏi: "Vi tiên tử có thể tự bảo vệ mình sao?"

	Vi Thái Chân gật đầu nói: "Mới có thể đủ bảo vệ Lý công tử."

	Lý Hòe nói ra: "Chúng ta đây tìm cơ hội trốn, tranh thủ không cho Bùi Tiễn phân tâm là được rồi."

	Vi Thái Chân mặt lộ vẻ khó khăn, lấy tiếng lòng nói ra: "Lý công tử, kể từ đó, Bùi Tiễn có thể hay không đối với ngươi lòng có khúc mắc?"

	Lý Hòe lắc đầu nói: "Vi tiên tử suy nghĩ nhiều."

	Lý Hòe gãi gãi đầu, ta thật là một cái phế vật a. Thế nào làm, thật sự là buồn.

	Bùi Tiễn nhẹ nhàng tháo xuống rương trúc, buông gậy leo núi, cùng đâm đầu đi tới một vị tóc trắng khôi ngô lão giả nói ra: "Trước đó cùng các ngươi đã nói, dám đả thương bằng hữu của ta tính mạng, dám phá hỏng ta đây hai kiện gia sản, ta không nói đạo lý, trực tiếp ra quyền giết người."

	Cái kia toàn thân đẫm máu lão già tóc bạc cười nhạo nói: "Tiểu nữ oa đâu tuổi không lớn lắm, khẩu khí không nhỏ, chỉ cần giao ra cái kia khối ngọc bội, tha cho ngươi khỏi chết."

	Bùi Tiễn xoáy lên tay áo, nói ra: "Ta đứng đấy bất động, ăn ngươi ba quyền, ngươi sau đó lại để cho ba người chúng ta ly khai, như thế nào?"

	Người mặc cam lộ giáp võ tướng, liếc mắt cái kia thiếu nữ lông tóc không tổn hao gì bàn tay, cùng lão giả nhẹ giọng nhắc nhở: "Sư phụ, cái này tiểu nha đầu không quá đơn giản, lúc trước cầm đao không bị thương, thể phách cứng cỏi, bất thường."

	Lão giả cười nói: "Đại quân vây quanh, có chạy đằng trời."

	Sau đó dù bận vẫn ung dung lão giả nhìn về phía cái kia mũ có vải che mặt nữ tử, cười hỏi: "Vị cô nương này, thế nhưng là Nguyên Anh thần tiên?"

	Vi Thái Chân không nói.

	Lão giả hỏi Lý Hòe, "Thư viện quân tử hiền nhân?"

	Lý Hòe nói ra: "Hy vọng là."

	Lão giả cuối cùng hỏi cái kia dáng người gầy yếu, ngôn ngữ dọa người thiếu nữ: "Dù sao sẽ không là trong truyền thuyết Ngự Phong cảnh vũ phu đi?"

	Bùi Tiễn nói ra: "Còn thiếu chút nữa."

	Lão giả cất tiếng cười to nói: "Ta đây liền đứng đấy bất động, cho ngươi hỏi trước ba quyền, chỉ cần đánh ta không chết, các ngươi đều phải chết."

	Bùi Tiễn trầm giọng nói: "Khẩn thiết xin tiền bối hảo hảo thương lượng, không muốn ép người quá đáng, cho một ít không phải là lựa chọn lựa chọn."

	Lão giả thu liễm vui vẻ, vặn qua tay cổ tay, "Tốt, vậy đánh ngươi ba quyền, chịu được ba quyền sau đó, chỉ cần ngươi ngã xuống đất còn có thể đứng dậy, khiến cho các ngươi ba người đều sống."

	Bùi Tiễn đi nhanh đi về phía trước, "Ra quyền."

	Lý Hòe đột nhiên nói ra: "Chúng ta tới từ Sư Tử phong."

	Lão giả cười nói: "Rất tốt, ta là vị kia thiên quân phủ thượng khách. Sau đó thì sao? Hữu dụng không?"

	Bùi Tiễn hai đầu gối hơi cong, một cước bước ra, kéo ra một cái khởi tay thế quyền.

	Lão giả cười ha ha, "Nhận ra nhận ra, là cái kia Cố Hữu phế vật Hám Sơn quyền, một cái thuần túy vũ phu, thậm chí có mặt lấy bùa chú thuật hại Kê kiếm tiên. Lão phế vật không thu đệ tử, chỉ để lại một quyển người người có thể học phế vật quyền phổ, dạy hư học sinh, hại người rất nặng!"

	Cái này khôi ngô lão nhân trong nháy mắt đi tới cái kia thiếu nữ trước người, một quyền nện ở cái sau trên ót.

	Bùi Tiễn chỉ là thân hình nhoáng một cái, một bước không lùi.

	Dựa theo kinh nghiệm giang hồ, nguyên bản Bùi Tiễn nên bay rớt ra ngoài, lắc lư đứng dậy lại chịu thứ hai quyền.

	Nhưng lúc này nơi đây, đối mặt người này, Bùi Tiễn không muốn lui.

	Võ đạo Kim thân cảnh khôi ngô lão giả gầm lên một tiếng, liền một mạch đưa ra hai quyền, một quyền ở đằng kia thiếu nữ mặt, một quyền ở phía sau người cái cổ.

	Ba quyền hoàn tất.

	Lão nhân tia chớp triệt thoái phía sau, cùng cái kia võ tướng đứng sóng vai, sắc mặt âm trầm.

	Bùi Tiễn chỉ là đứng đấy bất động, chậm rãi đưa tay, lấy ngón tay cái chà lau máu mũi.

	Lão nhân chứng kiến ba người sau lưng, đi tới một vị khí định thần nhàn người trong đồng đạo, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

	Đối phương cùng hắn đồng dạng là bảy cảnh đại tông sư, không qua đối phương niên kỷ càng nhẹ, quyền pháp cao hơn, bất quá hắn cùng hoàng đế bệ hạ là trước kia hảo hữu, lần này mới phá lệ rời núi giúp đỡ.

	Huống chi tại Bắc Câu Lô Châu, quyền giết trên núi tu sĩ, có mấy cái thuần túy vũ phu không vui?

	Bùi Tiễn phun ra một búng máu, quay đầu nhìn về phía cái kia hô hấp lâu dài trung niên nam tử.

	Người nọ cười hỏi: "Tiểu cô nương, ngươi cũng là Kim thân cảnh, đúng hay không?"

	Bùi Tiễn giữ im lặng.

	Người kia nói: "Tiểu cô nương ngươi không cách nào cưỡi gió đi xa, hai cái bằng hữu coi như là có thể cưỡi gió chạy xa, lúc trước đối phó một cái Kim Đan địa tiên cái kia trương thiên la địa võng, đơn giản là lại thi triển một lần, lại có gì khó. Ngươi cùng Phó Lẫm tiền bối cầu xin tha thứ đi, cầu cái sống là được, lưu lại vật sở hữu, ta chỉ có thể giúp ngươi đám đến một bước này. Nhưng mà vũ phu có thể hay không bị phế đi võ công, tu sĩ có thể hay không bị cắt đứt trường sinh cầu, ta không dám thay các ngươi cam đoan. Ta cuối cùng là cái người ngoài."

	Lý Hòe bất đắc dĩ nói: "Loại lời này đừng tin."

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Ngươi cũng không phải ngốc."

	Lý Hòe nhếch miệng cười cười.

	Vi Thái Chân có chút không nói gì.

	Một cái so với một cái không sợ.

	Nàng đã làm tốt xấu nhất ý định, tế ra chủ nhân đưa tặng cái kia hai kiện công phạt, phòng ngự trọng bảo, liều tính mạng cũng muốn hộ tống hai người ly khai nơi đây.

	Người nọ đột nhiên nói ra: "Ngươi muốn là có thể chịu hai ta quyền, ta khiến cho bằng hữu của ngươi đám nên rời đi trước."

	Lý Hòe nói ra: "Cũng đừng tin."

	Bùi Tiễn nói ra: "Một cái chưa ăn no cơm, một cái chiếm hết ưu thế còn muốn cùng vãn bối đùa nghịch tâm cơ, các ngươi thật sự là vũ phu sao?"

	Bùi Tiễn tự hỏi tự đáp: "Ta cảm thấy được các ngươi không xứng."

	Bùi Tiễn sẽ không quản sau lưng trung niên nam tử kia, gắt gao nhìn thẳng cái kia tên là Phó Lẫm lão già tóc bạc, "Ta lấy Hám Sơn phổ, chỉ hỏi ngươi một quyền!"

	Lão nhân sắc mặt âm tình bất định.

	Lúc trước đưa ra ba quyền, lúc này cả cánh tay đều tại bị đau.

	Bùi Tiễn bỗng nhiên giữa, một thân tràn đầy quyền ý như nhật nguyệt lên cao ngay ngắn hướng tại trời.

	Khí cơ hỗn loạn đến cực điểm, Vi Thái Chân không thể không tranh thủ thời gian bảo vệ Lý Hòe.

	Bùi Tiễn về phía trước chạy chầm chậm, song quyền nắm chặt, cắn răng nói: "Ta học quyền từ sư phụ, sư phụ học quyền từ Hám Sơn phổ, Hám Sơn quyền đến từ Cố tiền bối! Ta hôm nay lấy Hám Sơn quyền, muốn cùng ngươi cùng cảnh hỏi quyền, ngươi dám không tiếp? !"

	Lấy Bùi Tiễn vì tâm, phạm vi trăm trượng ở trong, đại địa chấn chiến, như sấm rền oanh động, bụi đất tung bay, võ tốt từng cái một cầm đao bất ổn, thiết giáp rung động mãnh liệt.

	Cái kia trung niên nam tử hữu ý vô ý lui về phía sau mấy bước.

	Mà Bùi Tiễn đối mặt cái kia lão già tóc bạc, mặt sắc mặt xanh mét, muốn nói lại thôi, trước mắt bao người, cùng một cái xứ khác thiếu nữ cúi đầu nhận sai, về sau còn thế nào lăn lộn giang hồ? ! Nhưng muốn nói tiếp được bình yên vô sự đất đối phương một quyền, lão nhân lại hoàn toàn không có nắm chắc.

	Ngươi nghĩ mãi mà không rõ, vậy đừng suy nghĩ nhiều.

	Bùi Tiễn một cước đạp đấy, trong nháy mắt không thấy tung tích.

	Người người thân hình đều có bất ổn.

	Vi Thái Chân vô thức sẽ phải đỡ lấy Lý Hòe đầu vai, lại phát hiện vị này Lý công tử vậy mà căn bản không cần nàng đi nâng, rất ổn định, hai chân như núi đứng sừng sững bình thường.

	Mà Lý Hòe lo lắng quá mức Bùi Tiễn, đối với cái này hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Vi Thái Chân tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, kinh hãi phát hiện Lý Hòe ống tay áo bốn phía, mơ hồ có vô số đầu rậm rạp kim tuyến quanh quẩn, trong lúc vô hình triệt tiêu Bùi Tiễn trút xuống trong trời đất dồi dào quyền ý.

	Phó Lẫm chỗ đứng vị trí, như là vang lên một cái trùng trùng điệp điệp nổi trống tiếng.

	Lão già tóc bạc nằm ngang trên mặt đất, hẳn là bị cái kia thiếu nữ một quyền nện ở cái trán, ra quyền quá nhanh, lại trong một chớp mắt thay đổi ra quyền góc độ, mới có thể một quyền sau đó, khiến cho bảy cảnh tông sư Phó Lẫm trực tiếp nằm ở tại chỗ, hơn nữa chịu quyền nặng nhất cả khối đầu, hơi hơi lâm vào mặt đất.

	Bùi Tiễn một cái vặn quay người hình, bắt đầu mặt hướng cái kia đã sinh ra thoái ý trung niên vũ phu.

	Nàng thân hình hơi hơi thấp bé vài phần, lấy Chủng phu tử đỉnh phong thế quyền, khởi động Chu Liễm truyền thụ cho viên hầu quyền ý, vì nàng cả cột sống được một cái rồng lớn.

	Bùi Tiễn đột nhiên nhìn về phía Lý Hòe, tựa hồ có chút hỏi thăm ý tứ.

	Lý Hòe gật đầu trầm giọng nói: "Cứ đối với hắn ra quyền, người này tâm tư tệ hơn, đánh cho gần chết cũng có thể, tương lai sư phụ ngươi nếu như bởi vậy chuyện này chửi mắng ngươi, ta với ngươi sư phụ vừa khóc hai náo ba thắt cổ đi."

	Bùi Tiễn ánh mắt tĩnh mịch, rồi lại nhếch miệng cười cười.

	Lý Hòe ngôn ngữ, nàng hẳn là nghe lọt được.

	Vi Thái Chân cảm thấy một màn này hình ảnh thực khiến người rùng mình, rất đáng sợ.

	Bùi Tiễn đưa ra một quyền Thần nhân lôi cổ thức.

	Chỉ là một quyền, đều không cần phía sau mười quyền hai mươi quyền.

	Trung niên nam tử kia liền không hề có lực hoàn thủ đất bay rớt ra ngoài tầm hơn mười trượng, trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất.

	Bùi Tiễn đứng ở tại chỗ, ngắm nhìn bốn phía, "Đều đến!"

	Ngoại trừ Lý Hòe Vi Thái Chân vị trí vị trí, phạm vi trăm trượng ở trong, mặt đất đảo vỡ, quyền ý tán loạn, phóng lên trời.

	Bùi Tiễn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn bầu trời những cái kia rục rịch 1 đám luyện khí sĩ.

	Bùi Tiễn từ dưới đất bay lên.

	Như là một đạo kiếm quang ly khai nhân gian.

	Một cái cực lớn vòng tròn, như không giữa lầu các, ầm ầm sụp đổ trầm xuống.

	Lý Hòe lấy nhanh như chớp xu thế, tranh thủ thời gian một thanh ôm lấy Bùi Tiễn rương sách cùng gậy leo núi.

	Vạn nhất nếu rớt bể chúng nó, Bùi Tiễn sau đó còn có thể tìm ai tính sổ? Không tìm hắn tìm ai.

	Bùi Tiễn treo ở không trung, duỗi ra khép lại hai ngón, chỉ một cái chính mình cái trán, ý bảo đám đó người tu đạo cứ thi triển tiên gia thuật pháp.

	Vi Thái Chân nhịn không được rung giọng nói: "Lý công tử, không phải nói tốt rồi Bùi cô nương mới Kim thân cảnh sao?"

	Vi Thái Chân sẽ không biết được võ đạo, nhưng này Bùi Tiễn mới hai mươi tuổi, liền Viễn Du cảnh rồi, làm cho nàng như thế nào tìm chút ít lý do tự nói với mình không kỳ quái?

	Bùi Tiễn cuối cùng không phải là cái kia Trung Thổ thần châu vũ phu Tào Từ a. Chỉ là mỗi ngày đều tại Vi Thái Chân bên người đeo rương trúc lắc lư nhỏ bé và yếu ớt thiếu nữ a.

	Lý Hòe nhẹ nhàng buông rương trúc, ngửa đầu nhìn về phía Bùi Tiễn, suy nghĩ một chút, vò đầu nói ra: "Ta cũng không phải Trần Bình An, hắn nói cái gì Bùi Tiễn liền nghe cái gì, Bùi Tiễn làm cái gì đã nói cái gì."

	Sau đó Lý Hòe nhịn cười, "Không hổ là chúng ta tân nhiệm minh chủ đại nhân. Vi tiên tử, ngươi muốn thì nguyện ý, ta có thể giúp ngươi dẫn tiến."

	Vi Thái Chân mắt nhìn Lý Hòe. Lý công tử còn là trước sau như một tâm lớn.

	Bùi Tiễn cưỡi gió đi xa, thân hình bỗng nhiên bất định, mấy lần đứng ở trên núi thần tiên sau lưng hoặc là bên cạnh thân, cũng không ngôn ngữ, cũng không xuất ra quyền.

	Cuối cùng Bùi Tiễn hai chân hư nhượt đạp, bầu trời kích động khởi một lớn vòng không ngừng tứ tán kinh người rung động, sẽ không thấy thiếu nữ thân hình, nàng giống như muốn đi màn trời chỗ cao nhất.

	Đợi đến lúc Bùi Tiễn bồng bềnh rơi xuống đất.

	Mặt đất phía trên, sớm đã chim thú tản đi.

	Bùi Tiễn không nói một lời, cõng lên rương trúc, cầm trong tay gậy leo núi, nói ra: "Chạy đi."

	Lại một năm nữa về sau, cuối cùng đã tới Sư Tử phong.

	Vi Thái Chân như trút được gánh nặng, nàng cuối cùng không cần chờ đợi lo lắng rồi.

	Chỉ là chủ nhân không có ở đỉnh núi.

	Bùi Tiễn ở trên núi chờ đợi trọn vẹn nửa năm, ngẫu nhiên xuống núi một chuyến.

	Nửa năm sau, Bùi Tiễn một mình ly khai, cùng Lý Hòe tách đường, Lý Hòe sẽ trở về Bảo Bình châu, nàng rồi lại muốn một thân một mình, đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ nhất phương bắc Ngai Ngai châu.

	Lý do là sư phụ đối với cái kia lục địa ấn tượng rất bình thường, cho nên hắn muốn đi nơi nào đưa thân Sơn Điên cảnh, nhưng mà lúc này đây không mau được, phía trước hai cảnh phá cảnh được quá tùy ý, tai hoạ ngầm không nhỏ, được từ từ sẽ đến rồi, cảnh giới đình trệ cái tám năm mười năm đều cũng có khả năng đấy, bằng không thì rất khó lại tại tiếp theo cảnh đứng vững gót chân.

	Bùi Tiễn tại Sư Tử phong chân núi cửa hàng cuối cùng bữa cơm kia, Lý Liễu phản hồi, người một nhà tăng thêm Bùi Tiễn, ngồi cùng bàn ăn cơm.

	Phụ nhân cảm thấy con trai ánh mắt không tính quá tốt, nhưng là không tệ.

	Lý Hòe nhìn mẫu thân xem Bùi Tiễn ánh mắt cùng mẫu thân trên mặt vui vẻ, đầu đầy mồ hôi. Lúc trước một lần, mẫu thân bí mật nói lên việc này, trong nhà cho tới bây giờ không sợ trời không sợ đất Lý Hòe, thiếu chút nữa không có tại chỗ quỳ xuống đất, chỉ cầu mẫu thân ngàn vạn có khác cái tâm tư này, bằng không thì hắn liền rời nhà đi ra ngoài, dù sao hắn ở nhà ở bên trong, hơn phân nửa cũng sẽ bị Bùi Tiễn đánh chết.

	Bùi Tiễn ly khai chân núi trấn nhỏ thời điểm, Lý Nhị chỉ là đối với thiếu nữ gật gật đầu, không có đi ra ngoài tiễn đưa.

	Phụ nhân nháy mắt, Lý Liễu đẩy một thanh em trai, Lý Hòe nguyên bản không có gì, chỉ là có chút ly biệt thương cảm mà thôi, kết quả thoáng cái trở nên nơm nớp lo sợ, đi đứng không lưu loát theo sát trên Bùi Tiễn.

	Đi tại trên đường cái, Bùi Tiễn nói ra: "Cái kia bản bị ngươi ẩn ẩn nấp nấp sơn thủy du ký, ta đã thấy rồi. Ta không sao."

	Lý Hòe không phản bác được, thở dài, ừ một tiếng.

	Bùi Tiễn nói ra: "Đừng tiễn nữa, về sau có cơ hội lại mang ngươi cùng nhau du lịch, đến lúc đó chúng ta có thể đi Trung Thổ thần châu."

	Lý Hòe gật đầu nói: "Quyết định vậy nha."

	Bùi Tiễn đi nhanh đi về phía trước, đưa lưng về phía Lý Hòe, nhẹ nhàng phất tay.

	Lý Hòe đứng ở tại chỗ cùng nàng vẫy tay từ biệt.

	Giống như Bùi Tiễn lại không cùng hắn chào hỏi, liền vụng trộm dài quá vóc dáng, từ hơi đen thiếu nữ biến thành một vị hai mươi tuổi nữ tử nên có tư thái bộ dáng.

	Bùi Tiễn tại một chỗ yên lặng địa phương, bỗng nhiên nâng cao thân hình, lặng lẽ cưỡi gió đi xa.
Kết chương.