Chương 1259: Cổ Tộc văn! Vòng thứ nhất, đào thải chiến bắt đầu!

Bảy chiếc chiến thuyền cổ xưa vô cùng to lớn lơ lửng trong hư không.

Khí tức tang thương kia tràn ngập ở trong hư không.

Mặc kệ là người vây quanh trên phi thuyền, chiến hạm bốn phía, hay là đám người trước bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, giờ phút này đều yên tĩnh trở lại.

Tĩnh!

Triệt để yên tĩnh!

Tất cả thanh âm biến mất, bảy chiếc chiến thuyền cổ xưa kia tựa như một cái thôn phệ thể, xuất hiện trong chốc lát, tựa như là đem tất cả thanh âm đều hấp thu.

Vương Đằng ánh mắt co rụt lại, trong lòng không khỏi chấn động.

Đây là chiến thuyền gì?

Lại có một loại cảm giác cực kì cổ xưa!

Thân thuyền loang lổ kia, kiểu dáng cổ phác, thậm chí khí tức tang thương kia, không khỏi đang nói rõ bảy chiếc chiến thuyền cổ xưa này.

Trong vũ trụ, Vương Đằng gặp quá nhiều chiến hạm, phi thuyền công nghệ cao, lại là lần đầu nhìn thấy chiến thuyền cổ xưa như vậy.

Tựa như từ thời đại Viễn Cổ vượt qua thời không mà đến, xuất hiện ở thời đại này, làm cho người rung động!

Hắn nhịn không được mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, hướng bảy chiếc chiến thuyền kia nhìn tới.

Nhưng mà một cỗ sương mù xám xịt bao phủ bảy chiếc chiến thuyền kia, căn bản nhìn không rõ ràng.

"Thất đại Tinh Không học viện! ! !"

"Thất đại Tinh Không học viện đến rồi!"

"Thật là thất đại Tinh Không học viện cổ xưa đến cực điểm, có thể tận mắt nhìn đến, chết đều đáng."

"Rốt cục đến, bọn họ rốt cục đến, thiên tài tranh bá chiến lập tức liền muốn bắt đầu, ta nhất định phải thu hoạch được cơ hội tiến vào thất đại Tinh Không học viện."

"Nằm mơ đi, muốn đi vào thất đại Tinh Không học viện, tối thiểu phải là trước một ngàn tên, đương nhiên nếu có thiên phú đặc thù gì, bên ngoài một ngàn tên cũng là có khả năng thu hoạch được thất đại Tinh Không học viện ưu ái, nhưng là loại tỉ lệ này thực sự thật quá thấp."

"Mấy trăm tỷ người thu hoạch được trước một ngàn tên, quá khó!"

. . .

Vô số thanh âm từ bốn phương tám hướng bạo phát ra, thiên tài Võ Giả bốn phía không khỏi là ánh mắt lửa nóng nhìn về phía bảy chiếc chiến thuyền cổ xưa, trong mắt ẩn chứa kích động cùng hướng tới.

"Thất đại Tinh Không học viện!" Vương Đằng trong lòng hơi động, bảy chiếc chiến thuyền này chính là người của thất đại Tinh Không học viện sao? Hắn mặc dù ẩn ẩn có suy đoán, nhưng là sau khi nghe được đám người xác nhận, trong lòng khó tránh khỏi vẫn là rung động không hiểu.

Phương thức ra sân của thất đại Tinh Không học viện để người mười phần ngoài ý muốn.

"Vương Đằng, ngươi nhìn chiến trên thuyền kia có phải là có một ít ký hiệu?" Viên Cổn Cổn đột nhiên nói.

"Tựa như là, mỗi chiếc chiến thuyền đều không giống." Vương Đằng dõi mắt trông về phía xa, gật đầu nói.

"Nghe nói đó là một loại chữ số cổ xưa, phân biệt đại biểu một đến bảy, chính là đối ứng thất đại Tinh Không học viện." Viên Cổn Cổn nói.

"Chữ số cổ xưa, ta làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua." Vương Đằng hồ nghi nói: "Chờ chút, ta xem một chút."

Hắn lập tức nghĩ đến ký ức truyện thừa của Hư Vô Thôn Thú, lúc này tìm tòi, cuối cùng vậy mà thật phát hiện loại văn tự này.

Cổ Tộc văn!

Loại này văn tự cổ xưa kì lạ liền kêu Cổ Tộc văn!

Tại trong ký ức truyện thừa của Hư Vô Thôn Thú miêu tả, cổ tộc không đơn thuần là một chủng tộc, mà là bao quát nhiều loại chủng tộc cổ xưa.

Mà lại để Vương Đằng kinh ngạc chính là, cổ tộc thế mà bao quát Cổ Thần tộc hắn biết rõ!

Cái này quá bất khả tư nghị!

Phải biết dựa theo Vương Đằng hiểu rõ, Cổ Thần tộc thế nhưng là một chi chủng tộc cực kì cổ xưa, lịch sử của nó có thể ngược dòng tìm hiểu đến cực điểm là thời đại viễn cổ, thậm chí ban đầu vũ trụ mở ra.

Hiện tại thế mà nói cho hắn, chủng tộc cổ xưa cùng loại với Cổ Thần tộc không chỉ một chi, còn có rất nhiều.

Đồng thời bọn hắn còn để lại văn minh!

Văn tự vừa vặn chính là biểu tượng của văn minh, Cổ Tộc văn liền nói ra cổ tộc đã từng huy hoàng rực rỡ qua.

Như vậy, bọn hắn hiện tại lại đi nơi nào?

Cổ Thần tộc đã biến mất tại trong lịch sử, gần như không thể gặp, cổ tộc khác đâu?

Hết thảy đều tràn ngập nghi ngờ, lịch sử cổ xưa phảng phất có nồng vụ bao phủ, để người nhìn không rõ ràng.

Tối thiểu Vương Đằng từ trong ký ức truyện thừa của Hư Vô Thôn Thú, thế mà không nhìn thấy ghi chép liên quan.

Trong lúc thổn thức, Vương Đằng hồi thần lại, ánh mắt rơi vào văn tự cổ xưa trên chiến thuyền.

Từ trái đến phải , dựa theo trình tự phân biệt chính là bảy chữ số một đến bảy!

Hiển nhiên, đây chính là thứ tự của thất đại Tinh Không học viện!

Lúc này, mặc kệ là thiên tài của bát đại Vương tộc, hoàng tử của Hoàng tộc, hay là vị Đế tử kia, đều đem ánh mắt rơi vào trên bảy chiếc chiến thuyền kia.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, cố ý nhìn vị Đế tử kia một chút, phát hiện hắn cũng là trong ánh mắt lóe ra quang mang, hiển nhiên không hề bình tĩnh giống như mặt ngoài vậy.

Xem ra lực hấp dẫn của thất đại Tinh Không học viện quả thực phi thường to lớn!

Ngay cả vị Đế tử kia nhân vật như vậy đều muốn tiến vào bên trong.

"Thiên tài tranh bá chiến cũng nên bắt đầu đi!" Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm một câu, đem cái bàn bên cạnh thu vào.

Ngọc Minh Tinh.

Võ đạo lãnh tụ Võ Hành Vân, Hàn lão mấy người cũng chính đang nghị luận bảy chiếc chiến thuyền cổ xưa này.

"Thất đại Tinh Không học viện!" Hàn lão kinh ngạc nói ra: "Không nghĩ tới thiên tài tranh bá chiến này thế mà là vì thất đại Tinh Không học viện chọn lựa học sinh."

Đám người Địa Tinh mặc dù nghe nói một số việc của thiên tài tranh bá chiến, nhưng là lại không biết thất đại Tinh Không học viện, lúc này theo nghị luận trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, bọn hắn mới biết được có chuyện như vậy.

"Trong vũ trụ lại có loại tồn tại cổ xưa này, quả thật không thể tưởng tượng nổi." Võ Hành Vân cảm khái nói.

"Nghe nói muốn đi vào thất đại Tinh Không học viện tối thiểu cần trong tranh bá chiến đánh vào trong vòng một ngàn tên, không biết Vương Đằng có thể làm được hay không." Hồng soái có chút lo lắng nói.

Hàn Chú, Cơ Tu Minh các Võ Giả thế hệ trẻ tuổi đến từ Địa Tinh ánh mắt rung động nhìn qua bảy chiếc chiến thuyền kia.

Đối với thánh địa tu luyện như vây, bọn hắn tự nhiên cực kì hướng tới.

Những Võ Đạo Học Viện trên Địa Tinh, căn bản không có thể so sánh cùng nhau a, cái gì Hạ quốc Đệ Nhất Học Phủ, quả thực chính là nhỏ bé như đom đóm.

Đáng tiếc, bọn hắn lại không có tư cách tham gia thiên tài tranh bá chiến này, chớ đừng nói chi là tiến vào thất đại Tinh Không học viện!

Đám người nhìn qua đạo thân ảnh quen thuộc trong màn sáng, trong mắt khó mà che giấu toát ra ao ước.

Trên phi thuyền tiểu phân đội Chiến Nham dong binh đoàn.

"Thất đại Tinh Không học viện! ! ! Chỗ tu luyện cổ xưa nhất thần thánh nhất toàn vũ trụ, Ông trời ơi..!" Một Hành Tinh cấp Võ Giả kích động kêu to.

Những người khác không có bởi vì hắn thất thố mà chế giễu hắn, bởi vì bọn hắn cũng kích động giống vậy, ánh mắt đỏ bừng nhìn qua bảy chiếc chiến thuyền cổ xưa kia.

Thiên tài tranh bá chiến mỗi ba ngàn năm cử hành một lần, thất đại Tinh Không học viện tự nhiên cũng là ba ngàn năm xuất hiện một lần.

Thời gian ba ngàn năm đủ để rất nhiều người quên mất một ít chuyện cùng vật không được nhắc đến, đặc biệt là Võ Giả phổ thông căn bản cũng không có tuổi thọ kéo dài như vậy, cho nên rất nhiều người cũng không biết thất đại Tinh Không học viện tồn tại.

Nhưng lúc này theo thất đại Tinh Không học viện xuất hiện, một ít người biết chuyện chủ động giải thích, để càng ngày càng nhiều người biết thất đại Tinh Không học viện đến cùng là tồn tại ra sao!

Tiết Phi cùng Isaiah mấy người cũng là lần đầu tiên nghe nói thất đại Tinh Không học viện, tất cả đều là mặt lộ vẻ ao ước vẻ ghen ghét.

Thất đại Tinh Không học viện này chung quy là cùng bọn hắn những Võ Giả phổ thông này vô duyên a!

Khoảng cách quá xa xôi.

. . .

Trên một viên tinh cầu cực kì vắng vẻ, một tuyệt mỹ nữ tử người mặc chiến giáp màu xanh khoanh chân ngồi trên đỉnh một ngọn núi, nàng mở ra đồng hồ trí năng trên cổ tay, màn sáng chiếu hình mà ra.

"Thất đại Tinh Không học viện! Tiểu tử kia hẳn là có thể đi vào đi." Tuyệt mỹ nữ tử tự lẩm bẩm, khóe miệng nổi lên một chút đường cong.

Ngay sau đó ánh mắt của nàng rơi vào trên bảy chiếc chiến thuyền, trong mắt lóe lên một chút mê mang: "Ký hiệu trên chiến thuyền kia tựa hồ ở nơi nào thấy qua?"

. . .

Chiến Tinh.

Theo bảy chiếc chiến thuyền cổ xưa xuất hiện, tất cả mọi người biết thiên tài tranh bá chiến muốn bắt đầu.

Tất cả mọi người nín thở, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bảy chiếc chiến thuyền cổ xưa trên bầu trời.

Nhưng mà. . .

Đột nhiên, trên Chiến Tinh lại là đột nhiên vang lên trận trận tiếng oanh minh kịch liệt.

Rầm rầm rầm. . .

Đám người bỗng nhiên giật mình, cúi đầu nhìn về phía Chiến Tinh phía dưới tam đại hoàn lục.

Chiến Tinh tổng cộng có mười lớn cấm khu, mỗi một cái cấm khu đều cực kỳ nguy hiểm, có là hàn băng chi địa tuyết trắng nhìn không thấy cuối, có thì là cực nhiệt chi địa như ngọn lửa cực nóng, có còn là biển sâu cấm khu, tĩnh mịch âm u, còn có. . .

Giờ này khắc này, tại trong mười đại cấm khu kia, lại đều có một tấm bia đá phóng lên tận trời, hướng phía trong vũ trụ bay tới.

"Đó là cái gì?" Có người kinh hô.

"Tựa như là một khối. . . Bia đá!" Vương Đằng con mắt có chút nheo lại, hơi kinh ngạc.

Trong nháy mắt, mười tấm bia đá vọt thẳng phá tầng khí quyển, xuất hiện trong hư không phía trên Chiến Tinh.

Ánh mắt mọi người cũng không khỏi tập trung ở trên mười tấm bia đá kia.

Tấm bia đá này vậy mà to lớn vô cùng, mỗi một khối đều cao chừng trăm trượng, phía trên vuông vức trơn nhẵn, cái gì cũng không có.

Ngay tại lúc tất cả mọi người đang nghi ngờ tấm bia đá này vì sao xuất hiện, trên mười tấm bia đá kia bỗng nhiên bộc phát ra quang mang sáng chói, hóa thành từng đạo màn sáng rủ xuống, phân biệt bao phủ mười đại cấm khu của Chiến Tinh.

Lúc này nhìn lại, mười đại cấm khu kia càng là lẫn nhau tiếp giáp, cộng đồng tổ hợp thành toàn bộ Chiến Tinh.

Cũng liền nói, Chiến Tinh này trên thực tế chính là một cái hung địa to lớn, không một chỗ là an toàn.

"Đại Càn Đế Quốc, thiên tài tranh bá chiến!"

"Vòng thứ nhất, đào thải chiến!"

Một đạo thanh âm to lớn vô cùng bỗng nhiên vang vọng ở trong hư không, truyền vào trong tai mỗi một người.

Lại làm cho người tìm không thấy xuất xứ, không biết là từ đâu truyền ra.

"Đào thải chiến!" Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm một câu.

"Tất cả người dự thi tiến vào Chiến Tinh sinh tồn một tháng, săn giết Tinh Thú, thu hoạch được điểm tích lũy xếp hạng!"

"Mỗi người dự thi có thể tùy ý lựa chọn cấm khu, mỗi cái cấm khu xếp hạng trước một vạn người, tiến vào vòng tiếp theo!"

"Quy tắc điểm tích lũy xếp hạng: Săn giết một đầu Vương cấp tầng một Tinh Thú thu hoạch được 1 điểm, Vương cấp tầng hai 2 điểm, cứ thế mà suy ra, săn giết một đầu Hạ vị Hoàng cấp Tinh Thú thu hoạch được 10 điểm. . . Hạ vị Hoàng cấp tầng chín là 90 điểm, săn giết Trung vị Hoàng cấp tầng một được 100 điểm, Trung vị Hoàng cấp tầng hai điểm 200 điểm. . ."

"Chú thích: Tất cả người dự thi không được tự giết lẫn nhau, không được cướp đoạt người khác đã thu hoạch được điểm tích lũy, nếu như gặp phải nguy hiểm tính mạng có thể chịu thua, trực tiếp truyền tống rời đi, điểm tích lũy giảm phân nửa."

Thanh âm thật lớn kia lại lần nữa vang vọng trong hư không, giảng thuật quy tắc vòng thứ nhất đào thải chiến.

Đám người không khỏi nghiêm túc nghe lên, sắc mặt dần dần ngưng trọng.

Mấy trăm tỷ người, kết quả mỗi một cái cấm khu chỉ để lại một vạn người, mười cái cấm khu chính là mười vạn người tiến vào vòng tiếp theo.

Tỉ lệ đào thải như vậy, vô luận là ai nghe được, cũng có thể cảm thấy được độ khó trong đó.

Dù là Vương Đằng sớm đã biết thiên tài tranh bá chiến sẽ mười phần gian nan, giờ phút này nghe được quy tắc như thế, cũng không khỏi trong lòng căng thẳng.

"Hiện tại, đào thải chiến mở ra, tất cả người dự thi tiến vào Chiến Tinh! ! !"
Kết chương.