Chương 7: Kinh biến

	Mưa máu tầm tã, quảng trường trung tâm vừa rồi còn náo nhiệt, lúc này khắp nơi bừa bộn, các bình dân đều chạy đến trong kiến trúc phụ cận.

	Tượng đá của Vĩnh Sinh Chi Thần, ngay trước mặt mọi người sống lại, hơn nữa ngửa lên trời gầm gừ, tư thái thô bạo kia, vô luận nhìn như thế nào, đều không thuộc về thân thiện Thần Linh.

	Hoặc là nói, Vĩnh Sinh Chi Thần phát tán ra ác ý như hỗn độn kia, là rất nhiều Cổ Thần đều không thể ngang hàng đấy.

	Tô Hiểu không biết Vĩnh Sinh Chi Thần có hay không là Thần Linh hệ mạnh nhất mà hắn từng gặp được, nhưng đây tuyệt đối là một vị cuồng loạn, thô bạo nhất, giờ phút này hắn khoảng cách Vĩnh Sinh Chi Thần mấy trăm mét xa, đều mơ hồ cảm thụ được, bản thân đang bị loại cuồng loạn cùng thô bạo kia ảnh hưởng.

	Ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng, quảng trường trung tâm nhất định sẽ có một tràng huyết chiến, làm không tốt đều muốn lan đến cả cái thành khu trung tâm lúc, Vĩnh Sinh Chi Thần mở rộng hai cánh tay gầm gừ, hai cái thủ trảo của nó một giây sau đâm vào đến trong ngực của mình, cuối cùng hoàn toàn kéo ra bộ ngực của mình.

	Đùng! !

	Vĩnh Sinh Chi Thần cao mười mấy mét hóa thành máu tươi vàng kim nổ tung, những giọt máu vàng kim này tung toé bốn phía, đem trọn cái quảng trường trung tâm đều lan đến bên trong, nhưng đây lại không phải công kích, những giọt máu vàng kim này cuốn ngược lên trời, mười mấy giây sau, mưa máu tầm tã dừng rồi.

	Vô luận nhìn như thế nào, đây đều không phải Vĩnh Sinh Chi Thần muốn thoát khốn, mà là có người cố ý muốn đem kia phong ấn đánh vỡ, nhưng Vĩnh Sinh Chi Thần lấy lực lượng ý thức sót lại, lần nữa đóng lại phong cấm này.

	Công tước nguyên bản đã chuẩn bị liều mạng, thậm chí còn tổn thất toàn bộ Nộ Chùy cơ cấu, bị trước mắt một màn này làm hồ đồ, tình huống thực tế cùng tình huống dự đoán, chênh lệch quá lớn.

	Bất quá một màn Vĩnh Sinh Chi Thần kéo ra ngực bản thân, hóa thành mảng lớn giọt máu vàng kim, để công tước nhớ tới tổ phụ mình từng nói qua một câu nói.

	'Nếu như không có Thần Linh, chúng ta đã sớm thành bồi hồi tại thể xác trong Tử Tịch.'

	Mưa máu trên bầu trời dừng qua một lúc, mưa như trút nước rơi xuống, lần này là nước mưa bình thường, đem đường phố, phòng ốc dần dần cọ rửa sạch sẽ.

	"Cái này. . ."

	Mặt nạ nam dưới tay công tước mở miệng, hắn là triệt để mờ mịt, do dự một phát, hắn hướng công tước thấp giọng hỏi:

	"Đại nhân, những Thực Nhân Quái kia. . ."

	Nghe đến lời này, công tước chỉ cảm thấy một cơn tức giận tại ngực tích tụ, hắn bộ hạ này đặc biệt có thể đánh, còn trung thành tận tâm, cái gì đều tốt, chính là đầu óc không tính thông minh.

	Quý công tử · Cranke chếch phía sau công tước, lập tức đem mặt nạ nam kéo về, đều thời điểm này rồi, còn thả cái gì Thực Nhân Quái, chẳng lẽ ngại cõng nồi cõng không triệt để?

	Gặp hết thảy đều lắng lại, công tước trong lòng thở phào nhẹ nhõm, Hơi Nước thần giáo cùng Trị Dũ giáo hội tranh đoạt quyền quản chế sự kiện siêu phàm là một chuyện, nhưng tại thành khu trung tâm phồn hoa nhất trắng trợn phá hư, là một chuyện khác.

	Bằng không mà nói, người của Hơi Nước thần giáo, cũng sẽ không lựa chọn bắt Thực Nhân Quái lực lượng lớn, khôi phục lực mạnh, nhưng không có năng lực phá hoại đại phạm vi.

	"Byakuya, chúng ta quen biết lâu như vậy, ngươi vậy mà cái thứ nhất hoài nghi ta."

	Công tước nhìn đống đá vụn kia ở trung tâm quảng trường, chỉ cần chuyện này tiếp sau xử lý tốt, đồng dạng có thể đạt đến hiệu quả mà hắn mong muốn.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, hắn giơ tay chỉ hướng phương hướng khu thành bắc, bởi vì bốn cái thành khu đều quá lớn, ở vào khu phố trung tâm lúc, trông xa khu thành bắc, chỉ có thể mơ hồ nhìn đến tháp chuông lớn biên giới khu thành bắc.

	Công tước thuận theo phương hướng chỉ của Tô Hiểu nhìn lại, trong mưa lớn, hắn thấy được một cái cột sáng màu tím đen dựng đứng tại trong thiên địa phía xa, phương hướng kia, tựa hồ là trụ sở của Wady gia tộc.

	Nhìn đến dị tượng này, công tước trong giây lát nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, đầu tiên, muốn tại Ngày Tế Thần làm chút sự tình đấy, tổng cộng có hai nhà.

	Trong bốn thế lực lớn, Trị Dũ giáo hội là một phương chủ sự của Ngày Tế Thần, trước hết bị bài trừ, mà Cao Tường nghị hội, nghị hội càng nhiều là quản lý bình dân, cho dù lực lượng siêu phàm của bên này không yếu, cũng càng nhiều tập trung tại dân sinh, thuế vụ các phương diện.

	Thế lực không thể khuyết thiếu trong thành chỉ có hai cái, Trị Dũ giáo hội cùng Cao Tường nghị hội, cái trước để trong thành không bị Tử Tịch lực lượng xâm thực, biến thành ác thổ như ngoài thành.

	Mà Cao Tường nghị hội, thì bảo đảm nhân khẩu của thành Cao Tường tăng trưởng ổn định, cùng với sinh hoạt của mọi người giàu có các loại.

	Còn thừa Hơi Nước thần giáo cùng Wady gia tộc, một phương là khoa kỹ khai phá, một phương khác là thương nghiệp, thành Cao Tường không có bọn hắn về sau, sẽ rất khó chịu.

	Lúc trước ý đồ muốn tại Ngày Tế Thần gây sự có hai phe, phân biệt là Hơi Nước thần giáo cùng Wady gia tộc.

	Mục đích của Hơi Nước thần giáo thuần túy, tuy rằng gây sự, nhưng ý đồ xấu không nhiều, kế hoạch đơn giản thô bạo, Ngày Tế Thần bắt đầu về sau, tại quảng trường trung tâm thả ra hơn hai mươi tên Thực Nhân Quái, tiếp đó Nộ Chùy cơ cấu ra sân, tại dân chúng nhìn chăm chú, các thành viên Nộ Chùy cơ cấu đem hơn hai mươi tên Thực Nhân Quái này bắt giữ hoặc giết chết, đến lúc Nộ Chùy cơ cấu khẳng định danh khí tăng mạnh.

	Từ mạo hiểm nói lên, coi như việc này sớm bại lộ, nhiều nhất là ba phương khác đối với Hơi Nước thần giáo tiến hành chỉ trích, biện pháp khiển trách cụ thể là sẽ không có đấy, chênh lệch thực lực giữa bốn phương không nhiều, cũng đều lấy thành Cao Tường là một cái chỉnh thể, thật sự đánh nhau, bên nào đều không dễ chịu.

	Về phần những Thực Nhân Quái này ở đâu ra, vậy còn phải hỏi sao, Wady gia tộc không để ý lệnh cấm trong thành, âm thầm buôn bán Thực Nhân Quái, chuẩn bị thuần hóa sau làm cu li, kết quả trông giữ không nghiêm, để kia chạy ra rồi.

	Ở quá khứ, Wady gia tộc là phong cách thương nhân, bị giội nước bẩn về sau, tuy sẽ tức giận giậm chân, nhưng càng nhiều là lựa chọn chửi một trận về sau, coi như không có chuyện phát sinh.

	Công tước đích thực là như vậy kế hoạch đấy, vấn đề là, hắn lần này thật coi thường Wady gia tộc, so với chuyện mà Wady gia tộc tại làm ra khu thành bắc, công tước bên này thả Thực Nhân Quái, quả thực tiểu vu gặp đại vu.

	Đột nhiên rơi xuống mưa máu, tượng đá của Vĩnh Sinh Chi Thần phục sinh, mọi thứ này đều là Wady gia tộc an bài, Wady gia tộc là muốn tại quảng trường trung tâm sản xuất một tràng thảm kịch? Cũng không phải, Wady gia tộc bố trí mọi thứ này, là tại che dấu tai mắt người.

	Hôm nay là Ngày Tế Thần, ánh mắt của tất cả cơ cấu siêu phàm, đều sẽ nhìn chòng chọc quảng trường trung tâm, một khi nơi đây có chỗ biến cố, toàn bộ thành Cao Tường có trên bảy thành siêu phàm giả, sẽ hết tốc lực nhào về bên này.

	Thời cơ bậc này, vô luận Wady gia tộc tại khu thành bắc làm ra chuyện khủng khiếp cỡ nào, đều không có người đi ngăn cản bọn hắn, trước mắt, bọn hắn chính là làm như vậy đấy.

	Nghĩ thông suốt những cái này, công tước lấy ánh mắt hỏi dò hướng Tô Hiểu nhìn tới.

	"Wady gia tộc."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, công tước gật gật đầu, biết Tô Hiểu cũng đoán được cục diện bây giờ.

	"Wady gia tộc là muốn làm gì? Để Vĩnh Sinh Chi Thần hàng lâm? Nếu như là, bọn hắn đã làm đến, Byakuya, ý nghĩ của ngươi là? Phương diện này, ngươi càng chuyên nghiệp."

	Công tước đây không phải khiêm tốn, Tô Hiểu làm phó viện trưởng Trị Liệu Viện, nên là nhân sĩ chuyên nghiệp của phương diện này.

	Tô Hiểu thân phận này tuy là thay thế mà tới, bất quá hắn làm qua quân đoàn trưởng của cơ quan xử hình, cũng chính là săn u quỷ, còn tại Ám Ngục thế giới Thủ Vọng công hội làm qua thợ săn Thần Linh, tiếp sau lại tại Liên Minh Tinh, làm qua lãnh tụ của Cơ cấu thu nhận các loại, có kinh lịch cùng kinh nghiệm phong phú bậc này, hắn xử lý chuyện của phương diện này, đương nhiên thuận buồm xuôi gió.

	Tuy còn chưa đến hiện trường, bất quá Tô Hiểu đối với cột sáng màu tím đen liên thông giữa thiên địa kia ở khu thành bắc phía xa, đã có sơ bộ phán đoán, coi như còn chưa qua, hiện tượng bài xích thế giới ở bên kia, đã mãnh liệt đến trình độ cục bộ không gian sụp đổ.

	U Ám đại lục chỗ quỷ quái này, ngoại trừ trong thành Cao Tường, địa phương khác đều bị Tử Tịch chi lực xâm thực thành ác thổ, cột sáng màu tím đen kia muốn 'Không hài hoà' tới trình độ nào? Mới có thể để bản thế giới xuất hiện hiện tượng bài xích thế giới với tình huống bậc này?

	Đừng quên, lúc trước Cranke trở thành Thế giới chi tử, thế giới này liền cái phản ứng đều không có, liền cho chút Thế giới chi lực, tiếp đó liền không có tiếp đó rồi.

	Nhưng bây giờ, hiện tượng bài xích thế giới của khu thành bắc quá mãnh liệt, cái này chỉ có một khả năng, chính là có "Tồn tại ngoài giới", tại dưới tình huống không có "Làm nóng trước", trực tiếp tiến vào đến bản thế giới, hơn nữa tới còn không phải một cái "Tồn tại ngoài giới", làm không tốt là một đám.

	Làm ví von đơn giản, thế giới trước Tô Hiểu tại Pandora Tinh lúc, tại không có Ô Ưng · Solaro trù bị xuống, U Minh Đại Đế trực tiếp xông mạnh vào Pandora Tinh, liền sẽ là trước mắt trận chiến này.

	"Hẳn là đồ vật của thiên ngoại, cụ thể là cái gì không rõ ràng."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, đã tại trong mưa hướng phương hướng khu thành bắc tiến đến, thấy vậy, công tước hạ lệnh để Nộ Chùy cơ cấu trông coi quảng trường trung tâm, cũng đi phụ cận Trị Dũ giáo hội đại giáo đường, mời đến vài tên nữ tu sĩ, lấy tâm linh hệ Thánh Ngân lực lượng, trấn an dân chúng sợ hãi , nếu như không có biến cố khác, Ngày Tế Thần tiếp tục, tượng đá của Vĩnh Sinh Chi Thần, sớm mấy năm liền chuẩn bị tốt dự bị đấy.

	Truyền đạt liên tiếp mệnh lệnh về sau, công tước hướng Tô Hiểu biến mất phương hướng tiến đến.

	. . .

	Trong mưa lớn, Tô Hiểu nhảy vọt tại đỉnh kiến trúc bởi vì tốc độ quá nhanh, ngẫu nhiên sẽ xông phá một tầng màn nước, cũng lưu lại một tiếng vang dội.

	Lúc trước Tô Hiểu thủy chung hoài nghi Hơi Nước thần giáo, bởi vì Hơi Nước thần giáo có động cơ đầy đủ, hiện tại xem ra, vừa không có hoài nghi sai, cũng hoài nghi sai rồi.

	Chuyện mà Hơi Nước thần giáo muốn làm, càng như là tự biên tự diễn, mà Wady gia tộc tại khu thành bắc làm ra động tĩnh, hoàn toàn là một bộ tư thái phát rồ, không tiếc bất kỳ đại giới, nhìn trình độ điên cuồng kia, cho dù đem thành Cao Tường hoàn toàn san thành bình địa, cũng muốn đạt thành mục đích.

	Wady gia tộc đây là triệt để điên rồi, là tình cảnh bậc nào, có thể đem Wady gia tộc tụ tập gần hai phần năm tài phú thành Cao Tường, bức đến trình độ bậc này? Đây là Tô Hiểu muốn biết nhất đấy.

	Hắn ước lượng, việc này có lẽ cùng Tử Tịch thành có liên quan, nếu không thì nhiệm vụ tấn thăng sẽ không chỉ hướng phương diện này, có một điểm có thể xác định, một vòng cuối cùng của nhiệm vụ tấn thăng, khẳng định là trực chỉ đồ vật căn bản nhất trong Tử Tịch thành.

	Tiếng mưa gió tại bên tai gào thét mà qua, khi Tô Hiểu đi đến vùng rìa khu thành bắc lúc, sắc trời bởi vì liên quan mưa to, đã biến thành giống như chạng vạng.

	Trong mưa, Tô Hiểu đứng ở đỉnh tháp chuông lớn, nhìn xuống cảnh tượng của khu thành bắc, nơi đây càng thiên hướng với cảnh tượng khu công nghiệp của thời đại hơi nước + thời đại điện khí thấp, bốn phía có thể thấy ống khói lớn bốc lên khói mù màu vàng xám, sắc trời u ám, nước mưa để mái ngói lầu có chỗ phản quang, giờ phút này, khu hậu thành cột sáng màu tím đen dựng đứng tại trong thiên địa, to mấy trăm mét kia, đặc biệt bắt mắt.

	Từ biên giới khu thành bắc đến khu hậu thành rất xa, Tô Hiểu đối với cái này sớm có chuẩn bị, hắn chờ đợi một lát sau, người muốn đợi không tới, công tước nhảy lên đỉnh tháp chuông lớn, công tước nói:

	"Công viên trung tâm bên kia ổn định rồi, khu thành bắc như thế nào?"

	"Quá xa, thấy không rõ lắm."

	"Vậy bây giờ liền xuất phát, không thể trì hoãn nữa."

	Công tước làm bộ muốn nhảy xuống tháp chuông lớn, một cỗ chấn động không gian tại phía dưới xuất hiện, trong gác đỉnh tháp chuông, không gian quỷ môn mở ra, Huty, Bố Bố Uông, Bahar trước hết đi.

	A Mỗ không tới, nó bị Tô Hiểu lưu tại quảng trường trung tâm, để tránh bên kia có tình huống đột phát, đối với công tước, Tô Hiểu thủy chung là phòng một tay đấy.

	Huty đóng lại không gian quỷ môn về sau, qua hai giây liền lần nữa kéo ra, ầm một tiếng, sương mỏng màu tím nhạt từ bên trong tuôn ra, bên trong ẩn chứa vặn vẹo, điên cuồng, chẳng lành, mạnh đến để người không cách nào xem nhẹ.

	"Liên thông khu hậu thành phía bắc?"

	Công tước mở miệng, Bahar đáp: "Đúng, vị trí tại phụ cận trang viên của Wady gia tộc."

	Nghe lời này, công tước nhìn về phía Huty, ánh mắt có chút hừng hực kia, nhìn Huty vô thức lùi về sau vài bước.

	Công tước một bên đi về phía không gian quỷ môn, vừa mở miệng hỏi: "Tiểu tử không tệ, thành niên rồi sao."

	Nghe vậy, Huty vô thức hướng Tô Hiểu nhìn tới, muốn trưng cầu Tô Hiểu trả lời thế nào, cùng công tước cao quý lãnh tụ Hơi Nước thần giáo nói chuyện, trong lòng hắn đặc biệt khẩn trương.

	Phát hiện Tô Hiểu cũng không cho ra chỉ thị, Huty chỉ có thể gật gật đầu.

	"Ta có nữ nhi, cùng ngươi lớn xấp xỉ."

	Nói xong, công tước đi vào trong không gian quỷ môn, cái này để Huty càng thêm không biết làm thế nào.

	"Thế nào? Động tâm? Công tước thật đúng là có nữ nhi lớn xấp xỉ với ngươi, chuẩn xác mà nói, đó là trưởng nữ hắn dùng tế bào của mình, bồi dưỡng ra cá thể độc lập, cũng chính là muội muội, đừng kinh ngạc như vậy, Hơi Nước thần giáo có chút khoa kỹ, là ngươi không cách nào tưởng tượng đấy, hơn nữa những người kia của công tước nhà hắn, phương thức tư duy đều khác hẳn với người thường."

	Bahar rơi vào trên bờ vai Huty, đem Huty ép rên một phát, thấy vậy, Bahar thay đổi rơi xuống đến trên bờ vai Tô Hiểu.

	Tô Hiểu lấy ra đồng hồ bỏ túi liếc nhìn, đại khái qua hai phút, công tước lại từ trong không gian quỷ môn đi ra, âm trầm thần tình nói: "Nhanh chút."

	"A."

	Gặp công tước không chết, cũng không có dị thường khác, Tô Hiểu lúc này mới đi vào trong không gian quỷ môn, trước mắt loại cơ hội dùng công tước dò mìn này không nhiều, khu thành bắc kinh biến, để tâm thần của công tước có chút rối loạn, dù sao, chuyện này hơi có xử lý không thích đáng, Hơi Nước thần giáo liền phải cõng cái nồi lớn.

	Đi vào không gian quỷ môn, khi xúc cảm âm lãnh biến mất về sau, thế giới xung quanh rõ ràng, trước hết trước mặt mà đến, là rét lạnh ẩm ướt, cùng với sương mỏng màu tím nhạt.

	Nơi đây là chỗ một km phía trước trang viên Wady gia tộc, bởi vì trang viên Wady tồn tại, khu cư trú xung quanh không phú tức quý, chủ yếu là kiến trúc hai tầng, hoặc là đại trạch một tầng.

	Nhưng vào lúc này, lấy trang viên Wady gia tộc làm trung tâm, khu kiến trúc xung quanh rất an tĩnh, đám quyền quý cư trú ở đây, đều đi thành khu trung tâm tham gia Ngày Tế Thần, lưu lại đều là tôi tớ.

	Những tôi tớ này đều bảo trì động tác chạy về trước, lại đột nhiên dừng lại, chỗ mi tâm bọn hắn sinh ra cái nhánh cây vặn vẹo, phần đỉnh nhánh cây kết đóa hoa màu sắc đỏ thẫm.

	Những người này tử trạng đặc biệt thống khổ, đặc biệt là nét mặt của bọn hắn còn bị dừng hình, miệng bọn hắn mở lớn, con mắt trợn to đến đều nhanh lồi ra, hai tay bóp yết hầu, cắn chặt hàm răng, nước bọt thuận theo khóe miệng chảy ra, nước mắt nước mũi đều ra.

	Một loại tiếng ca dao không có ca từ, đơn thuần ngâm nga mà ra truyền đến, nghe thanh âm là giọng nữ.

	Bahar cùng Bố Bố Uông đồng thời làm ra phản ứng, Bahar chui vào đến trong dị không gian, Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh, tiếng ca dao này tới quá đột ngột, chúng nó chỉ có thể lấy cái này tự bảo vệ, về phần Tô Hiểu an nguy, đối với phương diện này, Bahar cùng Bố Bố Uông đều đặc biệt yên tâm, căn cứ kinh nghiệm của bọn nó, loại tiếng ca dao này, không phải nhằm vào ý chí lực, chính là cường độ linh hồn.

	Tiếng ca dao truyền vào đến trong tai Tô Hiểu, hắn cảm giác được, sinh mệnh lực trong cơ thể mình phảng phất đang chấn động, một cỗ lực lượng ý đồ đem sinh mệnh lực đặc tính sinh vật của hắn, vặn vẹo là thực vật sinh mệnh lực, từ đó giết chết hắn, đối với cái này, hắn lựa chọn không nhìn.

	Một cái tay có thể bẻ cong dây thép, không có khả năng bẻ động cột sắt đặc ruột lớn cỡ vại nước.

	Quả nhiên, Tô Hiểu chỉ là cảm giác sinh mệnh lực bản thân hơi hơi xao động, sau đó liền không có phản ứng, người thi thuật hiển nhiên là cũng rõ ràng tình huống, không còn đem hiệu năng của thuật thức lãng phí ở trên thân Tô Hiểu.

	Một con mắt cơ giới của công tước sáng lên ánh đỏ, bắt đầu quét hình xung quanh, đối với hắn mà nói, thực vật sinh mệnh lực? Xăng loại nhiên liệu công nghiệp này, hắn đều có thể coi như năng lượng khu động thể phách, sinh mệnh lực bản thân bị vặn vẹo, quả thực là mưa bụi.

	Đùng!

	Huty hai tay đập lên hai tai của mình, hai cỗ máu tươi từ trong lỗ tai của hắn chui ra, tại cùng lúc này, chạc cây sinh ra ở mi tâm hắn khô héo tróc ra, hoàn toàn đánh mất thính lực về sau, tự nhiên liền sẽ không bị loại năng lượng tính khơi gợi này ảnh hưởng.

	Tô Hiểu liếc nhìn Huty, trong lòng đối với thiếu niên này đánh giá cao vài phần về sau, liền không còn để ý, màng nhĩ thủng cùng ốc tai tổn thương mà thôi, vết thương nhỏ, có thể trị.

	Tiếng ca dao dừng hẳn, khí tức đi kèm cùng, vèo một cái biến mất, tốc độ chạy trốn cực nhanh.

	Áo choàng kim loại mềm của công tước vung lên, từng con chim ưng cơ giới bay ra, đột phá vài cỗ âm chướng về sau, biến mất tại trong tầm mắt.

	Cùm cụp ~

	Trên cánh tay phải công tước thò ra cái họng pháo thon dài ngang bằng với cánh tay, kèm theo tiếng súc năng ong ong, cùng với ánh đỏ trong mắt điện tử của hắn càng ngày càng sâu, một phát đạn pháo cỡ trung tiểu với cấu tạo tinh vi oanh ra, đạn pháo này bay ra về sau, đèn xanh phần đuôi liền tích tích tích rung động, tại khoá chặt mục tiêu nào đó về sau, phần đuôi đột nhiên sáng lên đèn đỏ, hướng phương hướng chỗ mục tiêu truy tung mà đi.

	Địch nhân không biết này sở dĩ chạy, truy cứu nguyên nhân là bị Tô Hiểu, công tước tiểu đội kinh đến, Tô Hiểu cùng công tước không cần phải nói, coi như Huty chiến lực không quá được, cũng có cỗ chơi liều.

	"Mấy thành nắm chắc?"

	Tô Hiểu mở miệng, hắn hỏi chính là, công tước có mấy phần nắm chắc đem địch nhân không biết kia bắt sống.

	"Mười thành."

	Công tước giơ cánh tay lên, một con chim ưng cơ giới lao xuống từ trên bầu trời, cùm cụp một tiếng úp lại đến trên cánh tay phải của hắn, tiếp đó, mấy con chim ưng cơ giới khác bay về, chúng nó đem một tên 'Tiểu nữ hài' với nửa đoạn thân dưới bị nổ nát, đầu đội vòng hoa vứt trên mặt đất.

	"Rống!"

	'Tiểu nữ hài' phát ra tiếng gầm gừ hung ác, khóe miệng của nó đều toét đến dưới mang tai, đầy miệng răng nanh đan xen, càng kinh người chính là, nó có một đống lưỡi dài chằng chịt tại một chỗ, hơn nữa trên đầu lưỡi trải rộng gai ngược.

	"Chào ngươi."

	Tô Hiểu ngồi xổm người xuống mở miệng.

	"Rống!"

	'Tiểu nữ hài' vẫn là một tiếng gầm gừ, thấy vậy, Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông cùng Bahar đều ra ngoài, dùng điểu ngữ cùng Uông Tinh ngữ thử một chút, kết quả không chút thu hoạch.

	"Khổ tút a phổ (Tà Thần ngữ: Ngươi là ai)."

	Nghe Bahar nói câu này Tà Thần ngữ, 'Tiểu nữ hài' sửng sốt, cái này nhưng làm Bahar kiêu ngạo hỏng mất, Tà Thần ngữ mà nó mới học, lại có tác dụng.

	Ngay tại Bahar mắt lộ ra đắc ý lúc, cái cổ 'Tiểu nữ hài' bị buộc đột nhiên duỗi dài, một ngụm hướng Bahar cắn tới.

	Đùng chít!

	Chân lớn của công tước rơi xuống, tại chỗ đem sinh vật quỷ dị này giẫm bạo, hiển nhiên, sinh vật quỷ dị này nghe hiểu Tà Thần ngữ, chỉ bất quá, nó cùng Tà Thần trận doanh là tử địch.

	Xung quanh trang viên Wady đã hóa thành một mảnh tử vực, cũng may mà hôm nay là Ngày Tế Thần, bằng không mà nói, trong mảnh khu vực này gần 10 vạn bình dân cùng quyền quý, cơ bản sẽ không có may mắn sống sót đấy.

	Tô Hiểu nhìn về phía trang viên Wady, toà đại trang viên chiếm diện tích mấy trăm mẫu này, lúc này đã là dáng dấp đại biến, cửa chính vặn vẹo biến dạng, nội bộ hai cánh cửa kim loại kia, lại thấm ra bướu thịt màu tím đen.

	Nhảy đến chỗ khá cao, Tô Hiểu nhìn xuống toàn bộ trang viên Wady, nơi trồng trọt gần phía trước, đã bị mảng lớn khối thịt màu tím đen bổ sung đầy, mặt trên trải rộng kinh mạch, còn lan tràn sương tím với tính ăn mòn cực mạnh.

	Muốn thông qua khu trồng trọt của tiền viện, phương thức tốt nhất tuyệt đối không phải phi hành, hoặc tại mặt trên đi qua, mà là từ trong thông đạo trong những huyết nhục màu tím đen kia thông qua, lý do là, cổ bảo càng phía sau, đã bị cột sáng màu tím giáng từ trên trời bao phủ.

	Cột sáng màu tím này cũng không nồng đậm, ngược lại là chậm rãi rơi nghiêng xuống, cổ bảo phía dưới, giống như là bị thúc sinh đồng dạng, thể tích so với trước ít nhất lớn vài lần.

	Loại cảm quan thị giác này rất kỳ quái, kia rõ ràng là tòa cổ bảo kết cấu nham thạch, lại cứng rắn 'Béo' vài lần.

	Qua cổ bảo là hậu viện, nơi đó là thể bán lưu màu tím đen sền sệt, dâng trào.

	Trang viên của Wady gia tộc đều dị dạng thành bộ dáng như vậy, thành viên của Wady gia tộc càng không cần nghĩ rồi, tràng tai họa này chính là bọn hắn đưa tới, liền lấy trước mắt họa phong này, kết cục của các thành viên Wady gia tộc, tuyệt sẽ không tốt.

	Sự tình phát triển đến đây, Tô Hiểu đem mạch lạc từ sau khi bản thân tiến vào bản thế giới, cho tới bây giờ, triệt để chải vuốt rõ ràng, tình huống đại khái như sau.

	1. Mấy giờ trước khi hắn tiến vào bản thế giới, kế hoạch mà Wady gia tộc chuẩn bị nhiều năm, chính thức tiến vào giai đoạn thực thi, vì vậy Wady gia tộc lợi dụng tiện lợi thông thương, hướng trong tường cao dẫn nhóm lớn cuồng thú, dẫn đến chiến lực của Trị Liệu Viện gần như bị dùng hết.

	Sự thật chứng minh, Wady gia tộc lựa chọn, đối với bọn hắn mà nói không sai, riêng là nhìn chiến lực của thành viên cũ Trị Liệu Viện như hắc phủ · Chaman cùng Ngân Lang nữ · Marina, liền có thể tưởng tượng Trị Liệu Viện hoàn toàn thể là cái cơ cấu với chiến lực đáng sợ bao nhiêu, không đem bên này giải quyết, kế hoạch của Wady gia tộc vừa hiển lộ, liền có thể bị cứng rắn bóp diệt.

	2. Tô Hiểu tiến vào bản thế giới, bởi vì nhiều tầng nguyên nhân, hắn là trọng thương tiến vào, Wady gia tộc mua chuộc bác sĩ của Trị Dũ giáo hội, đối với hắn trong hôn mê hạ độc, nhưng độc này hiển nhiên không quá được, bị Tô Hiểu làm luyện kim sư, độc kháng cao đến không hợp thói thường không nhìn.

	3. Biết được Tô Hiểu không chết, Wady gia tộc lấy số tiền lớn, liên lạc với Long Thần · Dean, không nghĩ đến, Long Thần · Dean vừa vặn cùng Tô Hiểu có thù, hai cái ăn nhịp với nhau, đây là Wady gia tộc lần thứ ba ý đồ diệt trừ Tô Hiểu.

	4. Một ngày trước khi Ngày Tế Thần bắt đầu, Wady gia tộc thả ra các tử sĩ bí mật bồi dưỡng nhiều năm, chuẩn bị lấy những tử sĩ này, kéo Tô Hiểu đồng quy vu tận, sau đó vung nồi cho Hơi Nước thần giáo, phương diện chất nổ, Hơi Nước thần giáo mạnh nhất, đến lúc, thế lực khác khẳng định là trong lúc nhất thời hoài nghi Hơi Nước thần giáo tập sát Tô Hiểu.

	Kế hoạch này còn chưa bắt đầu, liền bị thế lực chỗ Tô Hiểu, Trị Dũ giáo hội đại chủ giáo phát hiện, vì vậy đại chủ giáo hôm qua mới để Tô Hiểu đi gặp hắn.

	Wady gia tộc phát hiện đại chủ giáo ra mặt can thiệp việc này về sau, sợ rồi, lập tức để các tử sĩ rút đi, đồng thời cũng hướng đại chủ giáo âm thầm tỏ vẻ, tất cả mọi người không phải thứ tốt, việc này như vậy từ bỏ.

	Mà tại hôm nay, Wady gia tộc triệt để triển lộ ra răng nanh, bất quá mục tiêu của bọn hắn, tựa hồ cùng Tử Tịch thành không có quan hệ trực tiếp, mà là làm tới rất nhiều giới ngoại sinh vật, dẫn đến toàn bộ trang viên Wady dị dạng thành bộ dáng này.

	Muốn biết Wady gia tộc vì sao làm như vậy, xâm nhập trang viên Wady là biện pháp duy nhất, Tô Hiểu suy tư đến đây, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhiệm vụ tấn thăng · vòng thứ hai · kinh biến (đã hoàn thành). 】

	【 ngươi đạt được Tí Hộ Thạch ×1 khối. 】

	【 nhiệm vụ tấn thăng · vòng thứ ba · chìa khoá Thánh Sở (đã phát động). 】

	. . .

	【 nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ nhất · ổn trung cầu thắng (đã hoàn thành). 】

	【 ngươi đạt được 2 điểm chân thực thuộc tính. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ hai · ngoài tường cao (đã phát động). 】

	. . .

	Tô Hiểu dẫn đầu xem xét nội dung của nhiệm vụ chủ tuyến.

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Ngoài tường cao (vòng thứ hai). 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 76.

	Tóm lược nhiệm vụ: Đem vật truyền thừa đưa đến trong tay Dã Thú lãnh tụ.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 3 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Dã Thú lãnh tụ độ hảo cảm lượng lớn tăng lên.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng ép xử quyết.

	. . .

	Tô Hiểu hồi ức ký ức tạm thời, biết được vật truyền thừa là cái gì, đây là vật hi hữu mà Trị Liệu Viện thu được tại tháng trước, đối với đám dã thú trên ác thổ rất trọng yếu.

	Tô Hiểu chuẩn bị, lát nữa trở về, liền đem vật truyền thừa kia nện rồi, chính cái gọi là, tận dụng thời cơ, thật vất vả có cơ hội để nhiệm vụ chủ tuyến thất bại, vẫn còn là trừng phạt cưỡng ép xử quyết, bậc này cơ hội tốt không phát động bát tinh danh hiệu · Mạt Nhật Quân Chủ hiệu quả, còn đợi lúc nào.

	Hắn xem xét nội dung của nhiệm vụ tấn thăng, đây mới thực sự là nan đề.

	【 nhiệm vụ tấn thăng: Chìa khoá Thánh Sở (vòng thứ ba) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 80.

	Tóm lược nhiệm vụ: Xâm nhập trang viên Wady, tìm kiếm được chìa khoá Thánh Sở.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 5 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Tí Hộ Thạch ×7 khối.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

	. . .

	Nhìn đến nhiệm vụ này, Tô Hiểu minh bạch vì sao nhiệm vụ tấn thăng cùng Wady gia tộc có liên quan rồi, trọng điểm là chìa khoá Thánh Sở, mà không phải chuyện mà Wady gia tộc muốn làm.

	Về phần vì sao là hiện tại mới bắt đầu tìm kiếm chìa khoá Thánh Sở, mà không phải ngay từ đầu chính là mục tiêu này, Tô Hiểu ước lượng, tại trước khi kế hoạch của Wady gia tộc thực hiện, chìa khoá Thánh Sở xác suất lớn đều không tại trong thành Cao Tường, kế hoạch bắt đầu về sau, cần dùng đến chìa khoá Thánh Sở rồi, Wady gia tộc mới đem kia thu hồi.

	Tô Hiểu từ chỗ cao nhảy xuống, hiện tại lập tức tiến vào trang viên Wady, tuyệt đối không phải thượng sách, để các thế lực trong thành Cao Tường trước tiên mở đường, mới là lực chọn tốt nhất.

	"Công tước, Nộ Chùy cơ cấu dưới tay ngươi, không phải là vì ứng đối loại tình huống này xây dựng đấy sao."

	Nghe Tô Hiểu lời này, công tước ngoài cười trong không cười, ngay tại lúc này, tiếng chạy nhanh chỉnh tề cùng tiếng va chạm áo giáp truyền đến.

	Một chi đại đội 200 hơn người, mỗi người đều mặc giáp toàn thân màu bạc đi tới, cầm đầu đấy, là tên nữ nhân mặc váy liền áo màu đen như sương khói, mang mặt nạ kim loại màu bạc.

	Nhìn đến đại đội giáp bạc này, công tước trong lúc nhất thời đều có chút sửng sốt, siêu phàm giả sử dụng binh khí lạnh trong tường cao rất thường thấy , nhưng một thân giáp bạc này, thật sự không thấy nhiều rồi, đồ chơi này, bình thường cũng liền tại trong viện bảo tàng có thể nhìn đến.

	Nữ nhân mặc váy khói đen, mang mặt nạ kim loại màu bạc liếc nhìn công tước, loại ánh mắt giống như đang nhìn bại khuyển kia, là cá nhân liền có thể cảm giác được.

	"Công tước, nghe nói Nộ Chùy của ngươi tại quảng trường trung tâm đóng giữ? Vất vả các ngươi, bên này giao cho chúng ta a."

	Nói xong, váy khói nữ dẫn dắt Ngân Giáp đại đội đi về phía trang viên Wady, không cần nghĩ đều biết rõ, Ngân Giáp đại đội này là Cao Tường nghị hội bí mật xây dựng, bên kia đối với quyền quản lý sự kiện siêu phàm, thật ra cũng trông mà thèm đã lâu, hiện tại đột nhiên lấy ra Ngân Giáp đại đội bí mật bồi dưỡng, muốn cùng Nộ Chùy cơ cấu tranh một chút.

	Hiện tại xem ra, Cao Tường nghị hội cũng không có giảng quy củ như lúc trước.

	Nắm đấm của công tước nắm đến kèn kẹt rung động, phảng phất đã là cực giận, nhưng tại Ngân Giáp đại đội hoàn toàn tiến vào cửa chính trang viên về sau, tức giận của công tước tan thành mây khói, trong lòng thậm chí có mấy phần muốn cười.

	"Byakuya, sau đó ngươi định làm như thế nào?"

	Tâm tình của công tước rất không tệ, Wady gia tộc kịch biến, cho hắn càng nhiều cảm giác là đáy lòng phát lạnh, có thể không đợt thứ nhất tiến vào trang viên quỷ quyệt này, hắn khẳng định sẽ không để Nộ Chùy cơ cấu cái thứ nhất vào, trước mắt có người nguyện ý cướp vào, hắn đương nhiên vui lòng trước tiên xem kịch.

	Tô Hiểu lấy ra đồng hồ liếc nhìn, sắp giữa trưa, trước tiên đi về ăn cơm trưa, cùng với trị liệu thương thế của Huty.

	Tô Hiểu tính toán là, trước tiên quan sát mấy giờ, coi như Ngân Giáp đại đội của Cao Tường công hội tại trong trang viên tìm đến chìa khoá Thánh Sở, vậy cũng không quan hệ, chỉ cần là thế lực trong tường cao đạt được thứ này, hắn tiếp sau đều có biện pháp đem kia thu vào tay.

	Nếu như thật sự không được, lại xâm nhập trang viên Wady thăm dò, Wady gia tộc lần này gọi đến các loại giới ngoại sinh vật, khẳng định là một cái so với một cái quỷ dị.

	Lui một vạn bước nói, coi như thật sự muốn mạo hiểm tiến vào trang viên, vậy cũng phải chờ hoàn thành một chuyện khác sau.

	Huty với trạng thái tinh thần không tốt mở ra không gian quỷ môn, một đoàn người đi vào trong đó, đều từ không gian quỷ môn ở đối diện đi ra lúc, đã đến trong đại viện của tổng bộ Trị Liệu Viện.

	Phù phù một tiếng, Huty đổ xuống, thấy vậy, Ngân Lang nữ · Marina đem Huty nhẹ nhõm vác ở trên vai, hướng lầu ký túc xá ở một bên đi đến.

	"Ta trước tiên. . ."

	Công tước lời mới nói một nửa, liền phát hiện các thành viên Trị Liệu Viện xung quanh từng bước vây tới, nhìn dáng dấp, chỉ cần Tô Hiểu một tiếng ra lệnh, liền tập thể công kích.

	"Khục ~ "

	Công tước ho khan một tiếng, trên tay trái cơ giới của hắn quang hoa lóe lên, một túi lớn kim tệ cổ đại xuất hiện, vừa vặn 400 mai, đây là nợ phải trả.

	Đinh ~

	Tô Hiểu bắn lên một mai kim tệ cổ đại vốn có, kim tệ bay lên, vừa rơi xuống đất, một cái chân liền giẫm đi lên.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, ngươi tìm ta có việc?"

	Chủ nhân của cái chân này, tự nhiên là Caesar.

	Gặp Caesar đến rồi, Tô Hiểu ngữ khí lạnh nhạt nói: "Vị công tước tiên sinh này, tại vài ngày trước thiếu ta 400 kim tệ cổ đại, hôm nay chuẩn bị trả nợ."

	"A? ! Còn có việc này?"

	Caesar định nhãn nhìn qua công tước, tiếp đó lộ ra nét cười bảy phần gian trá, ba phần bỉ ổi kia, tại một khắc này, tóc mai của công tước thấm ra mồ hôi lạnh.

	Trải qua một phen giao thiệp, bởi vì công tước nhiều lần ý đồ quỵt nợ, tính cả tiền vốn bên ngoài, tổng cộng thanh toán 612 mai kim tệ cổ đại, trong đó không có lợi tức, mà là phí tổn thất tinh thần cùng phí thủ tục các loại.

	Nguyên bản, công tước chuẩn bị một tay bóp chết Caesar, bất quá tại Caesar người bình hợp nhất về sau, công tước tỉnh táo lại, cuối cùng cùng Caesar hoàn thành lần này giao thiệp.

	Tô Hiểu ném cho Caesar một cái bình nhỏ phong kín, thứ này rất nhỏ, bên trong có 3 aoxơ Thời không chi lực, là phí vất vả đưa cho Caesar.

	Thời không chi lực tới tay, cộng thêm tại nhà ăn ăn bữa trưa, một mực ăn đến cổ, cùng với mượn gió bẻ măng nửa túi cà rốt của nhà bếp về sau, Caesar mới thỏa mãn rời đi.

	Trong văn phòng phó viện trưởng, Tô Hiểu ngồi dựa tại trên ghế da, nghe Liz đối diện bàn mặc đồ thư ký, cầm văn kiện hồi báo, hiển nhiên, Liz rất thông minh, cũng không có bởi vì trở thành tân nhiệm viện trưởng liền vênh váo.

	"Ừm, biết rồi, tiếp tục đi làm việc a."

	"Phải."

	Liz vừa muốn quay người rời đi, Tô Hiểu bỗng nhiên mở miệng nói: "Đi đem vật truyền thừa Dã Thú tộc trong kho chứa thu được tháng trước lấy tới."

	Tô Hiểu từ trong ngăn kéo lấy ra trương phê văn, tại mặt trên kí tên đóng dấu về sau, để Liz cầm lên thứ này, đi tầng hai dưới đất tìm nhân viên quản lý nhà kho lấy hàng.

	Nửa giờ sau, trong phòng làm việc, một khối thủy tinh thể lớn chừng quả đấm, đặt ở trên bàn làm việc trước người Tô Hiểu.

	"Đại nhân, ngài muốn vật truyền thừa Dã Thú tộc, ta xem qua tư liệu của nó, nghe nói bí bảo này Dã Thú tộc đã truyền thừa mấy trăm năm , nếu như chúng ta đem nó trả cho Dã Thú tộc lãnh tụ, nói không chừng có thể cùng Dã Thú tộc xây dựng sơ bộ tín nhiệm, nói như vậy, chúng ta liền có thể triển khai mậu dịch đối với ngoài tường cao, tài nguyên ngoài tường cao rất ít, nhưng trong đó có chút tài nguyên. . ."

	Răng rắc ~

	Tô Hiểu tay không bóp nát thuỷ tinh thể trong tay, đối diện Liz khóe miệng co rút lại.

	"Còn có chuyện khác?"

	Tô Hiểu đem cặn bã trong tay rót vào gạt tàn thuốc.

	"Không có việc gì, ta tiếp tục đi công tác, đại nhân."

	Liz trở lại sau bàn làm việc ở vào chỗ hẻo lánh của mình, tiếp tục phê duyệt văn kiện.

	【 cảnh cáo: Ngươi đã phá hư vật truyền thừa! 】

	【 cảnh cáo: Nhiệm vụ chủ tuyến của ngươi sắp thất bại! 】

	【 đang phán định. . . 】

	【 Mạt Nhật Quân Chủ danh hiệu đã phát động, danh hiệu này đã tổn hại. 】

	【 đã thành công miễn trừ nhiệm vụ chủ tuyến thất bại trừng phạt 】

	【 ngươi đạt được thất tinh danh hiệu (vô thuộc tính)×5. 】

	. . .

	Tô Hiểu hiện có 662 mai kim tệ cổ đại, trong cửa hàng danh hiệu, 1 mai lục tinh danh hiệu giá cả tại 100 mai kim tệ cổ đại khoảng chừng, cộng thêm 5 mai vô thuộc tính thất tinh danh hiệu đã vào tay, là thời điểm đốt luyện ra bát tinh danh hiệu loại chiến đấu rồi.

	Tô Hiểu đem 【 Thâm Lam Chi Ảnh 】 danh hiệu từ danh sách danh hiệu lấy ra, lúc trước đạt được danh hiệu này lúc, hắn liền cảm giác được, độ phù hợp của danh hiệu này với hắn, không phải cao bình thường, vì vậy mới lưu lại đến hiện tại, lúc này hắn rất muốn biết, bát tinh cấp 【 Thâm Lam Chi Ảnh 】 sẽ là bộ dáng gì.

	(bản chương xong)
Kết chương.