Chương 1324: Ngươi học trộm chiến kỹ của ta! ?

Đế tử mười lăm chiến chiến thắng!

Tiếng hoan hô của khán giả thật lâu không tiêu tan, cảm xúc có chút kích động.

Chiến tích của Đế tử mặc dù để Vương Đằng hơi kinh ngạc, nhưng là cũng chưa từng có ngoài ý muốn.

Đây mới là Đế tử thực lực chân chính!

Vương Đằng nhìn qua đạo thân ảnh trên bầu trời phía trước, khóe miệng không khỏi nổi lên một chút đường cong, dạng này mới càng đáng hắn nghiêm túc xuất thủ!

Một đối thủ đủ cường đại, so với một cái Võ Giả thiên tài bình thường càng đáng để mong chờ.

"Thật là yêu nghiệt!" Nhị hoàng tử ở bên cạnh thầm nói.

Nói xong còn nhịn không được nhìn Vương Đằng một chút, lại hỏi: "Đế tử thể hiện ra thực lực như vậy, ngươi có hay không một chút áp lực?"

"Ta một cái đánh mười sáu cái, hắn mới đánh mười lăm cái, rõ ràng không bằng ta, nên có áp lực hẳn là hắn mới đúng." Vương Đằng mỉm cười, từ tốn nói.

"Ta sát, ngươi đây đều có thể giả bộ một cái." Cơ Hạo Thần đang vễnh tai lắng nghe, kết quả bị Vương Đằng trang cái bức, có chút xử chí không kịp đề phòng.

"Cái này sao có thể so như thế, Đế tử đánh mười lăm cái, là bởi vì bị ngươi giết một cái, không thì hắn khẳng định cũng có thể đánh mười sáu cái." Nhị hoàng tử im lặng nói.

"Ta là một chọi mười sáu, hắn dám sao?" Vương Đằng nói.

". . ." Nhị hoàng tử lập tức không nói gì: "Được rồi, ngươi lợi hại!"

"Lại nói ngươi một mực tự tin như vậy sao? Không sợ bất kỳ đối thủ nào." Đế Ma Tây ở một bên nhịn không được nói.

"Không tự tin, làm sao vô địch." Vương Đằng bình tĩnh nói.

"Vô địch!"

Đám người ngạc nhiên, trong lòng chấn động, không nghĩ tới Vương Đằng lại có tâm thái cường hãn như thế.

Một cái Võ Giả, dám nói mình muốn đi vô địch lộ, về sau không biết phải đối mặt bao nhiêu đối thủ cường đại, không có có tâm thái vô cùng cường đại, căn bản là không có cách chèo chống dạng tín niệm này.

Trong lúc nhất thời, mọi người thấy biểu tình của Vương Đằng, đều là trở nên cực kỳ phức tạp lên.

Bọn hắn ngược lại là không có cho rằng Vương Đằng đang nói đùa, vẻ mặt của hắn rất bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại nghiêm túc vô cùng.

Câu nói này, nhất định là phát ra từ nội tâm của hắn!

Lúc này Đế tử cũng đang từ đằng xa đi tới, nghe được lời Vương Đằng nói, trong lòng vì đó chấn động, ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng.

Hắn gặp qua rất nhiều thiên tài cùng hắn không phân cao thấp, thậm chí còn có người càng mạnh, nhưng bọn hắn không ai dám nói mình muốn đi vô địch lộ!

Hiện tại thanh niên trước mặt, lại nói lời như thế!

Khiến nội tâm của hắn dấy lên sóng lớn!

Hình tượng của Vương Đằng tại nội tâm Đế tử càng ngày càng đầy đặn lên, như là một vật phát sáng, trước kia nhìn không rõ dáng dấp, bây giờ dần dần lộ ra chân dung.

Đây là một người cùng thiên tài hắn thấy qua đều khác!

Đế tử trở lại trên chỗ ngồi, đồng thời trong lòng cho Vương Đằng làm ra một cái lời bình không giống người thường!

Cái này trong lòng hắn đã là đánh giá cực cao!

người Có thể vượt qua, không quá năm người!

Vương Đằng ánh mắt đảo qua bầu trời phía trước, tinh thần niệm lực càn quét mà ra, đem thuộc tính bọt khí vừa rồi Giant rơi xuống nhặt lên.

【 Độc chi lĩnh vực *600 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8800 】

. . .

Độc hệ lĩnh vực của Vương Đằng đã tăng lên tới tam giai, lần này thu hoạch được 600 điểm thuộc tính giá trị, cũng không để nó tăng lên, chỉ là cảm ngộ càng sâu một chút, có chút ít còn hơn không.

Tranh tài của Đế tử kết thúc về sau, mấy ngày kế tiếp, chính là Võ Giả thiên tài còn lại tranh tài tranh đoạt tám cái danh ngạch cuối cùng.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, đám người Nhị hoàng tử tiến vào quyết chiến sau cùng!

Chiến đấu kịch liệt vô cùng, dù là bị thương, cũng đều là chống đỡ ra sân, không có người lựa chọn từ bỏ.

Mười lăm ngày sau đó, tất cả mọi người xếp hạng rốt cục quyết ra!

Từ hạng ba đến hạng mười, theo thứ tự là Nhị hoàng tử, Lam Đăng, Đế Ma Tây, Lăng Dương Húc, Cơ Hạo Thần, Lãnh Thiên Tuyết, Tô Kiếm Thần, Nguyệt Kỳ Xảo!

Sawyer, Hạ Hầu Tuân, Giang Vĩ Thánh, Burkta, Thỏ Tiểu Bát, Giant, Tư Đồ Uyển Nhi mấy người này , chung quy là không có thể xếp vào mười hạng đầu!

Còn có một cái Strachey tử vong!

Có thể nói, mười tám Võ Giả đứng đầu đều ở nơi này.

Bây giờ liền chỉ còn lại một trận cuối cùng, thứ nhất cùng thứ hai quyết đấu!

Vương Đằng mặc dù tạm xếp thứ nhất, nhưng hắn còn chưa đánh bại Đế tử, liền không tính thứ nhất chân chính.

Cho nên, Vương Đằng cùng Đế tử còn có một trận chiến!

Trong lúc những Võ Giả thiên tài khác tranh tài, Vương Đằng cùng Đế tử đã nghỉ ngơi hơn mười ngày, đã sớm đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất.

Ngày hôm nay, sáng sớm!

Vương Đằng cùng Đế tử hai người đồng thời xuất hiện trên bầu trời, xa xa đứng đối mặt nhau, ánh mắt tại không trung đối mắt, chiến ý bốc lên!

Khán giả chờ đợi trận đấu này sớm đã đợi rất lâu, giờ phút này thấy hai vị tuyệt thế thiên kiêu đăng tràng, rốt cục triệt để sôi trào lên.

"Muốn bắt đầu!"

"Quyết chiến cuối cùng, muốn bắt đầu!"

"Thật kích động, cảm giác trái tim của ta đều sắp nhảy ra lồng ngực!"

"Rốt cục muốn bắt đầu!"

"Vương Đằng cùng Đế tử đến cùng ai sẽ đứng ở cuối cùng?"

"Thứ nhất sẽ là ai?"

"Liền nhìn trận đấu này! ! !"

. . .

Trên không lôi đài đại lục, Vương Đằng cùng Đế tử nhìn nhau không nói gì, cuồng phong thỉnh thoảng thổi tới, tại giữa hai người xoay quanh.

"Lúc bắt đầu, thời điểm ta trở về Đại Càn Đế Quốc, cũng không nghĩ tới sẽ đụng phải một cái đối thủ đủ để ta nhìn thẳng vào." Đế tử mở miệng nói ra.

"Ta từng đi ra Đại Càn Đế Quốc, đụng phải rất nhiều Võ Giả thiên tài!"

"Trong những Võ Giả thiên tài kia, không thiếu người cùng ta tương đương, từ đó về sau, ta mới biết thế giới bên ngoài rộng lớn!"

"Cũng chính là từ lúc đó bắt đầu, ta dần dần thu liễm kiêu ngạo nội tâm, bắt đầu xem kĩ bản thân!"

. . .

Vương Đằng hơi kinh ngạc nhìn đối phương, vị Đế tử này từ tranh tài bắt đầu liền chưa từng mở miệng nói nhiều lời như vậy, hôm nay thời điểm sắp cùng hắn chiến đấu, vậy mà giống như biến thành người khác.

Chẳng lẽ hắn trên thực tế là cái. . . Lắm lời?

Nhị hoàng tử mấy người cũng hết sức kinh ngạc, nhưng trong lòng rất nhanh hiểu được, Đế tử đây là đem Vương Đằng xem là một đối thủ đáng coi trọng, cho nên mới sẽ nói nhiều như vậy đi.

"Ta biết được bản thân không đủ, rõ ràng con đường của bản thân, mới có thể đánh bại vô số đối thủ, dần dần đi cho tới hôm nay." Đế tử tiếp tục nói.

"Cho nên?" Vương Đằng nói.

"Ngươi nói ngươi muốn đi vô địch lộ, như vậy ngươi từng xem kĩ bản thân sao?" Đế tử ánh mắt nhìn chăm chú Vương Đằng, nói.

". . ." Vương Đằng giật mình, nguyên lai vị Đế tử này là nghe được lời lúc trước hắn đã nói, phỏng chừng cảm thấy hắn có chút không biết tự lượng sức mình, cho nên mới nói nhiều như vậy, hắn lắc đầu bật cười, nói ra: "Trước đánh một trận, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Ngươi rất khác biệt, là trong tất cả thiên tài ta thấy qua, một người nhất khác biệt." Đế tử nói: "Nhưng ngươi chưa từng thấy qua thế giới rộng lớn hơn, không nên nói lời như vậy."

"Thật sao?" Vương Đằng nhìn Đế tử, ánh mắt rất bình tĩnh, nói ra: "Bắt đầu đi, đánh bại ngươi, ta tự nhiên có thể nhìn thấy thế giới rộng lớn hơn."

"Ngươi rất tự tin!" Đế tử không tiếp tục nhiều lời, trong mắt bộc phát ra một đoàn tinh quang, thanh âm bình thản truyền ra: "Vậy liền. . . Chiến đi!"

Thanh âm của hắn mặc dù không lớn, lại vang vọng ở trên bầu trời, trở thành kèn lệnh mở ra trận đấu này.

Oanh!

Sau một khắc, song phương đồng thời biến mất ngay tại chỗ, hóa thành hai đạo quang mang xông lên không trung, tựa như hai đầu như cự long, ầm vang va chạm!

Đế tử tay cầm chiến kiếm, trực tiếp thi triển 【 nhân kiếm hợp nhất 】, hướng phía Vương Đằng quét ngang mà tới.

Đến bọn hắn loại chiến đấu cấp bậc này, thăm dò đã không cần thiết, chỉ có dùng công kích cường đại thực sự, mới có thể đánh bại đối phương.

Vương Đằng cảm giác được cỗ kiếm ý mãnh liệt kia, chiến kiếm trong tay đồng dạng ngưng tụ Nguyên Lực, cả người hắn phảng phất cùng kiếm trong tay hòa làm một thể, ầm vang chém ra.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Kiếm quang của song phương ở trên bầu trời không ngừng va chạm, cuối cùng vỡ vụn, chôn vùi. . .

kiếm quang Sắc bén quét qua đại địa, ở trên đại địa tràn đầy vết thương lưu lại từng đạo vết kiếm, có mảnh như cây cỏ, có to như cánh tay, có sâu không thấy đáy, tựa như bổ ra một đạo vực sâu.

Cát vàng bốc lên đầy trời, để bầu trời này một mảnh u ám cùng mông lung!

Đế tử thấy kiếm pháp của Vương Đằng vậy mà cùng mình không phân cao thấp, trong mắt lóe lên một chút dị quang, một tay rảnh hướng phía Vương Đằng điểm ra.

Bá Hoàng Chỉ!

Một chỉ ẩn chứa áo nghĩa khủng bố ở trên bầu trời hiển hiện ra, tựa như trong hư không có một vị khủng bố cự nhân điểm ra một chỉ, trực tiếp xuyên thấu hư không, giáng lâm ở phiến thiên địa này, bá đạo tuyệt luân!

Vương Đằng tròng mắt hơi híp, không có chút nào nhượng bộ, không biết hắn nghĩ tới cái gì, trong mắt lóe lên một chút quang mang ác ý, trong lòng cười hắc hắc, đồng dạng duỗi ra ngón tay, hướng phía trước một điểm.

Oanh!

Đồng dạng là một ngón tay kinh khủng từ hư không nhô ra, ẩn chứa áo nghĩa đáng sợ, bá đạo tuyệt luân!

Đế tử con ngươi đột nhiên co rụt lại, phảng phất nhìn thấy chuyện gì cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

"Cmn! Chiến kỹ của Vương Đằng cùng chiến kỹ Đế tử thi triển làm sao giống nhau như thế? ?" Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, khán giả có chút trợn tròn mắt.

Đám người Nhị hoàng tử cũng là ngạc nhiên vô cùng, con mắt gắt gao trừng mắt nhìn hai ngón tay to lớn trên bầu trời, tựa hồ muốn tìm ra chỗ khác biệt.

Ầm ầm! ! !

Trong chốc lát, hai ngón tay khổng lồ gần như nhau ầm vang chạm vào nhau, bộc phát ra tiếng oanh minh kinh khủng!

Ngón tay vỡ vụn thành từng mảnh, đồng thời bạo ra.

Vương Đằng cùng Đế tử song song bay rớt ra ngoài, xuất hiện tại ngoài ngàn mét.

"Ngươi học trộm chiến kỹ của ta!" Trong thanh âm Đế tử mang theo một tia khó có thể tin, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn Vương Đằng, nội tâm không cách nào bình tĩnh.

Vương Đằng vừa rồi một chỉ kia, quả thật cực giống Bá Hoàng Chỉ của hắn, vô luận vẻ ngoài, hay là áo nghĩa nội tại ẩn chứa, hoặc là bá đạo chi ý tản ra, đều gần như giống nhau.

Nhưng, cái này sao có thể?

Môn chiến kỹ này là hắn thiên tân vạn khổ từ trong truyền thừa kia đoạt được, làm sao sẽ ở trên người Vương Đằng xuất hiện?

Hắn chỉ có thể nghĩ đến một loại khả năng, đó chính là Vương Đằng học trộm chiến kỹ của hắn!

Nhưng mà đây cũng là một loại tình huống cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, trong chiến đấu trước đó, số lần hắn thi triển Bá Hoàng Chỉ lác đác không có mấy, Vương Đằng làm sao có thể học trộm được?

Chẳng lẽ trên thế giới này thật có loại tồn tại gần như yêu nghiệt này?

Vô số nghi vấn hiện lên ở trong lòng vị Đế tử này, để tâm tư hắn nguyên bản bình tĩnh không lay động dấy lên trận trận sóng lớn.

"Ngươi đoán!" Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

Vừa rồi hắn chẳng qua là nhìn Đế tử này chững chạc đàng hoàng muốn giáo dục mình, trong lòng mới nhịn không được sinh ra một chút ác thú vị.

Muốn nhìn một chút đối phương nếu như biết chiến kỹ của mình bị hắn trộm học được, trong lòng sẽ là cảm thụ ra sao?

Hiện tại xem ra hiệu quả cũng không tệ lắm, biểu tình của vị Đế tử này hoàn toàn như hắn dự liệu vậy.

Về phần sẽ hay không bại lộ, vậy càng là lời nói vô căn cứ, cái này nhiều lắm chỉ có thể chứng minh thiên phú của hắn rất mạnh.

". . ." Đế tử không nghĩ tới Vương Đằng sẽ trả lời mình như vậy, ngực giống như là bị một hơi ngăn chặn, cực kì khó chịu.

"Lại đến!" Vương Đằng hướng phía Đế tử nói.

Đế tử hít một hơi thật sâu, bình phục tâm tình, trong ánh mắt rốt cục lộ ra một toa quang mang nguy hiểm.

Mặc kệ Vương Đằng có phải hay không học trộm chiến kỹ của hắn, đối với hắn khiêu khích lại là sự thật không thể chối cãi.

Hắn, tức giận!

Oanh!

chiến đấu của hai người lại lần nữa bộc phát, so trước đó càng thêm kịch liệt.

Tiếng nổ không ngừng vang vọng ở trên bầu trời, chấn động bát phương, tựa hồ muốn không gian đều chấn vỡ.

"Một kiếm này, nhìn ngươi có thể hay không học trộm đi." Đế tử ánh mắt bá liệt, một kiếm trảm thương khung, một đạo kiếm quang vô song quét ngang mà ra.

Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm!

Kiếm nhất!

Một kiếm này, Đế tử sử dụng 【 nhân kiếm hợp nhất 】 chi cảnh, càng đem lĩnh vực của bản thân dung nhập trong đó, uy lực tuyệt luân!

Vương Đằng thấy Đế tử cùng mình so kình, trong lòng không khỏi mỉm cười, mắt nhìn giao diện thuộc tính.

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (kiếm nhất) 】: 7500/10000(nhập môn);

Khoảng cách thuần thục giai đoạn, còn cần 2500 điểm thuộc tính giá trị, hắn không có chút do dự nào, trực tiếp trống không thuộc tính thêm điểm.

Trong chốc lát, 【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (kiếm nhất) 】 độ thuần thục phi tốc tăng lên, từ nhập môn đi thẳng đến thuần thục, sau đó tinh thông!

Từ thuần thục đến tinh thông cần ba vạn điểm, cho nên. . .

Vương Đằng trọn vẹn tốn hao 32500 điểm trống không thuộc tính!

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (kiếm nhất) 】: 1/50000(tinh thông);

Trong nháy mắt, vô số cảm ngộ dung nhập não hải, Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo kiếm quang, tiện tay khởi kiếm, một kiếm chém xuống!

Nhân kiếm hợp nhất!

Kim chi lĩnh vực dung nhập trong đó!

Oanh!

Kim sắc kiếm quang bá đạo vô cùng trảm ra ngoài, đón lấy một kiếm kia của Đế tử.

Con ngươi của Đế tử lập tức co rút, sau quang mang mông lung, sắc mặt có chút cứng đờ lại!
Kết chương.