Chương 27:: Tú đến tê cả da đầu
 
 	Số 9 chỗ tránh nạn, hơi nước bốc lên, tiếp xúc được phía trên ống làm lạnh sau, hơi nước từ từ hóa thành giọt nước, dán ở trên ống kim loại.
 
 	Ngày hôm nay số 9 chỗ tránh nạn cũng không bình tĩnh, ba chỗ đi về mặt đất thiết giáp cửa đóng chặt, bất luận người nào không được ra vào, mà là ở ba chỗ xuất khẩu phụ cận, còn trấn giữ nhóm lớn tay thợ săn.
 
 	Số 9 chỗ tránh nạn bên trong các bình dân không chút kinh hoảng, tình huống như thế tuy rằng không thường thường xuất hiện, nhưng hàng năm đều sẽ có mấy lần.
 
 	Khu A, một tòa xung kích pháo base station trước, hơn một nghìn tên tay thợ săn ở đây xếp hàng chờ đợi, cái gọi là tay thợ săn, là mỗi cái chỗ tránh nạn đối Siêu phàm giả thống nhất xưng hô.
 
 	Tay thợ săn gian đương nhiên là có sự phân chia mạnh yếu, nhưng bởi có powered exoskeleton phụ trợ chiến đấu, tay thợ săn gian không có sáng tỏ cấp bậc thực lực phân chia.
 
 	Tay thợ săn tự thân năng lực, powered exoskeleton tính năng, bên người mang theo bao nhiêu Shaw năng lượng tệ, do đó có thể duy trì powered exoskeleton chiến đấu bao lâu, cùng với kinh nghiệm chiến đấu, địa hình cùng năng lực khắc chế lẫn nhau chờ, đều sẽ ảnh hưởng đến các thợ săn sức chiến đấu.
 
 	Bởi vậy ở đại đa số tình huống, tay thợ săn gian đều muốn đánh một trận, mới có thể phân ra ai mạnh ai yếu, nhưng ở dã ngoại, chiến đấu thành phẩm quá cao, làm không cẩn thận sẽ toàn bộ chết, trở thành biến dị thú hoặc dị chủng thú bữa tối.
 
 	Mà lúc này ở xung kích pháo base station hàng trước đội các thợ săn, đều đang đợi lĩnh trị liệu thuốc, tin tức này đã ở số 9 chỗ tránh nạn tay thợ săn trong vòng truyền ra.
 
 	Thủ lĩnh · Ahada cách làm nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, ở đại đa số người trong lòng, Ahada đều là tham lam cùng tàn bạo đại danh từ, nhưng lần này, Ahada lại hào vô điều kiện lấy ra trị liệu thuốc, phân cho chỗ tránh nạn bên trong mỗi một tên tay thợ săn.
 
 	"Ahada lại không nhân cơ hội nghiền ép chúng ta? Này nhưng không phải là điềm tốt."
 
 	Một tên chính xếp hàng lão niên tay thợ săn mở miệng, hắn nếp nhăn trên mặt rất sâu, dường như đao khắc, mũi còn thiếu một khối.
 
 	"Đều là người mình, thủ lĩnh đương nhiên sẽ nghĩ chúng ta."
 
 	Lão niên tay thợ săn phía sau một tên thiếu niên phản bác, ánh mắt của hắn có chút không lành.
 
 	"A, ngươi cùng hắn là người mình mà thôi, tiểu tử, ngươi biết hắn là làm sao bò lên trên chỗ ngồi kia à."
 
 	Một tên cánh tay do máy móc thay thế tay thợ săn cười lạnh một tiếng, tên thiếu niên kia có chút không phục, nhưng không đón thêm nói, Ahada trở thành thủ lĩnh phương thức xác thực bị người khinh thường.
 
 	Trị liệu thuốc phân phát rất thuận lợi, nơi này dù sao cũng là xung kích pháo base station, có gây sự, trực tiếp một pháo xuống, một mảng lớn người đều hóa thành sương máu.
 
 	Trưa hôm đó, chỗ tránh nạn bên trong hơn chín mươi phần trăm tay thợ săn đều lĩnh đến trị liệu thuốc, còn lại những kia, lại là không ở chỗ tránh nạn bên trong.
 
 	Ahada bản thân thủy chung không lộ diện, hắn chi sở dĩ như vậy hùng hồn, là bởi vì hắn cảm giác được nguy hiểm.
 
 	Trị liệu thuốc rất quý giá, nhưng cũng khả năng đưa tới họa sát thân, số 9 chỗ tránh nạn bên trong có có thể trị huyết phần chứng dược tề, tin tức này một khi truyền đi, số 9 chỗ tránh nạn liền sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.
 
 	Bởi vậy, Ahada cần gấp chiến lực, các thợ săn huyết phần chứng sau khi khỏi hẳn, đương nhiên có thể tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu, cái này cũng là Ahada muốn nhìn đến.
 
 	Ahada có thể bò tới hôm nay vị trí, đương nhiên không phải cá thể trọng 900 cân trở lên đồ con lợn, hắn một hệ liệt thao tác có thể nói phong tao đến cực điểm.
 
 	Ahada ở được trị liệu thuốc sau, không chỉ có miễn phí phân phát cho bộ hạ của chính mình, xế chiều hôm đó, hắn liền giải trừ số 9 chỗ tránh nạn phong tỏa, tất cả mọi người cũng có thể tự do ra vào, thậm chí, có thể đi tiếp xúc cái khác chỗ tránh nạn tay thợ săn.
 
 	Đặt ở bất luận cái gì chỗ tránh nạn, này đều là tối kỵ, này sẽ tăng lên trên diện rộng xuất hiện kẻ phản bội tỷ lệ, do đó bị kẻ địch trong ứng ngoài hợp.
 
 	Nhưng Ahada liền là như vậy làm, mà là hắn còn mệnh lệnh thủ hạ hết thảy tay thợ săn, chủ động hướng cái khác chỗ tránh nạn tuyên truyền, hắn nơi này có trị liệu thuốc.
 
 	Không chỉ là tuyên truyền, Ahada còn để mỗi tên bộ hạ đều mang trên 2~3 bình trị liệu thuốc, làm hàng mẫu đưa cho cái khác chỗ tránh nạn tay thợ săn.
 
 	Đồng thời, Ahada còn để các bộ hạ truyền đạt một câu nói, hết thảy gia nhập số 9 chỗ tránh nạn tay thợ săn, đều có thể được trị liệu thuốc, không cần bỏ ra dù cho 1 viên Shaw.
 
 	Ahada bộ này thao tác, đem số 9 chỗ tránh nạn bên trong ẩn giấu phản loạn thế lực tú đến tê cả da đầu, chỉ là một cái buổi chiều, số 9 chỗ tránh nạn bên trong ẩn giấu năm cỗ phản loạn thế lực, liền tự động tan rã bốn cỗ, còn lại kia một cỗ cũng là khổ sở chống đỡ.
 
 	Nhìn tư thế, Ahada không chỉ có không có bị những thế lực khác vây công nguy hiểm, trái lại có thể chiêu mộ đến lượng lớn tay thợ săn, do đó nhảy một cái trở thành số một số hai thế lực lớn.
 
 	Quanh thân thế lực những thủ lĩnh kia, đương nhiên sẽ đối Ahada hợp nhau tấn công, nhưng làm sức mạnh trung kiên các thợ săn, lựa chọn chống đỡ ai thật không nhất định, đặc biệt là đã thân hoạn huyết phần tay thợ săn, bọn họ xác suất lớn sẽ làm phản đến Ahada bên này, rốt cuộc, cùng Ahada phát động chiến tranh, xông lên phía trước nhất chính là các thợ săn, chết cũng là bọn họ.
 
 	Ahada độc ác chỗ ở chỗ, hắn chính thông qua không đánh mà thắng phương thức, tan rã quanh thân thế lực.
 
 	Một khi tình huống như thế xuất hiện, Ahada bên này sẽ bắt đầu quả cầu tuyết, thủ hạ tay thợ săn càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, quanh thân liền không người là đối thủ của hắn.
 
 	Tượng Ahada loại người này, chỉ cần hơi hơi cho hắn điểm cơ hội, hắn liền có thể vận chuyển, do đó lớn mạnh tự thân.
 
 	Xế chiều hôm đó, Tô Hiểu liền biết được tin tức này, hắn không có làm những chuyện khác, chỉ là tiếp tục điều phối trị liệu thuốc, hắn nguyên bản cho rằng Ahada sẽ bước vào cạm bẫy, nhưng hắn không nghĩ tới, Ahada trực tiếp nhảy lên, cả người đều nhào vào trong bẫy rập, cái tên này so với tưởng tượng càng tham lam.
 
 	Làm 6 giờ tối.
 
 	Trong bình kim loại màu xanh nhạt dung dịch từ từ làm lạnh, Tô Hiểu ngón tay ở bình trên vách gõ nhẹ, bên trong pháp lực trị hình thành mắt thường không thể nhận ra kết tinh.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Tô Hiểu hoạt động cổ, mười ngón giao nhau, lòng bàn tay hướng ra phía ngoài mở rộng, phát ra vài tiếng lanh lảnh rắc tiếng.
 
 	Liếc nhìn thời gian, Tô Hiểu theo tay cầm lên một trái táo, loại này chưa biến dị trái cây rất hiếm thấy.
 
 	Đẩy cửa đi ra tầng hai tiểu lâu, trước cửa hơn mười tên tay thợ săn lập tức cảnh giác lên, bọn họ đều là Ahada tâm phúc.
 
 	"Thánh Diễm đại nhân, vì an toàn của ngài, xin giảm thiếu ra ngoài."
 
 	Một tên dưới cằm do máy móc thay thế nữ nhân ngăn trở đường đi.
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu cắn miệng trong tay quả táo, vẫn như cũ tiếp tục tiến lên.
 
 	"Xin, dừng lại."
 
 	Hàm sắt nữ giơ tay, ý đồ ngăn trở Tô Hiểu, có thể Tô Hiểu một bước chưa ngừng, từ nàng bên cạnh đi qua.
 
 	Hàm sắt nữ trong miệng hàm răng cắn vang lên kèn kẹt, nhưng nàng thật liền không có biện pháp nào.
 
 	"Đội trưởng, làm sao bây giờ?"
 
 	"Làm sao bây giờ? Ta làm sao biết, trước tiên theo đi."
 
 	Hàm sắt nữ có chút bất đắc dĩ, thần kỳ một màn xuất hiện, hơn mười tên tay thợ săn cùng sau lưng Tô Hiểu, thời gian dài có người tiến lên khuyên bảo, Tô Hiểu đáp ứng rất thoải mái, nhưng hành động thực tế lại tuyệt nhiên ngược lại.
 
 	Tô Hiểu dừng bước ở sát vách ba tầng kiến trúc trước, nơi này vài tên tay thợ săn cũng bắt đầu đầy mặt xoắn xuýt, đây là Ahada trụ sở, ngăn trở Tô Hiểu? Đừng đùa, ai dám đắc tội vị dược sư này.
 
 	Không cần nói Ahada, cái khác tay thợ săn đều sẽ không đồng ý, ai biết mình hoặc người nhà ở tương lai có thể hay không thân hoạn huyết phần chứng, mà Tô Hiểu, chính là bọn họ hy vọng duy nhất.
 
 	Càng quan trọng chính là, ai cũng không biết huyết phần chứng có thể hay không trị tận gốc, một khi có khả năng tái phát, Tô Hiểu chính là cứu tinh của bọn họ.
 
 	"Thánh Diễm đại nhân, ngài này, chúng ta. . ."
 
 	Nhà nhỏ ba tầng trước vài tên tay thợ săn một trận xoắn xuýt, nghĩ tiến lên ngăn, lại lại không dám.
 
 	Tô Hiểu đi vào nhà nhỏ ba tầng, thẳng đến Ahada gian phòng, đẩy cửa phòng ra, hắn nhìn thấy đang ở hưởng dụng bữa tối Ahada, cái tên này một ngày ít nhất phải ăn 10 tấn.
 
 	"Ahada, có loại kia thực vật tin tức à."
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay hột, cùng Ahada ngồi đối diện.
 
 	"Tới thật đúng lúc, đồng thời ăn bữa tối?"
 
 	Ahada lau ngoài miệng dầu, trên tay nhẫn bóng loáng sáng loáng.
 
 	"Ăn qua rồi."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhìn Ahada, một lát sau, Ahada đình chỉ nghiền ngẫm.
 
 	"Đã có tin tức, loại kia thực vật là gọi, Dibham?"
 
 	"Không sai."
 
 	"Hừm, cho ta thời gian nửa tháng, nửa tháng sau, ta đem loại kia gọi Dibham thực vật đưa đến trước mặt ngươi."
 
 	Ahada từng viên từng viên lấy xuống trên tay nhẫn, quăng đến nước trản bên trong, leng keng vang vọng.
 
 	"Nếu như vậy, đến tiếp sau trị liệu thuốc cũng không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu đứng lên, vừa mới chuẩn bị rời đi, tựa hồ là đột nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 	"Ahada, tin tức đã hoàn toàn truyền đi?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ahada đầu tiên là sững sờ, ngược lại lộ ra nụ cười, biết Tô Hiểu là đang nói trị liệu thuốc tin tức truyền ra ngoài sự kiện kia.
 
 	"Há, sự kiện kia sao, sau muốn khổ cực ngươi, cho tới phương diện thù lao, lật năm lần."
 
 	Ahada duỗi ra một cái béo phệ bàn tay lớn, trên thực tế, cho đến bây giờ, hắn còn không thanh toán cho Tô Hiểu dù cho 1 viên Shaw, cho tới tìm kiếm siêu phàm thực vật · Dibham, vậy còn có thời gian nửa tháng, nửa tháng sau còn có cái khác mượn cớ.
 
 	Hoặc là nói, Ahada căn bản không biết loại kia siêu phàm thực vật là cái gì, Dibham cái danh xưng này, vẫn là từ Tô Hiểu này nghe được.
 
 	"Năm lần. . ."
 
 	Tô Hiểu cười càng hòa thuận, nhưng vào lúc này, huyết khí lấy hắn làm tâm điểm khuếch tán, cuối cùng ở hắn phía trên hội tụ thành một cái Huyết Chi Thú.
 
 	"Gào! !"
 
 	Huyết Chi Thú không có dấu hiệu nào đánh về phía Ahada, Ahada trên mặt lóe qua kinh ngạc, sau chớp mắt hung ác lên.
 
 	Trên thực tế, nếu như Ahada không làm ra bộ kia phong tao đến cực điểm thao tác, Tô Hiểu sẽ không như thế nhanh liền ra tay, Ahada hành vi, không khác nào đang giúp Tô Hiểu sáng tạo cơ hội.
 
 	Sự thực chứng minh, ngụy trang thành dược sư vẫn có tác dụng.
Kết chương.