Chương 751 : Tiên Nhân uy quyền.
"Không chỉ cái kia bị khóa ở lầu các đọc sách ta đây, không chỉ là hẻm Nê Bình lẻ loi hiu quạnh ngươi, kỳ thật tất cả đứa nhỏ, tại phát triển trên đường, đều tại dùng sức trừng to mắt, nhìn xem bên ngoài thế giới xa lạ, có lẽ sẽ dần dần quen thuộc, có lẽ sẽ vĩnh viễn lạ lẫm.

	Trần Bình An, ngươi xem quá lâu, lại thấy được quá cẩn thận, vì vậy khó tránh khỏi hiểu ý mệt mỏi mà không biết. Không ngại hồi tưởng một cái, ngươi đời này đến tận đây, ngủ say có vài năm, mộng đẹp có vài lần? Là nên nhìn xem chính mình rồi, làm cho mình trôi qua nhẹ nhõm chút ít. Chỉ là nhận ra chính mình bản tâm, ở đâu đủ, dưới đời này tốt đạo lý, nếu là chỉ làm cho người như hài đồng cõng cái gùi lớn, lên núi hái thuốc, sao được? Để cho ta thế hệ người đọc sách, siêng năng truy tìm cả đời thánh hiền đạo lý cùng thế gian tốt đẹp, há có thể chỉ là làm cho người ta cảm giác sâu sắc mỏi mệt chi vật?

	Trần Bình An, ngươi còn trẻ, đời này muốn làm vài lần cuồng sĩ, hơn nữa nhất định phải sớm làm. Muốn thừa dịp trẻ tuổi, cùng phương này thiên địa, nói vài lời cuồng ngôn, đặt xuống vài câu đe dọa, làm vài món không muốn lại đi tận lực che lấp hành động vĩ đại, hơn nữa nói chuyện làm việc, ra quyền xuất kiếm thời điểm, muốn cao cao ngẩng đầu lên, muốn hăng hái, không ai bì nổi. Nghiên cứu học vấn, muốn học Tề Tĩnh Xuân, ra tay, muốn học Tả Hữu.

	Muốn kiên trì đối xử tử tế cái thế giới này, cũng muốn bắt chước sẽ đối xử tử tế chính mình. Muốn cho sau lưng đi theo con của ngươi, chẳng những học được đối xử mọi người lấy thiện, cùng cái thế giới này hòa hợp ở chung, còn muốn cho bọn hắn thật sự rõ ràng hiểu được một cái đạo lý, làm cái người tốt, trừ mình ra an tâm, còn sẽ có thật sự rõ ràng hảo báo.

	Đây mới là ngươi chính thức nên đi đại đạo hành trình.

	Đây mới thực sự là ba mộng đệ nhất mộng, cho nên lúc trước ba mộng, là để cho ngươi tại thực mộng ngộ được một cái giả chữ, này mộng mới là cho ngươi tại giả trong mộng cầu được một cái thực chữ, là muốn ngươi trong mộng thấy thực, nhận ra thực chính mình vẫn còn chưa đủ, còn cần lại nhận ra cái thực thiên địa. Sau lần đó vẫn còn hai mộng, tiếp tục giải mộng. Sư huynh hộ đạo đến tận đây, đã hết sức, coi như là cuối cùng một trận thay sư phụ thụ nghiệp.

	Hy vọng tương lai thế đạo, cuối cùng có một ngày, lão có chỗ cuối cùng, cường tráng có chỗ dùng, nhỏ có chỗ dài. Xin mời tiểu sư đệ, thay sư huynh nhìn một cái cái kia thế đạo. Hôm nay Thôi Sàm chi tâm tâm niệm niệm, dù là trăm năm nghìn năm sau đó còn có tiếng vọng, Thôi Sàm cũng không thẹn không hối hận không uổng vậy, Văn thánh nhất mạch, có ta Thôi Sàm, rất không thế nào, có ngươi Trần Bình An, rất tốt, không thể tốt hơn, luyện thật giỏi kiếm, Tề Tĩnh Xuân còn là ý nghĩ chưa đủ, mười một cảnh vũ phu tính là cái đếch ấy, sư huynh cầu chúc tiểu sư đệ một ngày kia. . . Ồ? Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, con mẹ nó đều là mười lăm cảnh kiếm tu rồi a. . ."

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra hít một hơi.

	Dở khóc dở cười.

	Tỉnh lúc như mộng, trong mộng cầu thực.

	Khó trách rời khỏi Lô Hoa đảo Tạo Hóa quật không bao lâu, sẽ có một cái vừa đúng đi ngang qua Thải Y độ thuyền, sẽ đi trước Khu Sơn độ, mà không phải Phù Kê tông, sau đó chắc chắc Trần Bình An sẽ trước tìm Ngọc Khuê tông Khương Thượng Chân, cuối cùng còn đuổi theo chắc chắn đi tới nơi này tòa Thái Bình sơn, mặc kệ Khương Thượng Chân có hay không vạch trần, Thôi Sàm cảm thấy Trần Bình An, cũng có thể nghĩ đến một câu "Thái Bình sơn tu chân ta", điều kiện tiên quyết đương nhiên là Trần Bình An sẽ không quá đần, dù sao tại Kiếm Khí trường thành trên đầu thành, Thôi Sàm đã từng tự mình làm Trần Bình An giải nghĩa chữ "Tình Lãng", bản thân chính là một loại nhắc nhở, đại khái tại Tú Hổ trong mắt, mình cũng như thế ăn gian rồi, Trần Bình An nếu như đến rồi Thái Bình sơn, còn là mơ mơ màng màng không khai khiếu, đại khái chính là thực ngu không ai bằng rồi.

	Chỉ là vì sao lại là một trận bỏ qua?

	Trần Bình An giống như ngủ không phải ngủ, tâm thần đắm chìm, mười cảnh khí thịnh, trong lòng người cùng cảnh, biến thành một bức từ tranh thuỷ mặc biến thành tô màu sáng lạn họa quyển.

	Quê hương trấn nhỏ, Bảo Bình châu, Kiếm Khí trường thành, Đồng Diệp châu, Bắc Câu Lô Châu.

	Tại thiên hạ này thái bình đầu mùa xuân thời gian, nối tiếp nhau hai tòa thiên hạ, từng đạo võ vận đều tới Đồng Diệp châu Thái Bình sơn.

	Một bộ áo xanh, hóa cầu vồng mà đi, võ vận hội tụ bên người, Trần Bình An hướng một vị tiên nhân, đưa ra một quyền.

	Khương Thượng Chân xem trong chốc lát, thật sự là bội phục nhà mình sơn chủ da mặt rồi. Lúc trước cái kia tư thế, rõ ràng là chạy hai ba quyền đánh chết một vị tiên nhân đi đấy, kết quả hai bên thực so chiêu rồi, đều mẹ nó là trước mắt bao người võ vận trước mắt, còn giả vờ mình là một lấy Viễn Du cảnh mạnh nhất đưa thân Sơn Điên cảnh vũ phu? Hóa ra là khiến cái kia tiên nhân giúp đỡ uy quyền củng cố cảnh giới đâu. Cái kia Hàn Ngọc Thụ là thật ngốc còn là thế nào đấy, vẫn thật là đánh người đánh lên nghiện rồi hả? Từng đạo thuật pháp thật sự là sáng lạn, một môn môn thần thông hạng gì đồ sộ, thực tế bùa chú một đường, càng là xuất quỷ nhập thần, đạt tới đỉnh cao, khó trách hôm nay Đồng Diệp châu nịnh nọt vô số, nói ngươi là cái kia Vu Huyền phía dưới bùa chú người thứ nhất, ngươi Hàn Ngọc Thụ sẽ không thực tin rồi a? Dù sao cái này hôm nay đã ván đã đóng thuyền thuyết pháp, là ta Khương Thượng Chân thứ nhất sáng chế đấy, sau đó một cái không cẩn thận liền truyền ra.

	Cái kia Hàn tiên nhân xem chừng là cực ít như thế nhẹ nhàng vui vẻ ra tay, đối thủ lại đầy đủ da dày thịt béo nguyên nhân? A, là Khương mỗ coi thường Hàn tiên nhân rồi, nguyên lai là tại lặng lẽ bày trận cấu tạo tiểu thiên địa.

	Hàn Giáng Thụ đưa mắt trông về phía xa, thấy được nàng lo lắng muôn phần, vừa định muốn lặng lẽ truyền tin, tốt nói với cha nàng, người nọ tâm tư tĩnh mịch, âm hiểm đến cực điểm, ngoại trừ là vừa vặn tiết lộ thân phận vũ phu đại tông sư bên ngoài, càng là một vị đồng dạng tinh thông bùa chú trận pháp đạo môn tiên nhân, nhất quyết không thể quá mức dựa nhà mình Tam Sơn bí mật phù lục trận pháp, chỉ là không đợi nàng truyền lại mật tín, Hàn Giáng Thụ chỗ mi tâm liền chảy ra một hạt máu tươi hạt châu, một đoạn lá liễu, lơ lửng tại nàng chỗ mi tâm.

	Khương Thượng Chân oán giận nói: "Giáng Thụ tỷ tỷ thật sự là bạc tình bạc nghĩa phụ nghĩa, chẳng có lẽ đã quên nhặt lấy ngươi cái kia giày thêu Khương đệ đệ sao? Hảo ý, hai tay bưng lấy đi trả lại ngươi giày thêu, ngươi rồi lại ngược lại xấu hổ, không để cho ta giải thích nửa câu, có thể đợi đến lúc bốn bề vắng lặng, liền chấn vỡ ta cái kia một thân pháp bào, Giáng Thụ tỷ tỷ ngươi có biết hay không, chịu bực này ủy khuất, chờ ta trở về Đồng Diệp tông, uống bao nhiêu ấm buồn rượu, chỉ là mỗi lần vạch trần bầu rượu bùn phong, cái kia mùi thơm. . ."

	"Là ngươi? ! Cẩu tặc ngậm miệng!"

	Hàn Giáng Thụ trợn tròn đôi mắt, "Ta phái người điều tra, ngươi lúc ấy thi triển tất cả thuật pháp, hoàn toàn chính xác đều là Đồng Diệp tông không phải đích không truyền độc môn bí thuật. . ."

	Nói đến đây, Hàn Giáng Thụ cũng tự biết nói câu rất lớn nói nhảm, nàng gắt gao cắn chặt bờ môi, chảy ra máu loãng đều chưa từng phát hiện, nàng chỉ là oán hận nói: "Khương Thượng Chân! Khương Thượng Chân!"

	Khương Thượng Chân đúng là ánh mắt so với nàng còn u oán, "Luôn mồm hóa thành tro đều nhận ra ta, kết quả đâu rồi, quả nhiên các ngươi những thứ này xinh đẹp tỷ tỷ ngôn ngữ, đều tin không được."

	Bực này "Cung đình tươi đẹp sự tình bí văn", một bên người đọc sách Dương Phác nghe cũng không phải, không nghe cũng không phải, đành phải tiếp tục uống rượu.

	Khương Thượng Chân một tay mang theo bầu rượu, một tay che mặt, sơn chủ đại nhân, ngươi cái này quá mức a.

	Chỉ thấy một đạo thân ảnh thẳng tắp một đường, nghiêng té rớt, ầm ầm đâm vào sơn môn ngoài trăm trượng trên mặt đất, đụng ra một cái không nhỏ hố.

	Khương Thượng Chân tranh thủ thời gian nhìn về phía bên cạnh bụi đất tung bay, vẻ mặt tràn đầy lo lắng không yên hỏi: "Đạo hữu bị thương sao?"

	Cái kia một bộ áo xanh nhảy người lên, lấy quyền cương chấn đi một thân bụi đất, "Biết gặp phải cường địch!"

	Hàn Giáng Thụ mặt sắc mặt xanh mét, nhưng mà một đoạn lá liễu đã cắm vào nàng mi tâm một chút, không phải do nàng mở miệng ngôn ngữ.

	Bầu trời, một người lơ lửng, một tay nắm một quả màu đỏ tía sắc hồ lô rượu, nhẹ nhàng a thở ra một hơi khí, đúng là tiên nhân thổi phồng Tam Muội chân hỏa vô thượng thần thông, che khuất bầu trời kim sắc hỏa diễm, như thác nước trút xuống, trùng trùng điệp điệp tuôn hướng cái kia một bộ áo xanh. Vạn Dao tông tông chủ, tiên nhân Hàn Ngọc Thụ quan sát Thái Bình sơn sơn môn bên kia, cười lạnh nói: "Khương tông chủ, cùng bằng hữu kết hội khỉ làm xiếc đâu? Vừa mới đưa thân chín cảnh vũ phu không nói, còn có thể lấy ba nghìn sáu trăm cái phù lục phá ta trận pháp, Khương Đại tông chủ, ngươi cái này bằng hữu, thật sự là không được, tuổi trẻ tài cao, xin hỏi rút cuộc là Trung Thổ thần châu vị nào đạo môn cao nhân a? Chớ không phải là bùa chú Vu Huyền đệ tử thân truyền?"

	Khương Thượng Chân buông bầu rượu, chậm rãi đứng dậy, cười đùa tí tửng nói: "Nếu không phải xem tại ngươi thiếu chút nữa trở thành ta nhạc phụ mức độ, lúc này Tam Sơn phúc địa Vạn Dao tông tổ sư đường, sẽ phải tranh chân dung thắp hương bái lão tổ rồi. Chịu đựng các ngươi thật lâu, thực cho rằng Khương mỗ người từ Phi Thăng cảnh ngã hồi Tiên Nhân cảnh, hai ta liền lại ngồi ngang hàng với?"

	Cái kia ngơ ngác ngồi ở trên bậc thang thư viện đệ tử, lại muốn vô thức đi uống rượu, mới phát hiện bầu rượu đã trống rỗng, ma xui quỷ khiến đấy, Dương Phác đi theo Khương lão tông chủ cùng một chỗ đứng lên, dù sao hắn cảm thấy đã không có gì hay uống rượu an ủi được rồi, hôm nay chứng kiến hết thảy, đã rượu ngon uống no bụng, say say rượu vui sướng, so với đọc sách thánh hiền hiểu ý hiểu ý, nửa điểm không kém. Xem ra sau này phản hồi thư viện, thực có thể thử uống nhiều rượu. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là tại đây trận thần tiên đánh nhau ở bên trong, hắn một cái liền hiền nhân cũng không phải, địa tiên càng không phải là gia hỏa, có thể sống lấy trở lại Đại Phục thư viện.

	Hàn Ngọc Thụ vừa muốn khiến Khương Thượng Chân thả Hàn Giáng Thụ, khẽ nhíu mày, ánh mắt chếch đi, chỉ thấy cái kia một bộ áo xanh, lông tóc không tổn hao gì đất đứng ở tại chỗ, hai ngón kẹp lấy một hạt hơi hơi chập chờn tia lửa, ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Ngọc Thụ, đúng là đem cái kia hạt ngọn đèn dầu bình thường Tam Muội chân hỏa, ném vào trong miệng, một cái nuốt xuống, sau đó run rẩy cổ tay, cười tủm tỉm nói: "Hai lần đều là chỉ kém một chút, Hàn tiên nhân có thể đánh chết ta."

	Khương Thượng Chân lập tức vô cùng lo lắng, dậm chân nói: "Hảo Nhân huynh sao lại như vậy thẳng thắn thành khẩn."

	Hàn Ngọc Thụ như cũ lơ lửng trên trời, không để ý tới trên mặt đất hai người hát đôi, vị này Tiên Nhân cảnh tông chủ ống tay áo tung bay, khí tượng mờ mịt, vô cùng có tiên phong, Hàn Ngọc Thụ kì thực nội tâm chấn động không thôi, thật không ngờ khó chơi? Chẳng có lẽ thật muốn sử dụng ra cái kia vài đạo đòn sát thủ? Chỉ là vì một tòa vốn là rất khó bỏ vào trong túi Thái Bình sơn, tại sao ư? Một cái thích nhất mang thù, cũng có thể nhất báo thù Khương Thượng Chân, cũng đã đầy đủ phiền toái, còn muốn cộng thêm một cái không hiểu thấu vũ phu? Trung thổ cái nào đó đại tông môn dốc sức tài bồi lão tổ đích truyền? Thuật, võ kiêm bộ người tu đạo, vốn cũng không thông thường, bởi vì đi rồi một cái tu hành đường tắt, được xưng tụng cao nhân, càng là rải rác, nhất là từ Kim thân cảnh đưa thân "Phúc địa" Viễn Du cảnh, rất khó, một khi đi đạo này đường, lòng tham chưa đủ, cũng sẽ bị đại đạo áp thắng, nếu muốn đánh phá Nguyên Anh cảnh bình cảnh, khó như lên trời. Vì vậy Hàn Ngọc Thụ ngoại trừ kiêng kị vài phần đối phương vũ phu thể phách cùng bùa chú thủ đoạn, phiền lòng người trẻ tuổi này khó chơi, kỳ thật càng tại lo lắng đối phương bối cảnh.

	Người nọ giống như khám phá Hàn Ngọc Thụ tâm tư, nói ngay vào điểm chính: "Không cần lo lắng cho ta có cái gì chỗ dựa, đi không đổi danh ngồi không đổi họ, tại hạ Tào Mạt, là Ngọc Khuê tông nhị đẳng khách khanh, tọa trấn Vũ Long tông tiên nhân Thông Thiến, cùng Khu Sơn độ kiếm tiên Từ Quân, còn có Thải Y độ thuyền quản sự Hoàng Lân, đều có thể làm chứng cho ta."

	Hàn Ngọc Thụ cười khẩy nói: "Suốt ngày nói hươu nói vượn, thú vị sao? Người trẻ tuổi, ngươi thật coi chính mình sẽ không chết?"

	Vị này tiên nhân phối hợp lắc đầu, "Có tư cách vì Thái Bình sơn nói mấy câu đấy, cùng lắm là trăm năm về sau, mới có thể trở về Đồng Diệp châu nữ quan Hoàng Đình, đến nỗi ngươi, tính cái thứ gì?"

	Khương Thượng Chân thở dài, được rồi, thật muốn đấu võ rồi. Cái này là ngăn đón đều ngăn không được rồi. Đương nhiên, Khương Thượng Chân cũng không muốn lấy ngăn trở. Lão tử thân là núi Lạc Phách tương lai cấp cao nhất cung phụng, cùi chỏ có thể ngoặt hướng ra bên ngoài?

	Trần Bình An nhìn xem cái này Tam Sơn bùa chú nhất mạch Tiên Nhân cảnh tu sĩ, nhổ xuống cái kia cây còn cất giấu bọn nhỏ trâm ngọc trắng, thu nhập một chỗ bổn mạng khiếu huyệt chính giữa, miễn cho đánh nhau sống chết đấy, một cái tịch thu dừng tay, tiểu thiên địa lay động, liên lụy những hài tử kia luyện kiếm không yên ổn, cho nên khi cây trâm vừa đi, Trần Bình An trong nháy mắt tóc tai bù xù, sau đó hắn tự tay quơ qua đầu vai, hai tay nhẹ nhàng nắm lấy tóc, lấy một quả ngưng khí mà sinh màu vàng dây buộc tóc, hai đầu gối hơi ngồi xổm, thân hình trong nháy mắt còng xuống vài phần, quyền ý chảy xuôi toàn thân, một tay sau lưng, một tay vê ra một quả bùa chú, động tác nước chảy mây trôi, làm liền một mạch, cuối cùng cười nói: "Ta liền thích ngươi loại này đã yếu còn hay thích ra hóng gió tiên nhân."
Kết chương.