Chương 823 : Thi đấu sự kết thúc.
Thêm thi đấu kết thúc.

	Liễu Uyển Thi lấy toàn bộ max điểm lực áp Tiền Tống Bảo.

	Kỳ thật kết quả tại Quân Thường Tiếu sáo lộ về sau liền đã chú định, dù sao cơm tập thể nhà ai mạnh, Tây Nam Dương châu tìm vạn cổ.

	Đương nhiên.

	Không thể phủ nhận Tiền Tống Bảo thực lực, dù sao điểm số chênh lệch không lớn, cũng không có thua ở đại chúng, mà là thua ở miệng càng xảo quyệt chuyên nghiệp giám khảo bên trên.

	"Thứ năm mươi giới Thực Thần đại tái quán quân ——" Hoàng Cẩm Đoạn cao giọng tuyên bố: "Liễu Uyển Thi!"

	"Sư muội uy vũ!"

	"Sư tỷ uy vũ!"

	Vạn Cổ tông chúng đệ tử lớn tiếng gào thét!

	"Liễu cô nương, chúc mừng ngươi." Tiền Tống Bảo đi tới chúc mừng.

	Kỳ thật nhìn thấy làm mì xào quá trình, là hắn biết mình tất thua không thể nghi ngờ, cho nên hãy còn có thể tiếp nhận.

	Liễu Uyển Thi cười nói: "Ngươi cũng rất lợi hại nha."

	Mình cầm max điểm, bởi vì mỗi ngày đều muốn vì đồng môn chuẩn bị ba bữa cơm, hắn chưa từng làm qua, có thể được đến 5000 người tán đồng, thực lực nhất định là có.

	Điểm ấy.

	Quân Thường Tiếu cũng không thể phủ nhận.

	Nếu như chỉ từ nấu nướng chi thuật tới nói, Tiền Tống Bảo cũng không kém Liễu Uyển Thi, hai người ai đạt được Thực Thần đại tái quán quân, đều thực chí danh quy.

	Nhưng vì vượt mức hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, thu hoạch được cao hơn ban thưởng, chỉ có thể vận dụng tiểu sáo lộ.

	"Ta có thể nếm thử sao?"

	Tiền Tống Bảo nhìn về phía còn có còn lại mì xào, ánh mắt lấp lóe quang trạch.

	Hắn là đầu bếp, cũng là ăn hàng.

	Bây giờ tranh tài kết thúc, đầu bếp thân phận có thể dỡ xuống, đổi thành một tên chân chính ăn hàng!

	Hoàng Cẩm Đoạn nói: "Có thể."

	Tiểu gia hỏa đi đến trước bàn ăn, cầm đũa kẹp lên kình đạo mười phần mì xào sau đó để vào trong miệng, nhai lấy nhai lấy liền nhớ lại mình bị cứu ăn cơm chiên một màn, nước mắt không tự giác rơi xuống.

	"Cha!"

	Tiền Tống Bảo để đũa xuống, nức nở nói: "Ta không muốn về nhà kế thừa bạc triệu gia sản. . ."

	Tới thời điểm Tiền Bất Đa cùng nhi tử định ra ước định.

	Nếu như không thể tại Thực Thần đại tái cầm xuống quán quân, tựu ngoan ngoãn trở về nghe theo an bài.

	Tiền Tống Bảo hướng tới vô câu vô thúc sinh hoạt, không hi vọng bị cầm tù trong lồng giam, xuôi theo phụ thân làm nền đường đi xuống dưới.

	Thế nhưng là. . . Không thể cầm tới Thực Thần đại tái quán quân, tựu nhất định nghe theo an bài, về nhà kế thừa sản nghiệp, ngoan ngoãn làm phú nhị đại.

	Nhiều ít người mộng tưởng, hắn vậy mà ghét bỏ.

	Liễu Uyển Thi cười nói: "Ngươi có thể gia nhập Vạn Cổ tông, ta dạy cho ngươi làm cơm chiên mì xào!"

	Nhìn thấy tiểu nha đầu chủ động vì tông môn lung lạc nhân tài, Quân Thường Tiếu trên mặt dào dạt xuất vui mừng tiếu dung tới.

	Tiền Tống Bảo lâm vào giãy dụa trung, hiển nhiên đã động tâm.

	Làm sơ cân nhắc về sau, khó nhọc nói: "Con người của ta rất lười, không thích làm đại nồi cơm, có thể. . . Có thể đi qua thuần ăn sao?"

	Thuần ăn?

	Quân Thường Tiếu mắt trợn trắng.

	Ta Vạn Cổ tông không dưỡng người rảnh rỗi, không dưỡng ăn hàng!

	"Cái này. . ."

	Liễu Uyển Thi nhìn về phía Quân Thường Tiếu nói: "Ta nghĩ, Tông chủ hẳn là vui lòng."

	Vui cái rắm!

	Quân Thường Tiếu mặc dù rất sụp đổ, bất quá nghĩ lại, gia hỏa này dù sao cũng là phú nhị đại, chiêu vào môn hạ cũng không tệ.

	Huống chi, lười như lợn rừng Bội Kỳ loại kia, tự mình điều giáo hạ không phải là biến cần cù sao?

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Nha đầu, nói cho hắn biết, bản tọa cho phép đặc biệt gia nhập Vạn Cổ tông, bất quá, nhập môn phí khả năng có chút quý."

	Thuần ăn có thể, được giao tiền.

	"Nha."

	Liễu Uyển Thi đem Tông chủ lại nói ra ngoài, Tiền Tống Bảo cười nói: "Chỉ cần có thể để cho ta mỗi ngày ăn Liễu cô nương làm cơm, nhập môn phí không là vấn đề!"

	Nhìn hắn sảng khoái như vậy, Quân Thường Tiếu liền quyết định nói: "Đệ tử này, ta thu định!"

	. . .

	Vạn chúng chú mục dưới, thứ năm mươi giới Thực Thần đại tái quán quân được chủ Liễu Uyển Thi nâng lên cái lỗ tai lớn chén.

	"Ha ha ha!"

	Thân ở Thiên Dụ Vương thành Nhận Chứng quán Dịch Thiên Hành ngửa mặt lên trời cười ha hả.

	Trù Thần đại tái cùng võ đạo không quan hệ, nhưng là, Vạn Cổ tông đệ tử cầm tới quán quân, tự nhiên có thể trước mặt người khác liều mạng khoe khoang.

	Trong khoảng thời gian này, Vạn Cổ tông làm rất nhiều chuyện lớn, tùy tiện chọn một đều có thể lấy ra khoe khoang, cho nên Nhận Chứng quán gặp gỡ lúc, tự chọn cái kia đâu?

	Ai.

	Tốt xoắn xuýt, thật là khó tuyển.

	Đứng ở phía sau Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão thở dài một hơi.

	May đây là Trù Thần đại tái, nếu như đổi thành cùng võ đạo có quan hệ thi đấu sự, Vạn Cổ tông hái được quán quân, Quán chủ giờ phút này chỉ sợ lại phải tê liệt.

	. . .

	"Đinh! Túc chủ tông môn đệ tử Liễu Uyển Thi thu hoạch được Thực Thần đại tái quán quân, phù hợp giới định điều kiện, Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, độ hoàn thành 200%, túc chủ thu hoạch được 40000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Cống hiến trị: 64480/50000."

	"Đinh! Cống hiến trị tràn ra. . ."

	Liễu Uyển Thi nâng lên cúp thời khắc đó, Quân Thường Tiếu vang lên bên tai dễ nghe tiếng nhắc nhở đến, linh hồn phảng phất bay tới lên chín tầng mây.

	"Đinh! Kiểm trắc túc chủ có Sử Thi nhiệm vụ thất tại người, Sử Thi nhiệm vụ tám ban thưởng đem theo Sử Thi nhiệm vụ thất sau khi hoàn thành thống nhất cấp cho."

	Bay tới thương khung chỗ cao nhất lúc, đột nhiên nhất cái muộn côn đánh xuống đến, linh hồn trực tiếp đánh về đến thể nội!

	Quân Thường Tiếu trong lòng sụp đổ nói: "Cái này hạn chế thật mẹ hắn thao đản!"

	Rõ ràng hoàn thành lĩnh nhiệm vụ, bởi vì một nhiệm vụ khác hạn chế không cách nào thu hoạch được ban thưởng, hoàn toàn chính xác phi thường khổ cực.

	Càng khổ cực chính là, sử thất nhiệm vụ đã phù hợp hoàn thành tiêu chuẩn, nhưng là thời gian hạn chế nhiệm vụ, chỉ có qua một năm mới có thể tiến vào kết toán kỳ.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài nói: "Đường dài còn lắm gian truân, ta đem lên hạ mà tìm kiếm."

	. . .

	Trao giải qua đi, Thực Thần đại tái chính thức tuyên bố kết thúc, các lộ Võ giả nhao nhao rời sân, nhưng may mắn trở thành đại chúng giám khảo Võ giả, còn tại dư vị vừa rồi ăn mì xào.

	"Đem bánh bột làm được loại trình độ này, thực sự nhường người nhìn mà than thở!"

	"Nếu như mỗi ngày có thể ăn vào cô bé kia làm mì xào, tuyệt đối là trên thế giới chuyện hạnh phúc nhất tình!"

	"Quyết định, ta muốn đi Vạn Cổ tông báo danh!"

	Rất nhiều Võ giả chịu không được thức ăn ngon dụ hoặc, nhao nhao có đi Thanh Dương quận báo danh dự định.

	Đây là Quân Thường Tiếu không nghĩ tới sự tình, bởi vì tại hắn tính toán trung, có người đến báo danh, hơn phân nửa bắt nguồn từ quảng cáo hiệu ứng.

	"Quân tông chủ, vừa cầm xuống quán quân tựu cấp bách rời đi sao?"

	Thành Chủ phủ cổng, Hàn thành chủ tự mình tiễn đưa.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tông môn sự vụ bận rộn, Quân mỗ không thể không mau đi trở về."

	"Tốt a."

	Hàn thành chủ chắp tay nói: "Hữu duyên tạm biệt."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Chỉ cần Hàn thành chủ dựa theo Quân mỗ cho mạch suy nghĩ hảo hảo trù bị, hạ giới Long Hổ Tranh Bá nhất định có thể kiếm cái chậu đầy bát đầy."

	Hàn thành chủ một thân chính khí nói: "Tiền chính là vật ngoài thân, Hàn mỗ sớm đã nghĩ thoáng."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Ngươi nha thu Linh thạch lúc, cười so ta trả vui vẻ, có quỷ mới tin nghĩ thoáng!

	"Cáo từ!"

	"Cáo từ!"

	Quân Thường Tiếu mang theo Liễu Uyển Thi, Tử Lân Yêu Vương cùng Diêu Mộng Oánh rời đi Hoàng thành.

	Mặc dù hậu hai người nhất cái là Yêu Vương, nhất cái có được Tiên Thiên Ma thể, nhưng sự tình gì cũng không có phát sinh, chính là thuần túy tới trợ uy.

	Tiền Tống Bảo cũng không có cùng theo đi Tây Nam Dương châu, mà là trước một bước về nhà cùng phụ thân thương nghị.

	Hắn nghĩ là mỗi ngày ăn vào Liễu Uyển Thi làm mỹ thực, nhưng Quân Thường Tiếu nghĩ thì là, Thiện Thực đường có thể tái thiết lập nhất cái Phó đường chủ, tiểu tử này đủ để thắng được.

	"Ừm?"

	Đi ra Hoàng thành cảnh nội, phía trước đại lộ bên cạnh, bên hông treo đao Lâm Diệu tựa ở trước cây.

	Gương mặt kia mặc dù tuổi trẻ, nhưng thấu phát một cỗ cảm giác tang thương.

	"Quân tông chủ."

	Lâm Diệu xoay người lại, chắp tay nói: "Ta Lâm Diệu không môn không phái, là nhất cái lang thang giang hồ tán tu, muốn gia nhập quý tông!"

	Loại này nói thẳng yêu cầu nhập môn người vẫn rất thiếu.

	"Có thể chịu được cực khổ sao?"

	"Có thể."

	"Có thể chịu tội sao?"

	"Có thể."

	"Có thể vì tông môn ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết sao?"

	"Có thể!"

	Đối mặt Quân Thường Tiếu liên tiếp hỏi thăm, Lâm Diệu trả lời rất nhanh rất thẳng thắn.

	Ánh mắt hắn trong ẩn chứa chân thành, hiển nhiên phi thường muốn gia nhập Vạn Cổ tông, trở thành một thành viên trong đó.

	"Theo bản tọa hồi Vạn Cổ tông đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Lâm Diệu chắp tay nói: "Đa tạ Tông chủ!"

	Kết quả là, trở về tông môn đội ngũ lại nhiều một người.

	Trên đường, Quân Thường Tiếu tính toán: "Cái này có thể cùng Mã Vĩnh Ninh cùng một chỗ phụ trách thái thịt."
Kết chương.