Chương 697: Quỷ dị

	Diệt Minh, Diệt Tịnh nghe Bảo Nguyệt lời nói, bỗng nhiên nghĩ đến thứ gì.

	Diệt Minh Tôn giả có chút lo lắng nói: "Sư huynh, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Phương Chính cùng Trạc Anh bọn hắn không có nguy hiểm a?"

	Bảo Nguyệt lắc đầu cười nói: "Cũng là không phải cái gì khó lường tính kế."

	"Cái này họ Giang tử tính tình kiệt ngạo, không phải dễ dàng như vậy mặc cho người khác xếp đặt."

	"Cho nên, cái này chín phần tranh long, còn muốn rơi vào tại bây giờ Thái Bình đầu lĩnh trên thân, cái này Thái Bình đầu lĩnh Vương Trọng Dương, từng là hắn môn hạ, bây giờ đã rất có khí tượng, là nhân tuyển tốt nhất."

	Diệt Minh Tôn giả giật mình nói: "Khó trách trước đó vài ngày, sư huynh để ta chờ điều động đệ tử xuống núi, phụ trợ người này."

	"Không tệ, người này dù xuất thân thấp hèn, nhưng có mấy phần khí vận mang theo."

	"Bất quá, cho dù có ngươi chờ phụ trợ, cuối cùng 'Tranh long' chi cục có thể hay không thành tựu, không khỏi vẫn còn có chút không đủ, "

	"Họ Giang tử trọng tình, cho dù không muốn, cũng chắc chắn sẽ bị cuốn vào trong cục, này cục hắn là vạn vạn không tránh khỏi, "

	"Đến nỗi ngươi chờ đệ tử. . ."

	Bảo Nguyệt lắc đầu nói: "Cũng không cần lo lắng, bọn họ chuyến này, một là rèn luyện, thứ hai, nhưng cũng là dẫn kia Pháp Hải vào cuộc, chỉ là tạm thời vây khốn hắn mà thôi."

	"Pháp Hải này tăng, ngược lại thật là ta người trong Phật môn, rất có từ bi, đạo hạnh cũng không cạn, có hắn tại, ngươi các đệ tử là có thể không việc gì."

	Diệt Minh Tôn giả kinh ngạc nói: "Sư huynh, ngài tựa hồ đối với kia họ Giang tử có chút coi trọng?"

	"Tự nhiên, kẻ này đã được ta Đại Phạm Kim Cương Cửu Hội chân ý, tuệ căn sâu nặng, thế gian ít có."

	Bảo Nguyệt hòa thượng cười nói: "Như thế khó được hạt giống tốt, thực cùng ta phật hữu duyên, làm vào chúng ta."

	Diệt Minh cùng Diệt Tịnh nhìn nhau, có phần thấy kinh ngạc.

	Hai bọn họ dù xưng Bảo Nguyệt là sư huynh, nhưng kì thực có sư đồ chi phần.

	Năm đó Bảo Nguyệt bất quá là thấy hai người bọn họ được vị kia Đại Phạm tiền bối cao tăng di trạch, tương đương với vị tiền bối kia cách một thế hệ đệ tử.

	Bảo Nguyệt hòa thượng cũng không tốt trực tiếp thu bọn hắn làm đệ tử, lợi dụng sư huynh tự cho mình là, đem hai người ghi vào Đại Phạm ký danh đệ tử liệt kê, truyền nghề thụ đạo, ân cùng tái tạo.

	Bất quá, hắn hai người lại từ đầu đến cuối không có chân chính vào tới Đại Phạm môn hạ, đây là trong lòng hai người một cái kết.

	Là lấy hai người đối Bảo Nguyệt hòa thượng kính ngưỡng chi cực, thấy kia họ Giang tử có thể được Bảo Nguyệt hòa thượng coi trọng như thế, trong lòng ao ước kinh ngạc sau khi, nhưng cũng ẩn ẩn có mấy phần không phục cùng bất mãn.

	Phần này bất mãn, không dám nhằm vào Bảo Nguyệt, cũng chỉ có thể rơi xuống kia họ Giang tử trên thân.

	Khó tránh khỏi âm thầm nghẹn thở ra một hơi, nghĩ đến tương lai cũng phải tìm một cơ hội, thử một chút kia họ Giang tử có bao nhiêu cân lượng, có tài đức gì, có cơ duyên này?

	"Tốt rồi."

	Bảo Nguyệt hòa thượng cũng không biết có hay không nhìn ra hai người tâm tư, chỉ là khoát tay áo, nói:

	"Thí Kiếm Hội sắp đến, ngươi hai người nhất thiết phải dụng tâm để ý, nhất định phải trợ kia Vương Trọng Dương đoạt được Thiên Tử Kiếm."

	Diệt Tịnh, Diệt Minh hai người vội vàng xác nhận.

	Kia trích tiên nhân lúc trước thiên hạ bố kiếm, thiên tử, chư hầu, thứ dân ba kiếm, bên trên khắc võ học mặc dù không vào đại đạo, lại thắng ở người người đều có thể tu luyện.

	Bách công tiện nghiệp, bần hàn con thứ, có nhiều bởi vậy ba kiếm mà thay đổi mới nhan, tại cuồn cuộn trong hồng trần, có đọ sức sóng chi lực.

	Cũng chính ứng với đây, ba kiếm này bây giờ đều đã có khí vận liên lụy.

	Không nói thiên tử, chư hầu chờ kiếm, liền ngay cả kia thứ dân kiếm, đến ngàn, vạn kế, kiếm kiếm tương liên, hội tụ một chỗ, cũng là một cỗ lo sợ không yên đại thế, làm cho người kinh hãi.

	Bất luận là Đại Tắc triều đình, cũng là tiên môn chư giáo, đối với như thế tinh hỏa dần dần thành lửa cháy lan ra đồng cỏ chi thế, đều có chút bất ngờ.

	Ai cũng không nghĩ ra, lúc trước chỉ coi là kia trích tiên nhân nhất thời hành động hồ nháo, lại sẽ có hôm nay khí tượng.

	Khí vận liên lụy phía dưới, trong thiên hạ vẻn vẹn chín chuôi Thiên Tử Kiếm, tự nhiên là trọng yếu hơn.

	Tiên môn cùng bàn bạc, thiên hạ chín phần, kỳ thật cùng cái này chín chuôi Thiên Tử Kiếm cũng có chút ít quan hệ.

	Thiên tử chín kiếm, nguyên bản có năm chuôi rơi vào Đại Tắc cảnh nội, bốn chuôi rơi vào bốn phía, đều đều có này chủ.

	Nhưng trọng yếu như vậy chi vật, tự nhiên là vô số người tranh đoạt, cũng không biết nhấc lên bao nhiêu gió tanh mưa máu.

	Đến bây giờ, trong đó vài kiếm, đều đã trằn trọc mấy người chi thủ.

	Trừ Bắc Cảnh Bình Thiên quân Phương Nhân Kiệt trong tay chuôi này, Đại Tắc cảnh nội còn lại chuôi, đều đã thay đổi chủ nhân.

	Trong đó một thanh, liền lưu lạc đến Dương Châu cảnh nội.

	Hạc Xung Thiên mất tích, Dương Châu lục lâm, chính là rắn mất đầu thời điểm, hỗn loạn không chịu nổi.

	Vì tranh đoạt kiếm này, xanh Lâm Giang hồ, các lộ nghĩa quân, đều chết không ít người.

	Cuối cùng giữ lẫn nhau khó dưới, liền không được không lẫn nhau lập minh ước, tạm tức tranh chấp.

	Định ra cầm kiếm đại hội, dùng võ giành thắng lợi.

	Ai có thể thắng được, ai liền có thể chấp lên Thiên Tử Kiếm.

	Có thể làm xanh Lâm Giang hồ, các lộ nghĩa quân đều tức hỏa, tự nhiên không chỉ là một thanh kiếm mà thôi.

	Nhất lệnh người chạy theo như vịt, vẫn là cầm kiếm sẽ lên, chấp lên Thiên Tử Kiếm người, chính là Dương Châu kiếm đầu, thống lệnh Dương Châu lục lâm, các lộ nghĩa quân, cũng phải nghe từ hiệu lệnh.

	Nam Sở tập Dương Châu, đang lúc loạn ly thời điểm.

	Nếu có kiếm này, hiệu lệnh Dương Châu giang hồ, các lộ nghĩa quân, liền có thể thừa cơ mà lên.

	Cùng Nam Sở tranh cao thấp một hồi, kém cỏi nhất người, cũng có thể phản phân Dương Châu chi địa, liền đem đến loạn thế tranh hùng chi cơ nghiệp.

	. . .

	Không nói Bảo Nguyệt hòa thượng đối Diệt Tịnh Diệt Minh hai người nói tỉ mỉ số trời, lại nói Thục Xuyên bên trong.

	Pháp Hải hộ tống một đám trẻ tuổi thiếu hiệp, đã cách Thục đạo, đi vào một tòa có chút cũ nát dã trước miếu.

	Cái này dã miếu vốn là hoang vắng, lại vẫn là xây ở một chỗ trong huyệt động, giống như là toàn bộ miếu khảm vào cứng rắn trong vách đá.

	Nhìn một cái, môn tường pha tạp, cây cỏ mọc rậm rạp, dây leo leo lên, mười phần cũ kỹ hoang vu.

	Nhưng dã trước miếu, lại lại có không ít hương hỏa.

	Trước miếu một tòa cao cỡ nửa người lư hương, trong đó cắm đầy hương nến chi vật.

	Hương hỏa không dứt, khói xanh lượn lờ, đem cái này dã miếu bao phủ trong đó, lộ ra một cỗ thần bí, ám trầm cảm giác.

	Cửa miếu mở rộng, trong âm u, mơ hồ có thể thấy miếu bên trong từng tôn Phật tượng san sát, tư thái khác nhau.

	Dù là khoảng cách được xa, lại nhìn không rõ ràng, vẫn có thể cảm giác được những này Phật tượng dường như từng cái đều đang nhìn chăm chú ngoài miếu đám người, lệnh người không tự chủ được, phía sau ẩn ẩn phát lạnh.

	"Một tòa dã miếu, vậy mà cung phụng nhiều như vậy tôn phật, rốt cuộc là ai lập? Liền không sợ đánh lên sao?"

	Có người làm vừa cười vừa nói, dường như muốn dùng loại phương thức này sơ xua cái lạnh ý.

	"Phật tôn trước mặt, Trần sư huynh chớ có nói bậy."

	Phương Chính tiểu hòa thượng vội vàng hợp thành chữ thập, triều kia miếu bên trong Phật tượng bái một cái, trong miệng thì thào nhắc tới.

	Cuối cùng, còn đi lên phía trước đến kia lư hương trước.

	Kia lư hương dưới, vậy mà bày biện rất nhiều hương, Phương Chính tiểu hòa thượng gặp một lần, liền nhặt lên một trụ, hai tay hợp lại nhất chà xát, lại liền đem hương nhóm lửa.

	Hai tay hợp thành chữ thập, thành kính lạy vài cái, mới đưa hương cắm vào lư hương.

	Thiếu nữ Trạc Anh cũng chạy tới, học theo, điểm hương bái Phật.

	Hai bọn họ sư xuất chùa Phục Hổ, Thần Thủy am, đều là đệ tử Phật môn, từ trước đến nay là gặp phật liền bái.

	Trong đám người có không ít là đồng xuất này hai chỗ người, cũng có còn lại Phật gia môn phái xuất thân đệ tử, thấy thế cũng đều giống nhau ra ngoài điểm hương.

	Pháp Hải lẳng lặng nhìn xem, có lòng ngăn cản, lại ngay cả chính hắn cũng không biết dùng lý do gì.

	Hắn luôn cảm giác có chút quái dị, lại nói không ra như thế về sau.

	Từ khi nhìn thấy cái này dã miếu, hắn trong lòng không hiểu báo hiệu, càng ngày càng mãnh liệt.

	Chỉ là một loại nhàn nhạt cảm giác tốt, còn xa không đến nỗi cảm nhận được uy hiếp.

	Nếu không, hắn cho dù là dụng sức mạnh, cũng phải đem những này con nghé con cho hết đuổi đi.

	Chờ những này xuất thân Phật môn

	"Triển sư huynh, chung quanh nơi này không giống có dấu vết người dáng vẻ, đừng nói yêu ma, liền chim thú đều không nhìn thấy."

	Đám người điểm hương bái Phật thời khắc, đám người còn lại bắt đầu ở bốn phía đi lại, tìm tòi.

	Sau một lúc lâu, có người trở về nói với Triển Tử Kiền ra tìm kiếm kết quả.

	Triển Tử Kiền nghe vậy, nhất thời cũng không biết như thế nào.

	Pháp Hải không khỏi nói: "Triển cư sĩ, nếu nơi đây không người, không bằng ta chờ cứ vậy rời đi đi."

	Triển Tử Kiền quay đầu nhìn hắn một cái, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy hòa thượng này lão muốn để bọn hắn đi.

	Càng như vậy, hắn ngược lại càng là không nghĩ đi.

	Bốn phía nhìn thoáng qua, triều người kia hỏi: "Trong miếu có thể từng xem xét?"

	Người kia nói: "Nhìn, đều là chút Phật tượng, trừ số lượng nhiều điểm, cũng không có gì kỳ quái."

	"Nhiều?"

	Triển Tử Kiền một nghe đến chữ đó mắt, vô ý thức liền cảm giác không đúng.

	"Ngươi xác định đều là phật?"

	Người kia biết hắn ý tứ, trả lời: "Triển sư huynh, xác thực như thế."

	Như thế cái hoang vắng chi địa, xuất hiện một tòa miếu, vốn là cổ quái.

	Mà lại nho nhỏ một tòa dã miếu, lại cung phụng có thể được xưng tụng "Nhiều" Phật tượng?

	Chùa miếu cung phụng Phật tượng, cũng là có chú trọng.

	Một tòa miếu , bình thường chỉ biết cung phụng một tôn phật.

	Còn lại đều là vị này phật tọa hạ La Hán, Hộ Pháp Kim Cương chi lưu.

	"Đi, vào xem."

	Triển Tử Kiền nghĩ nghĩ, liền không để ý Pháp Hải chi ngôn, quyết định vào miếu tìm tòi.

	Dẫn một đám người, vòng qua kia đại lư hương, sải bước đi vào miếu bên trong.

	Vừa vào miếu bên trong, quả thấy bốn phía đều là từng tôn Phật tượng, hàng trăm hàng ngàn, vờn quanh đám người, ở trên cao nhìn xuống, tựa hồ cũng đang nhìn chăm chú bọn hắn.

	"Đây là Phật Đà tượng, đây là Đại Phạm tượng, đây là Tôn Thắng tượng. . ."

	Trong lòng mọi người run rẩy đồng thời, cũng không tự chủ được, kiểm kê lên số lượng này đông đảo Phật tượng tới.

	"Khá lắm, cái này miếu là ai xây? Trong thiên hạ phật, đều bị hắn mời đến trong miếu này a?"

	"Cái này miếu chủ nhân nghĩ như thế nào? Cho rằng bái phật càng nhiều, liền càng có thể phù hộ hắn không thành?"

	Đám người không khỏi nhổ nước bọt đạo.

	Cái này chùa miếu nhìn xem không giống miếu, ngược lại giống như là một gian cất giữ thiên hạ Phật tượng tiệm ăn.

	"A!"

	"Phương Viên sư huynh! ngươi làm cái gì! ? Dừng tay!"

	Đúng lúc này, đám người đột nhiên nghe được Phương Chính một tiếng kinh hô.

	Quay đầu nhìn lại, liền thấy Phương Chính cả người chính nhào vào một cái hòa thượng trên thân, gắt gao đè ép hắn.

	Lưu tại người bên ngoài cũng lúc này giúp đỡ gắt gao ôm hòa thượng này tay chân.

	Triển Tử Kiền giật mình, vội vàng chạy ra ngoài.

	Đẩy ra đám người, đi vào hòa thượng kia bên người.

	Chỉ thấy hòa thượng này mặt chữ điền tai to, bị đám người gắt gao ôm, còn tại một chút một chút giãy dụa lấy.

	Trên mặt gân xanh đều bạo đi ra, sắc mặt lại là quỷ dị mười phần bình tĩnh.

	Dường như bị trói lại, cũng đang cực lực giãy giụa người cũng không phải hắn.

	Triển Tử Kiền không khỏi kinh nghi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Phương Chính đang nghĩ nói chuyện, lại bởi vì cái này vừa phân thần, bị kia Phương Viên đột ngột vừa dùng lực, liền hất tung ở mặt đất.

	Phương Viên hòa thượng sức lực mười phần lớn, không có Phương Chính áp chế, những người khác cũng ôm không ngừng hắn, trực tiếp bị hắn vứt bỏ bay ra ngoài.

	Đang lúc Triển Tử Kiền cho là hắn muốn đả thương người, liền muốn ra tay thời khắc, đã thấy Phương Viên hòa thượng đột ngột nâng tay phải lên, năm ngón tay thành trảo, lại là trực tiếp bắt lấy chính mình cánh tay trái.

	"Grắc...! Tê lạp!"

	Bóp, kéo một cái, đúng là đem nguyên cả cánh tay trực tiếp kéo xuống.

	Máu tươi phun ra, tiện được trên mặt chữ điền tràn đầy huyết điểm.

	Huyết khí trào lên phía dưới, sắc mặt đỏ bừng lên.

	Nhưng Phương Viên nhưng như cũ thần thái an tường, dường như kia cánh tay không phải hắn đồng dạng, nửa điểm cũng chưa phát giác đau đớn.

	Chỉ là hắn toàn thân run rẩy bộ dáng, đã nói rõ hắn cũng không phải là không biết đau đớn, chỉ bất quá có nguyên nhân gì, làm hắn hoàn toàn đem đau đớn trí chi không để ý.

	Cái kia nguyên nhân không biết, dường như có lẽ đã áp đảo hắn tự thân sinh tử, cam tâm tình nguyện làm ra bực này điên cuồng sự tình.

	Liền Triển Tử Kiền cũng bị giật nảy mình, càng không nói đến những người khác?

	Đám người trong lúc nhất thời, đều bị dọa đến sững sờ ngay tại chỗ.

	Phương Viên nhưng không có như vậy đình chỉ, hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình, ánh mắt rơi xuống trên tay phải, động khẽ động, dường như mới phát hiện mình đã chỉ còn lại một cái tay.

	Trên mặt chữ điền hiện ra một loại nụ cười quỷ dị.

	Tràn ngập an tường, giải thoát, tự tại, hỉ nhạc. . .

	Sau đó há miệng ra, lại cắn chính mình còn sót lại một đầu cánh tay, tê lạp một tiếng, liền cắn xuống một khối thịt lớn tới.

	"A ——!"

	Đám người mắt thấy máu tanh như thế một màn quỷ dị, đã có người nhịn không được hoảng sợ hét rầm lên.

	Nếu là đao thật thương thật thương vong, bọn họ còn chưa hẳn sẽ như thế sợ hãi.

	Hết lần này tới lần khác bực này tình huống, thực tế không thể tưởng tượng, làm như thế, lại là bọn hắn mười phần ngày xưa quen thuộc người.

	Người này ngày thường làm người hiền lành trầm ổn, vô luận như thế nào đều là không thể nào có như thế điên cuồng hành vi.

	"Dừng tay!"

	Triển Tử Kiền rốt cục kịp phản ứng, vừa sợ vừa giận.

	Đưa tay chộp một cái, chế trụ Phương Viên bả vai, huyền công vận chuyển, lập tức tràn vào Phương Viên thể nội, trong nháy mắt phong tỏa ngăn cản quanh người hắn huyệt khiếu, nghĩ khiến cho đánh mất hành động lực.

	Lại không muốn, Phương Viên bị hắn chế trụ, toàn thân vô lực mềm nhũn ra, sau một khắc, nhưng lại quỷ dị động lên.

	Triển Tử Kiền rõ ràng cảm giác ra Phương Viên đã vô pháp động đậy, hết lần này tới lần khác có một cỗ quái lực , khiến cho xông phá trói buộc.

	"Răng rắc!"

	Phương Viên một đầu cánh tay bị Triển Tử Kiền dùng đặc thù thủ pháp khóa lại, vô pháp động đậy, cánh tay lại là trực tiếp từ chỗ khớp nối lấy quỷ dị giải độ phản gãy lên.

	Cái này vang lên trong trẻo, hiển nhiên là xương tay đã đoạn mất, hắn cánh tay đi y nguyên đảo ngược triều Triển Tử Kiền tay bắt tới.

	Triển Tử Kiền thần sắc biến đổi, một cái tay khác cũng đưa ra ngoài, bắt lấy cánh tay của hắn.

	"Răng rắc!"

	Phương Viên cánh tay bị chế, bàn tay nhưng lại 180° xoay tròn, lấy gãy xương làm đại giá, lại gãy trở về, trực tiếp trừ trên tay Triển Tử Kiền.

	Triển Tử Kiền kinh hãi mới lên, lại gặp Phương Viên ngẩng đầu, cổ răng rắc một tiếng, cũng bị chính hắn vặn gãy, từ mặt hướng dưới, 180° xoay tròn, mặt hướng Triển Tử Kiền, lộ ra loại kia an tường, hỉ nhạc nụ cười quỷ dị, chậm rãi mở miệng:

	"Thấy phật làm bái, hỉ nhạc tự tại."

	"Đã thấy ngã phật, vì sao không bái?"

	Triển Tử Kiền trong lòng hàn khí ứa ra, vừa sợ vừa giận: "Phương Viên! ngươi làm gì? Điên rồi sao!"

	"Thấy phật không bái, khó thoát kiếp tai."

	Phương Viên chỉ là cười quỷ dị, chậm rãi nói.

	"Cạch!"

	Triển Tử Kiền đột ngột phát hiện, Phương Viên sức lực, vậy mà đột nhiên tăng, bị hắn nắm cánh tay, phát ra rất nhỏ tiếng vỡ vụn, đúng là bị hắn trực tiếp bóp gãy.

	"A!"

	Trong cơn giận dữ, hắn buông ra chế trụ Phương Viên bả vai tay, giơ chưởng liền muốn triều đầu của hắn chụp được, đem này giết chết tại chỗ.

	Không phải hắn lòng dạ ác độc, cái này Phương Viên hiển nhiên trúng tà, cổ đều tự đoạn, như thế nào còn có thể sống?

	Cần quyết đoán mà không quyết đoán, tự chịu này loạn!

	Bàn tay đang muốn đập xuống lúc, lại bị một con như ngọc thạch điêu khắc tay ngang ra, hời hợt liền đem hắn cái này tụ lực một chưởng chống chọi.

	"Pháp Hải? !"

	Triển Tử Kiền ngẩng đầu, lập tức cả giận nói: "Vì sao ngăn ta!"

	Pháp Hải lắc đầu nói: "Ngươi một chưởng này rơi xuống, hắn liền thật muốn chết rồi."

	Triển Tử Kiền giận dữ: "Ngươi nói đùa cái gì? hắn hiện tại nơi nào còn giống người sống!"

	Pháp Hải không nhanh không chậm nói: "Xác thực không giống, nhưng hắn chính là còn sống."

	Gặp hắn vẫn là một mặt tức giận, muốn tiếp tục tranh chấp, Pháp Hải lắc đầu nói: "Cùng này cùng tiểu tăng tranh chấp, ngươi không bằng quay đầu nhìn xem."

	"Có ý gì?"

	Triển Tử Kiền không biết nó ý, nhưng cũng không tự chủ được quay đầu lại.

	Cái này xem xét, lại là vong hồn đại mạo.

	Đại lư hương trước, đã quỳ đầy đất người.

	Những người này, đều không ngoại lệ, trên mặt đều mang cùng Phương Viên giống nhau nụ cười quỷ dị.

	Liền vừa mới còn tại ngăn cản Phương Viên Phương Chính tiểu hòa thượng cũng không ngoại lệ.

	"Cái này, đây là có chuyện gì? !"
Kết chương.