Chương 53 : Tiên thiên đại thành.
Tại đông đảo quan chiến người nhìn tới, trải qua trận này, chính mình đủ để ở hậu bối trước mặt thổi phồng rất dài thời gian.

	Tiêu Lâm nhưng nhìn thẳng ngủ gà ngủ gật, hắn thấy, căn bản chính là mấy chiêu phân thắng bại sự tình, nhưng ngạnh sinh sinh bị hai người đánh có hơn nửa canh giờ, nếu không phải nhớ lấy Tiêu Thạch an nguy, hắn đều nghĩ đi thẳng một mạch.

	"Tiểu tử, tiếp ta Bất Lão cương khí." Bất Lão thần tiên hai tay mãnh phía trước vung, từ hắn sau lưng trực tiếp vọt ra một đoàn bạch khí, cái này đoàn bạch khí như là xuất lồng mãnh hổ, mang theo một đường khói bụi, hướng Tiêu Thạch càn quét mà đi.

	Tiêu Thạch biến sắc, biết thắng bại ngay tại một kích này bên trong, trong Đan Điền khí kình cuồn cuộn mà động, bị hắn toàn bộ điều động, dưới song chưởng, luồng khí xoáy tiếng gào như sấm, mười một tầng Bách Luyện Tâm Kinh bị hắn thôi động đến cực hạn.

	Nương theo lấy gầm lên giận dữ, một cỗ khí kình bài sơn đảo hải bình thường xông ra ngoài, cùng đoàn kia bạch khí trực tiếp đánh vào nhau.

	"Bạch bạch bạch." Nương theo lấy bước chân lui lại tiếng cùng với rên thảm âm thanh, toàn bộ Đoạn Thiên Nhai đều bao phủ tại trong bụi mù, chỉ chốc lát sau, khói bụi tiêu tán, Bất Lão thần tiên lui về sau ba bước, ở ngực hơi hơi nhấp nhô bất định.

	Mà đối diện Tiêu Thạch, trước người xác thực hai dãy thật dài dấu chân, hắn lúc này sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, bất quá tại bên cạnh hắn, đang có một cái mười sáu mười bảy tuổi thanh niên, chính một tay đỡ Tiêu Thạch lui lại thân thể, trên mặt hắn treo lấy nụ cười nhàn nhạt, mặt mũi trắng muốt, không tính là hoàn mỹ ngũ quan, phối hợp lại, cũng là mười phần hài hòa, càng quan trọng hơn là từ hắn trên mặt vậy mà ẩn ẩn mang theo một cỗ bồng bềnh chi khí.

	"Tiêu Lâm?" Tiêu Thạch kinh ngạc nhìn thanh niên trước mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ mặt không thể tin được, nhưng theo sát lấy, ánh mắt của hắn tựu đỏ lên, năm đó, Tiêu Lâm vào núi về sau, đi một lần mấy năm, tin tức hoàn toàn không có, hắn cho rằng Tiêu Lâm đã bị Thiên Lộ sơn mạch bên trong dã thú ăn, nhưng chưa từng nghĩ, mấy năm sau tại mình cùng Bất Lão thần tiên quyết đấu thời gian, lại còn có thể gặp lại Tiêu Lâm.

	Tiêu Thạch một chút đem Tiêu Lâm kéo vào trong ngực, dùng sức vỗ Tiêu Lâm sau lưng, vị này trong giang hồ tuyệt đỉnh cao thủ, nổi tiếng hán tử tại thời khắc này con mắt vậy mà đỏ lên.

	"Huynh đệ ngươi không chết, ngươi không chết, quá tốt quá tốt." Tiêu Thạch hỗn không để ý tới bị chấn thương nội phủ, tại thời khắc này, hắn có chính là hưng phấn, đối với Tiêu Lâm còn sống hưng phấn.

	Tiêu Lâm dù cho tu chân chi tâm kiên cố, lúc này cũng không nhịn được hai mắt nổi sương mù, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiêu Thạch bả vai: "Ta làm sao lại chết đây? Huynh đệ ngươi ta luôn luôn là người hiền tự có thiên tướng, sống lâu trăm tuổi, làm không cẩn thận so tiểu tử ngươi sống còn rất dài lâu đây."

	Tựa hồ là ý thức được sự vọng động của mình, Tiêu Thạch đem Tiêu Lâm từ trong ngực đẩy ra, tại hắn trên bờ vai hung hăng đánh một quyền: "Ngươi nằm mơ đi, tiểu tử ngươi vào núi tìm quặng, đi một lần mấy năm, ta đều cho là ngươi chết tại dã thú trong miệng nữa nha, làm hại ta còn là ngươi khóc một trận."

	"Ha ha, hiện tại loại trường hợp này huynh đệ chúng ta ôn chuyện , có vẻ như không quá hợp thời nghi a." Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, con mắt liếc qua bên cạnh nhìn chằm chằm Bất Lão thần tiên một chút, nói.

	"Ah, đúng rồi, huynh đệ ngươi trước lui ra, đợi ta giết cái này lão yêu bà, huynh đệ chúng ta lại cẩn thận uống một chén." Tiêu Thạch trong mắt lóe ra hàn quang, quay đầu nhìn Bất Lão thần tiên, nói.

	Mà Bất Lão thần tiên cũng nhìn xem Tiêu Lâm, trong nội tâm nàng kinh hãi vạn phần, vừa mới hai người cứng đánh về sau, nàng mảy may cũng không có phát giác đến có người đi tới bên cạnh hai người, mà lại nơi này chu vi mười phần trống trải, trừ Thượng Quan Hoành cách bọn họ gần nhất bên ngoài, còn lại quan chiến người đều rút lui ba mươi trượng bên ngoài, cho dù là khinh công tuyệt đỉnh, cũng không có khả năng cái này chớp mắt công phu liền đi đến trước người hai người.

	Đứng tại trước kia Tiêu Lâm cách đó không xa hơn ba mươi tuổi đại hán càng là đầy mặt hoảng sợ, hắn nhìn một chút Tiêu Lâm vừa mới giẫm đạp nhánh cây, lại nhìn một chút mấy chục trượng bên ngoài Tiêu Lâm, một bộ nhìn thấy quỷ biểu lộ.

	Nghe Tiêu Thạch nói, Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, nói: "Nữ nhân này công lực cũng không cạn a, huynh đệ ngươi dường như không phải người ta đối thủ."

	"Ây." Nghe vậy, Tiêu Thạch trên mặt nhất thời lộ ra thẹn thùng chi sắc, câu nói này nếu như là từ trong miệng người khác nói ra, hắn tất nhiên sẽ một chưởng bổ người kia,

	Nhưng câu nói này nhưng là từ huynh đệ mình trong miệng nói ra, mà lại nói cũng là thực tình, ngược lại để Tiêu Thạch một chút không biết trả lời như thế nào.

	"Vị tiểu huynh đệ này không biết là môn phái nào, chẳng lẽ cũng muốn nhúng tay ta Bách Hoa Môn cùng Bách Luyện đường sự tình?" Bất Lão thần tiên có chút kiêng kỵ nhìn xem Tiêu Lâm, mở miệng nói ra.

	Liếc Bất Lão thần tiên một chút, Tiêu Lâm cười nói: "Ta đối với các ngươi sự tình không có hứng thú, tự nhiên cũng sẽ không ra tay, chính là ta cái này huynh đệ bị thương, ta trị cho hắn một chút thương thế tốt chứ?"

	Nghe vậy, Bất Lão thần tiên ánh mắt bên trong rõ ràng hiển lộ ra không tin biểu lộ: "Chính là chữa thương? Chữa thương về sau tức lại không nhúng tay?"

	"Đây là tự nhiên, chẳng lẽ ta còn gạt ngươi sao."

	Tiêu Lâm một bộ đối đãi vãn bối khẩu khí, nhượng Bất Lão thần tiên trong lòng đã sớm lên cơn giận dữ, nhưng nàng không dò rõ Tiêu Lâm đường lối, cho nên còn là lựa chọn nhẫn nại.

	"Tới, huynh đệ, ăn khỏa này dược hoàn." Tiêu Lâm mỉm cười lấy ra một hạt chừng hạt đậu đen kịt dược hoàn, đưa đến Tiêu Thạch trước mặt, chính là từ Phó gia mật thất được đến Thông Mạch Hoàn.

	Tiêu Thạch nhìn cũng không nhìn, tiếp lấy tựu ném vào trong miệng.

	"Ta chịu là nội thương, chỗ nào là một hạt dược hoàn liền có thể lập tức trị liệu. . . Ách?" Chính Tiêu Thạch biết, chính mình nội phủ đã bị chấn thương, bây giờ thế nhưng là nỏ mạnh hết đà, nhưng ở dược hoàn vào miệng về sau, nhưng lập tức cảm thấy một cỗ hung hãn khí lưu từ thể nội nổ tung.

	"Đừng nói chuyện, ta tới thay ngươi đả thông kinh mạch toàn thân." Tiêu Lâm mặt mũi nghiêm nghị, đơn chưởng đặt tại Tiêu Thạch sau lưng, nhất thời một cỗ tinh thuần linh lực tràn vào Tiêu Thạch thể nội.

	Lúc này Tiêu Thạch cũng không phải là không muốn nói chuyện, mà là căn bản là nói không nên lời, trong cơ thể hắn, một dòng nước trong mang theo một cỗ bá đạo khí kình, vậy mà thuận theo hắn kỳ kinh bát mạch một đường quét ngang qua, những nơi đi qua, nguyên bản không có đả thông kinh mạch nhao nhao quán thông.

	Mà tất cả mọi người nhìn thấy để bọn hắn trợn mắt hốc mồm một màn, chính thấy Tiêu Thạch toàn thân trên dưới, vô số then chốt, đều bạo phát ra một cỗ màu trắng khí kình, những kình khí này từ Tiêu Thạch toàn thân huyệt đạo chỗ nổ tung, không biết còn tưởng rằng Tiêu Thạch là tại tự phế võ công.

	Bất Lão thần tiên cũng là kinh hãi nhìn lấy trước mắt một màn, nàng tự nhiên sẽ không ngu xuẩn đến sẽ cho rằng Tiêu Thạch thật là tại tự phế võ công, nàng hữu tâm đánh lén một chút ngay tại khẩn yếu quan đầu hai người, nhưng ở hắn nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ về sau, lập tức liền bỏ đi ý nghĩ này.

	Tiêu Lâm hoàn toàn liền là một bộ mười phần nhẹ nhõm biểu lộ, một tay đặt tại Tiêu Thạch trên bờ vai, một cái tay khác nhưng là chắp sau lưng, này chỗ nào như là tại thay Tiêu Thạch trị liệu thương thế, rõ ràng liền là tại lâm trận truyền công, mà như vậy nhẹ nhõm truyền công phương thức, nhượng Bất Lão thần tiên chột dạ chặt.

	Chính là thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm bàn tay tựu từ Tiêu Thạch trên lưng dời đi.

	Mở mắt Tiêu Thạch, nhất thời từ hắn hai mắt bạo phát ra óng ánh thần quang, nhiếp người tim gan, hắn kinh hỉ nhìn xem song chưởng của mình, sau đó lại đầy mặt không dám tin nhìn xem Tiêu Lâm.

	"Ngươi vừa mới thay ta đả thông toàn thân kinh mạch?" Tiêu Thạch tựa hồ vẫn là không dám tin tưởng, không khỏi mở miệng dò hỏi.

	"Kia là tự nhiên, ngươi bây giờ chiếu theo phàm tục võ giả cảnh giới tới nói, hẳn là tiên thiên đại thành cảnh giới a." Tiêu Lâm cười hì hì nói.

	Nhưng lời này rơi tại bên cạnh Bất Lão thần tiên cùng Thượng Quan Hoành trong tai, nhưng không cuống tại sấm sét giữa trời quang, nhượng hai người một trận choáng váng, những cái kia quan chiến đông đảo võ giả, khi nghe đến tiên thiên đại thành bốn chữ thời điểm, phần lớn người đều là đầy mặt mờ mịt, cực thiểu số thì là sắc mặt đại biến, còn có một chút mờ mịt qua đi sắc mặt đại biến.

	Tiêu Thạch cũng là đầy mặt khó tin chi sắc, thế tục võ giả, tu luyện nội công, công tham tạo hóa giả cũng bất quá hậu thiên đại thành, cực thiểu số tư chất kinh người giả có thể sau khi đột phá trời, tiến vào Tiên Thiên cảnh giới, mà tiên thiên đại thành, đã là thế tục võ giả có thể đạt tới cảnh giới tối cao.

	Này liền khó trách Bất Lão thần tiên cùng Thượng Quan Hoành dạng này siêu cấp cao thủ cũng đầy mặt chấn kinh, Bất Lão thần tiên theo Tiêu Lâm, tối đa cũng liền là cái hậu thiên đại thành, mà bây giờ Tiêu Thạch, Bách Luyện Tâm Kinh nội công đã vượt qua mười hai tầng, cho tới xem như bao nhiêu tầng, liền Tiêu Lâm cũng không biết.

	"Không có khả năng, tiên thiên đại thành võ giả căn bản lại không tồn tại, kia là truyền thuyết, không, căn bản chính là bịa đặt đi ra tưởng tượng." Bất Lão thần tiên sắc mặt đại biến về sau, lập tức lớn tiếng nói.

	Nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiêu Thạch bả vai, Tiêu Lâm thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ có thể lên, bất quá lưu cái này lão bà một cái mạng, ta còn có lời muốn hỏi hắn." Tiêu Lâm nói xong, thân thể tựu nhẹ nhàng thoáng qua, xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài, nhìn mọi người nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Ta không tin, tựu nhượng ta xem một chút tiên thiên đại thành đến tột cùng có gì uy lực." Bất Lão thần tiên hai chân giẫm đạp mặt đất, lăng không mà lên, quanh thân sương trắng vờn quanh, song chưởng đẩy ra hai cỗ âm nhu khí kình, hướng Tiêu Thạch đánh tới.

	Tiêu Thạch trên mặt lộ ra nụ cười khinh thường, trong Đan Điền, tâm niệm vừa động bên dưới, cái kia cuồn cuộn nội kình liền như là bài sơn đảo hải đồng dạng, từ hắn thể nội tuôn trào ra, càng quan trọng hơn là trong cơ thể hắn công lực bị Tiêu Lâm sử dụng pháp lực tẩy luyện qua đi, so với nội kình muốn ngưng luyện nhiều lắm.

	Từ hắn lòng bàn tay vậy mà xông ra hai đạo bạch quang nhàn nhạt, lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp đánh vào Bất Lão thần tiên trên ngực.

	"Oanh." Cuồng mãnh khí kình vọt thẳng nhập Bất Lão thần tiên thể nội, bá đạo khí kình, đem hắn toàn thân kinh mạch trùng kích thất linh bát lạc, vọt tới trước thân thể cũng bỗng nhiên bị đánh bay ra ngoài, đang bay ra hơn mười trượng về sau, lại dán vào đất bay ra ngoài ba bốn trượng về sau, mới ngừng lại được, trong miệng máu tươi cuồng phún, đã là hôn mê bất tỉnh.

	Toàn bộ Đoạn Thiên Nhai đột nhiên yên tĩnh lại, liền gió nhẹ quét qua quét lại lá cây thanh âm đều rõ ràng lọt vào tai, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Lâm, trong truyền thuyết tu luyện Bất Lão thần công Bất Lão thần tiên lại bị Tiêu Thạch một chưởng tựu đánh ngất xỉu, cái này cũng có phần quá không hợp thói thường a, hiện tại bọn hắn mới thật bắt đầu tin tưởng, Tiêu Thạch thật đã tiên thiên đại thành, bước vào một cái võ giả không cách nào với tới cảnh giới.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng thoáng qua, đi tới hôn mê Bất Lão thần tiên trước mặt, giơ tay vung lên, Bất Lão thần tiên tựu lăng không mà lên, bị hắn bắt lấy cánh tay, sau đó tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, trực tiếp từ trên vách đá nhảy xuống, biến mất không còn tăm tích.

	Tiêu Thạch lộ ra hết thảy đăm chiêu biểu lộ, sau đó không hề nói gì, chính là đi đến Thượng Quan Hoành trước mặt, tại hắn bên tai rỉ tai vài câu về sau, liền xoay người ly khai, mà hết thảy quan chiến võ giả cũng đều ở vào ngây người trạng thái, tựa hồ còn không có từ vừa rồi trong khiếp sợ đã tỉnh hồn lại.

	Phục Ngưu sơn một chỗ không đáng chú ý sơn cốc bên trong, Tiêu Lâm chính phụ tay đứng ở một khối hắc thạch phía trên, tại hắn cách đó không xa, một cái xinh đẹp nữ nhân đang nằm tại trên đất, qua không biết bao lâu, xinh đẹp nữ nhân lông mi động đậy, tiếp đó mở mắt.
Kết chương.