Chương 384: Một đồng tiền làm khó anh hùng hán

	Không phải đều nói diễn kịch diễn nhiều, sẽ vào hí quá sâu đi không ra a?

	Hắn cái này không chỉ là diễn kịch, vẫn là hoàn toàn biến thành người kia đắm chìm thức cách suy diễn. . .

	Có thể hay không cũng vào hí quá sâu, dẫn đến tinh thần phân liệt?

	Nghĩ đến não cung bên trong "Lý Bạch", trên thực tế đã không thuần khiết. . .

	Mặc dù còn là chính hắn, thế nhưng mỗi khi "Lý Bạch" vừa ra tới, hắn liền có loại giống như là mình bị cắt thành hai nửa cảm giác.

	Mà lại một nửa khác cử chỉ, tính cách đều có biến hóa.

	Tốt còn cỗ này phân thần là "Lý Bạch", còn có thể tiếp nhận.

	Nếu là về sau hắn làm ra một bộ cái gì biến thái nhân vật thiết lập, hoặc là dứt khoát là nữ. . .

	Giang Chu đột ngột rùng mình một cái.

	Ồ, nữ?

	Đột nhiên sinh ra khó chịu đi qua sau, Giang Chu ngược lại giống như là mở ra thế giới mới cửa lớn. . .

	Được rồi, không thể lại nghĩ, tinh thần phân liệt còn có thể tiếp nhận, nhưng ngàn vạn không thể thành biến thái. . .

	Hai cỗ Ảo Mộng thân, có thể làm chuyện nhiều lắm.

	Bất quá, trước đó, hắn còn phải trước chuẩn bị hai cái thân phận.

	Lấy hắn bây giờ cao độ, lại thế nào ẩn tàng, trong lúc xuất thủ cũng tất có vết tích.

	Mà lại hắn chỉ sợ đã sớm nhận rất nhiều người chú ý, không nói đem hắn trong ngoài nhìn thấu, chí ít hắn hiện có chiêu thức, pháp bảo, hẳn là không thể gạt được người khác.

	Những này tất cả đều không thể dùng tại mới Ảo Mộng thân trên thân.

	Nếu không liền mất đi này tồn tại ý nghĩa, rất dễ dàng liền bị người liếc mắt một cái nhìn thấu.

	Chỉ có thể một lần nữa "Sáng tạo" bước phát triển mới chiêu thức.

	Trước đó Ảo Mộng thân còn tại lúc, Giang Chu ngược lại là "Nghiên cứu" qua rất nhiều võ học.

	Sở dĩ đều là võ học, mà không phải cái gì tiên pháp, thần thông chi lưu, lại là hành động bất đắc dĩ.

	Hắn không phải võ si, không phải võ đạo không thể, cũng không phải hắn không muốn làm ra những truyền thuyết kia bên trong tiên thuật thần thông tới.

	Mặc dù là "Nằm mơ", nhưng cũng không có cách nào mù làm.

	Không có một chút cơ sở, giống như lâu đài trên không, nhìn xem mỹ hảo, lại không thể nào dựng lên.

	Những Tiên Đạo Thuật đó Pháp thần thông cố nhiên thần diệu, lại khác tại võ đạo, có thể thông qua vô số lần diễn luyện, thử lỗi, liền có thể quen tay hay việc, một cách tự nhiên nắm giữ, thậm chí tinh thông.

	Chân truyền một câu, giả truyền vạn quyển sách.

	Đại đạo đơn giản nhất.

	Thứ này, sẽ chính là sẽ, sẽ không chính là sẽ không.

	Không giống võ công, chỉ cần nắm giữ một cái mấu chốt cơ sở, liền có thể tại cơ sở này thượng thông qua vô số lần thử lỗi, từng chút từng chút suy luận đi ra.

	Coi như hiện tại hắn muốn tạo nên một cái mới áo lót, cũng chỉ có thể căn cứ vào hiện có một thân bản sự, không có khả năng hoàn toàn bỗng dưng tưởng tượng.

	Cái này lựa chọn liền ít đi rất nhiều. . .

	Kiến Yêu Trảm Huyết, Thiết Ngưu Thủy pháp, Quỷ Họa Phù, Cắt Giấy Thành Binh, Liễu Diệp Kim Đao, Bí Ma Thần Âm, Ly Hợp Thần Quang, Hàng Tam Thế Kim Cương Chưởng, Tiên Thiên Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí cùng các loại kiếm pháp, vô thường kim thân. . .

	Những này chính là hắn hiện có nội tình.

	Nói đến, cũng không tính ít.

	Bình thường tiên môn giáo phái truyền thừa, cũng chưa chắc có thể có hắn sẽ hơn nhiều.

	"Công tử, Nhất Điểm Hồng trở về."

	Giang Chu ngay tại chải vuốt chính mình một thân sở học, Kỷ Huyền xa xa đứng, nhẹ giọng nói một câu.

	Lập tức thu tâm thần, hai cỗ hư ảo bóng người cũng một lần nữa đưa về thể nội.

	Cái này hai cỗ Ảo Mộng thân đều chẳng qua là hư ảnh trạng thái, xem ra ngược lại cùng âm hồn xuất khiếu giống nhau đến mấy phần.

	Cũng không cần kiêng kị người bên ngoài.

	Nếu không cho dù hắn lại dễ tin Kỷ Huyền, cũng sẽ không tại trước mắt hắn liền biến hóa ra áo lót thân phận.

	Giang Chu buông xuống cuộn lại hai chân, từ trước người thấp trên bàn rót một chén trà.

	Nói: "Nếu trở về, còn không tiến vào, chờ ta đi mời sao?"

	Hắn nói lớn tiếng, ngoài cửa Nhất Điểm Hồng đã nghe được.

	Tò mò mà liếc nhìn dán tại cổng hồng y đại hòa thượng, đi đến.

	Dù là nàng một giống không chút kiêng kỵ tính tình, lúc này cũng có chút trong lòng lo sợ.

	"Công tử. . ."

	Nhất Điểm Hồng đi vào Giang Chu trước mặt, cắn môi đỏ, làm ra một mềm mại nhát gan, điềm đạm đáng yêu bộ dáng, nị thanh gọi một câu.

	"Đừng cho ta dùng bài này."

	Giang Chu mặt không thay đổi uống một ngụm trà: "Nói đi, đều đi nơi nào, làm cái gì đi?"

	Nhất Điểm Hồng hoàn toàn không có tại Bích Vân lâu bên trong mạnh vì gạo, bạo vì tiền bộ dáng.

	Có chút hậm hực thu hồi bộ kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

	Thì thầm trong miệng: "Ngươi đến cùng có phải hay không nam nhân. . ."

	"Ừm?"

	Nhìn thấy Giang Chu ánh mắt đảo qua, Nhất Điểm Hồng lập tức nét mặt tươi cười như hoa: "Công tử tự nhiên là đỉnh thiên lập địa, kinh thiên vĩ địa kỳ nam tử, vĩ trượng phu."

	Giang Chu trí nhược không nghe thấy, vẫn là một câu kia: "Ngươi còn chưa nói đi nơi nào."

	Nhất Điểm Hồng thu hồi khuôn mặt tươi cười, nghiêm mặt nói: "Công tử, ta thăm dò được một kiện đại sự, có người muốn đối công tử ngươi bất lợi."

	Giang Chu nhíu mày: "Ồ? Nói nghe một chút."

	Nhất Điểm Hồng lại nở nụ cười, chậm rãi đi tới, đặt mông ngồi vào Giang Chu bên cạnh.

	Đưa nàng tại Bích Vân lâu chứng kiến hết thảy, đều một năm một mười nói ra.

	Nàng tại Bích Vân lâu đợi thật có chút thời gian.

	Nghe được không chỉ có là đêm nay Ngu Giản nói những lời kia.

	Trên thực tế, nàng cũng là nghe nói một chút phong thanh, đêm nay mới cố ý tiếp cận Ngu Giản.

	Không nghĩ tới thật đúng đạt được tin tức hữu dụng.

	Cùng trước đây nàng biết rõ một vài thứ kết hợp lại, Nhất Điểm Hồng rất dễ dàng liền đoán được cái kia họ Ngu, hướng Giám Thiên ti cái kia đạo nhân mượn cái gì Thiên sư lệnh sắc, tất nhiên là muốn đối phó Giang Chu.

	Giang Chu nghe nàng nói xong, thần sắc chưa biến.

	Kỷ Huyền có chút lo lắng nói: "Công tử, cái này họ Ngu chính là Ngu Định công chi tử, Ngu Định công người này ta cũng có chút nghe thấy, người này bàn tay Giám Thiên ti, vãng lai đều là chút Tiên gia cao nhân, thanh danh vô cùng tốt, liền dân gian đều đối nó khen ngợi có thêm, không phải cái dễ cùng."

	Nhất Điểm Hồng khinh thường nói: "Những nam nhân này có thể có vật gì tốt?"

	"Kia Ngu Định công phụ tử ta tại Bích Vân lâu đều gặp, thấy nữ nhân đều giống nhau không dời nổi bước chân, như vậy người có thể thành chuyện gì?"

	Nàng triều Giang Chu nói: "Công tử, họ Ngu dám trong bóng tối mưu hại ngươi, muốn làm thế nào ngài một câu, ta tối nay liền có thể vì công tử đi đem đầu của hắn thu hồi lại!"

	Nói, đầu lưỡi tại trên môi nhẹ nhàng liếm qua, mị hoặc câu người chi cực.

	Giang Chu bỗng nhiên thẳng tắp nhìn chằm chằm nàng, Nhất Điểm Hồng lại không có nửa điểm e lệ, ngược lại nghênh tiếp ánh mắt, sóng mắt lưu chuyển, hướng phía Giang Chu nhích lại gần.

	"Những chuyện này, ta tự có tính toán."

	Giang Chu cười một tiếng: "Ngươi trước giải thích cho ta giải thích, Bích Vân lâu là địa phương nào?"

	". . ."

	Nhất Điểm Hồng mị nghiêng theo thân thể khẽ đảo, kém chút rơi trên mặt đất.

	"Lão Kỷ, ngươi đến nói."

	Kỷ Huyền tránh không khỏi, bất đắc dĩ nói: "Bích Vân lâu là thành Giang Đô nổi danh nhất thanh lâu."

	Giang Chu nhướng mày: "Thanh lâu?"

	Nhất Điểm Hồng xem xét hắn thần thái, liền biết hắn suy nghĩ gì, vội vàng nói: "Là thanh lâu! Không phải thanh lâu!"

	"Đều là chút cao nhân nhã sĩ, quan lại quyền quý đàm thơ thưởng thức trà ở chỗ đó, tuy ít không được ca múa, lại chỉ bán nghệ, không bán thân!"

	Giang Chu thần sắc nhưng không có chuyển biến tốt đẹp, lông mày khẩn cấp, triều Kỷ Huyền nói: "Thiết Đảm bọn hắn, cũng đều là như thế?"

	Kỷ Huyền cúi đầu nói: "Vâng."

	Hắn biết Giang Chu hỏi chính là cái gì.

	Thiết Đảm đám người cái này đoạn thời gian, kỳ thật một mực tại bên ngoài làm chút công việc kiếm tiền.

	Đây mới là hắn có thể mua xuống chỗ này dinh thự nguyên nhân.

	Tăng thêm những ngày này trong nhà chi phí, kỳ thật cũng đều là Nhất Điểm Hồng, Thiết Đảm bọn người ở tại bên ngoài tiền kiếm.

	Giang Chu trước đó mặc dù kiếm một bút hoàng kim, có thể dùng để mua bày trận cần thiết, liền đã sử dụng hết.

	Đây hết thảy đều là Kỷ Huyền qua tay, hắn không nói, Giang Chu cũng không biết hắn thậm chí còn tự nghĩ biện pháp dựng vào một vài thứ, mới khó khăn lắm đủ dùng.

	Kỳ thật đối bọn hắn những người này đến nói, muốn làm đến tiền cũng không phải là việc khó gì.

	Chỉ là bọn hắn tự nhận là đã cùng Giang Chu, là triều đình mệnh quan gia phó.

	Lại giống dĩ vãng giống nhau làm việc, chính là bại hoại Giang gia môn phong.

	Nhưng nếu không cần thủ đoạn phi thường, bọn họ cũng không biết cái gì có thể kiếm nhiều tiền mưu sinh thủ đoạn.

	Chỉ có thể ở bên ngoài làm người làm công nhân làm thuê.

	Nhất Điểm Hồng vận khí khá tốt, được Bích Vân lâu Ngư Ly Trì ưu ái, kiếm ngược lại là nhiều nhất.

	Những ngày này phụ cấp trong nhà chi phí, cũng cơ hồ đều là tới từ nàng.

	Giang Chu nghe Kỷ Huyền một năm một mười nói rõ ràng, không khỏi vừa tức vừa bất đắc dĩ.

	Đồng thời trong lòng khó mà không sinh ra một tia ấm ý, đối với những người này chân chính có chút người nhà thân cận cảm giác.

	"Ta nói các ngươi thật sự là. . ."

	Giang Chu muốn mắng vài câu, nhưng lại không mắng được.

	Chỉ có một bụng biệt khuất.

	Một chút tiền mà thôi, nếu là sớm nói cho hắn, làm sao đến mức như vậy?

	Bất quá cái này cũng quái chính hắn, trước đó tại Ngô quận cơ hồ là bị người cúng bái, không lo ăn uống, đại gia làm quen, hoàn toàn không có suy xét những vấn đề này.

	Quên đi một đồng tiền còn có thể làm khó anh hùng hán.

	Đầy mình biệt khuất cùng áy náy, cuối cùng đều biến thành thở dài một tiếng: "Được rồi, các ngươi đi nghỉ trước đi, Ngu Giản chuyện, ta tự có tính toán."
Kết chương.