Chương 182: Kiếm thế! 

Kiếm mang chém ra, đám người sắc mặt kịch biến.

"Thật mạnh kiếm khí, cái này Vương Đằng lại còn am hiểu kiếm đạo! !"

"Hắn đây là hạ tử thủ a, phải chăng quá ác một chút."

"Ha ha, lời này của ngươi lại là nói kém, Trác Thái đã hạ chiến thư, vậy thì không phải là đơn giản quyết thắng thua, mà là muốn định sinh tử, không thể nói cái gì hung ác không hung ác."

"Cũng thế..."

Trác Thái đạo sư sắc mặt đột nhiên biến đổi, không khỏi hướng phía trước bước ra một bước, hắn biết rõ, một kiếm này, Trác Thái căn bản không tiếp nổi.

Nhưng là phía sau hắn ba tên đạo sư lại kéo hắn lại.

"Lão Trần, ngươi không thể nhúng tay a!"

"Đây là sự tình phạm vào kỵ húy, ngươi muốn bị trấn áp sao?"

Cùng vị kia Trần đạo sư quan hệ hơi tốt mấy cái đạo sư nhao nhao gấp giọng thuyết phục, sợ hắn nghĩ quẩn.

...

Oanh!

Kịch liệt tiếng nổ từ trên lôi đài truyền ra, một thân ảnh rơi xuống, lảo đảo lui lại.

Là Trác Thái!

Một cỗ khí thế từ trên người hắn vọt lên, phảng phất một thanh kiếm sắc, cùng Vương Đằng một kiếm kia ầm vang va chạm, đem nó ngăn cản xuống dưới.

Hắn vậy mà không có thụ thương!

"Đây là? ?" Đám người ngạc nhiên kinh hãi.

"Kiếm thế!"

Có kiến thức học sinh lập tức ý thức được cái gì, lên tiếng kinh hô.

"Trác Thái lại lĩnh ngộ kiếm thế! !"

Đám đạo sư cũng là cảm thấy vô cùng kinh dị, cái này Trác Thái thật đúng là kinh tài tuyệt diễm, thế mà lĩnh ngộ ra kiếm thế!

"Ha ha ha!" Trác Thái đạo sư từ lúc đầu tuyệt vọng, đến ngạc nhiên, lập tức là kinh hỉ, giờ này khắc này không khỏi phá lên cười.

"Tốt! Tốt! Tốt! Không hổ là đồ đệ của ta!"

Trên khán đài, Võ Đạo xã đám người cũng là phi thường kinh ngạc, Trang Hà khen: "Tốt một cái năm hai đệ nhất nhân, quả nhiên thật sự có tài!"

"Bất quá cái này cái kia Vương Đằng liền nguy hiểm!" Hạ Thu khẽ cười nói.

"Đồng dạng là vừa mới tấn thăng Nhị tinh Chiến Binh cấp, kiếm thế này liền thành nhân tố quyết định thắng bại cuối cùng, phải chăng lĩnh ngộ kiếm thế, chênh lệch quá lớn." Phạm Bác Văn nói.

...

Hầu Bình Lượng chờ lớp chiến tranh 1 học sinh sắc mặt hơi trắng bệch, đều cảm thấy Vương Đằng không có phần thắng.

Đảo ngược quá nhanh, vừa mới rõ ràng còn là trăm phần trăm tất thắng cục diện, làm sao chỉ chớp mắt liền thành dạng này?

"Hiện tại nhận thua còn kịp!" Lữ Số thở hắt ra, trầm giọng nói.

"Dựa theo tình hình này, Trác Thái là tuyệt sẽ không thủ hạ lưu tình, biện pháp duy nhất chính là nhận thua." Tống Thúc Hàng sắc mặt ngưng trọng nói.

Đáng tiếc bọn hắn không thể ảnh hưởng Vương Đằng quyết định, võ đạo quyết đấu, ngoại nhân là không thể nhúng tay!

Vừa mới Trác Thái đạo sư lên tiếng hô to, cũng đã là vượt tuyến, đấu võ kết thúc về sau khẳng định sẽ có người tìm hắn nói.

...

Trên lôi đài.

Vương Đằng sửng sốt một chút, lập tức có chút hăng hái đánh giá Trác Thái trên thân tản mát ra kiếm thế, trong lòng từ lẩm bẩm nói: "Có ý tứ!"

Trác Thái nhìn qua Vương Đằng, ánh mắt như kiếm, khí thế trùng thiên.

"Vương Đằng, có thể đem ta bức đến một bước này, ngươi đủ để tự ngạo!"

Hắn đột nhiên hét lớn.

"Vừa rồi một kiếm kia, ta lĩnh giáo đến, hiện tại ta đáp lễ ngươi một kiếm!"

Nói ánh mắt ngưng lại, chắp tay trước ngực, toàn thân kiếm thế ngưng tụ một điểm, cả người phảng phất hóa thành một thanh chiến ý dạt dào trường kiếm sắc bén, hướng phía Vương Đằng chém tới.

"Kiếm thế a!"

Vương Đằng trong lòng thở dài.

"Lặp đi lặp lại nhiều lần đem lá bài tẩy của ta bức đi ra, nên tự ngạo người, là ngươi mới đúng!"

Trong lòng lời nói rơi xuống, Vương Đằng trên thân đồng dạng bộc phát ra một cỗ nóng rực mà sắc bén khí thế.

Kiếm thế!

Thình lình cũng là một cỗ kiếm thế!

Chiến kiếm trong tay vung ra, kiếm thế màu đỏ thắm bộc phát.

Oanh!

Màu đỏ thắm kiếm thế cùng màu vàng kiếm thế ở giữa không trung trong nháy mắt va chạm, kiếm khí bắn ra bốn phía, cơ hồ đem toàn bộ lôi đài bao phủ.

Vương Đằng kiếm thế mặc dù chỉ có nửa thành, nhưng lại so với Trác Thái mạnh hơn rất nhiều.

Trác Thái kiếm thế nhiều lắm thì một thành một phần ba!

Kiếm thế lĩnh ngộ vốn cũng không dễ.

Kém một chút, đều là chênh lệch cực lớn.

Trong nháy mắt, màu đỏ thắm kiếm thế đem màu vàng kiếm thế nuốt hết.

"Không..." Trác Thái mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, kinh hãi muốn tuyệt, lớn tiếng cuồng hống.

"Ầm ầm!"

Nhưng mà kiếm thế sẽ không vì vậy mà chậm lại nửa phần, triệt để đem Trác Thái bao phủ.

Tất cả mọi người ngây người!

Mặc kệ là đạo sư, vẫn là Võ Đạo xã những niên trưởng kia học tỷ, giờ khắc này đều ngồi không yên.

Nếu như nói Trác Thái lĩnh ngộ kiếm thế chỉ là để bọn hắn có chút kinh dị, như vậy Vương Đằng lĩnh ngộ kiếm thế thì là làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy chấn kinh.

Khó có thể tin!

Vương Đằng chỉ là sinh viên năm nhất a.

Từ cả nước đại học mở Võ Đạo Học Viện đến nay, có thể làm đến như vậy người không thể nghi ngờ là lác đác không có mấy, bọn hắn đều là cỡ nào thiên kiêu.

Cho đến ngày nay sớm đã có một không hai thế giới.

Chẳng lẽ Vương Đằng có thể cùng bọn hắn so sánh sao?

Dưới lôi đài lặng ngắt như tờ!

Mà trên lôi đài kiếm khí phong bạo rốt cục triệt để tán đi, Trác Thái nằm ngang trên mặt đất, không nhúc nhích, không có chút nào âm thanh.

Tĩnh!

Bốn phía lâm vào một mảnh vắng ngắt quỷ dị!

Toàn bộ bốn phía lôi đài không biết tụ tập bao nhiêu người, giờ phút này lại tĩnh tựa hồ có thể nghe được riêng phần mình tiếng hít thở.

Nhưng là rất nhanh, xôn xao tiếng vang triệt mà lên.

"Trác Thái... Bại!"

"Vương Đằng vậy mà cũng lĩnh ngộ kiếm thế!"

"Thật đáng sợ, bực này thiên phú thật đáng sợ, trường học của chúng ta đến cùng chiêu ra sao cái yêu nghiệt trở về a!"

...

Các học sinh nội tâm rung động, kinh ngạc tột đỉnh, nhìn qua Vương Đằng ánh mắt, vậy mà không khỏi mang lên một chút kính sợ.

"Cái này Vương Đằng, thật sự là ra ngoài ý định!" Võ Đạo xã Trình Ngũ tấm miệng rộng, nửa ngày mới phun ra một câu.

"Quả thực muốn đem người hù chết!" Hạ Thu vỗ bộ ngực, nhấc lên một mảnh kinh đào hải lãng.

"Các ngươi chú ý tới sao? Hắn vừa mới dùng chính là Hỏa hệ Nguyên Lực." Trang Hà hít sâu một hơi, bỗng nhiên nói.

Mấy người lập tức giật mình, mới bị Vương Đằng kiếm thế kinh sợ, lúc này trải qua Trang Hà nhắc nhở, bọn hắn mới phản ứng được.

"Song hệ Võ Giả! !"

"Không sai, lúc trước hắn vẫn luôn tại sử dụng Băng hệ Nguyên Lực, bây giờ xem ra rõ ràng còn ẩn tàng Hỏa hệ, mà lại so với Băng hệ càng mạnh!" Trang Hà cười khổ nói:

"Tiểu tử này, giấu quá sâu!"

"Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, am hiểu quyền chưởng, lĩnh ngộ kiếm thế, vẫn là song hệ Võ Giả!" Trình Ngũ đám người không khỏi bẻ ngón tay tính.

Sau đó mấy người hai mặt nhìn nhau, nhao nhao hít vào ngụm khí lạnh.

"Tiểu tử này, quả thực chính là yêu nghiệt a!"

"Viện trưởng bọn hắn sợ là muốn bị kinh động!" Trang Hà chậm rãi nói.

"Để bọn hắn đau đầu đi thôi, tên yêu nghiệt này cấp bậc bảo bối, đại khái sẽ để cho Đồng lão hổ ngủ không yên, ha ha ha..." Trình Ngũ có chút cười trên nỗi đau của người khác ha ha cười nói.

Trang Hà mấy người cũng không khỏi bật cười.

Như thế thiên kiêu tại bọn hắn Hoàng Hải trường quân đội, mặc dù là một kiện khiến người cao hứng sự tình, nhưng là trường học cao tầng sẽ phải nhọc lòng.

Càng là tiềm lực to lớn thiên kiêu, thế lực đối địch càng là sẽ cực lực nhằm vào, Vương Đằng trưởng thành khẳng định càng thêm khó khăn.

Mà lại không chỉ có là thế lực đối địch, ngưu quỷ xà thần dị giới bên kia giấu trong tối cũng sẽ xuất hiện, đem Địa Tinh thiên kiêu bóp chết trong trứng nước.

Cái này vẫn luôn là sự tình bọn hắn đang làm.

Song phương đều là như thế, mặt ngoài hòa bình, bẩn thỉu vụng trộm quả thực không ít.

Võ đạo phát triển đến nay, đã từng xuất hiện rất nhiều thiên kiêu kinh diễm nhất thời, nhưng mà vì cái gì cường giả chân chính lại chỉ là số ít.

Bởi vì, rất nhiều thiên kiêu sớm đã hóa thành một nắm cát vàng...
Kết chương.