Chương 544 : Dựng dục linh thai.
Theo pháp lực bản nguyên càng ngày càng nhiều rót vào Huyễn Lôi Châu bên trong, Huyễn Lôi Châu mặt ngoài cũng bắt đầu loé lên màu xanh sẫm linh quang, tựa hồ trong nháy mắt nhiều một tia linh tính.

	Thời khắc này Tiêu Lâm sắc mặt dị thường tái nhợt, trên trán cũng nổi lên mồ hôi mịn, nhưng hắn nơi đan điền màu xanh sẫm sương mù, vẫn như cũ hóa thành từng sợi, hướng phía Huyễn Lôi Châu dũng mãnh lao tới.

	Mảy may cũng không có đình trệ dấu hiệu.

	Mà Huyễn Lôi Châu cũng liền như là một cái động không đáy, không ngừng hút vào Tiêu Lâm pháp lực bản nguyên, cũng chỉ có linh châu bực này thiên địa kỳ vật, mới có thể chứa nạp như thế nhiều pháp lực bản nguyên.

	Phải biết tu sĩ Kim Đan pháp lực bản nguyên, chân chính bộc phát ra, cơ hồ có thể tuỳ tiện san bằng một ngọn núi, là trong cõi u minh lực lượng chi nguyên, phổ thông vật phẩm, liền xem như tế luyện ra pháp bảo, cũng vô pháp dung nạp như thế nhiều lực lượng, sẽ ở trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy.

	Mà một khi xuất hiện tình huống như vậy, Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp bước đầu tiên bồi dưỡng linh thai cũng coi như là chân chính thất bại, tiến vào linh thai bên trong pháp lực bản nguyên cũng vô pháp một lần nữa trở về bản thể.

	Sẽ ở trong khoảnh khắc trở về thiên địa, bộ phận này pháp lực bản nguyên liền xem như triệt để đã mất đi, từ đó có thể biết, một khi ngưng kết linh thai thất bại, đối với Tiêu Lâm tổn thương là cỡ nào lớn.

	Rất nhanh, hơn nửa tháng đi qua.

	Trong khoảng thời gian này, Nhạc Hổ đã từng tới qua hai lần, phát hiện sư phụ mình ngoài động phủ cấm chế đã toàn bộ mở ra, đừng nói là hắn, e là cho dù là một Nguyên Anh lão quái đến, cũng muốn tiến đánh hồi lâu.

	Vốn nghĩ thỉnh giáo sư phó chỉ điểm Nhạc Hổ, cũng chỉ có thể hậm hực quay trở về động phủ, đóng cửa khổ tu, tại Giang Ánh Tuyết chuyển thế cái này trong hơn mười năm, hắn có thể nói là ngày ngày cùng rượu làm bạn.

	Trà trộn tại các đại tiên thành, thậm chí đã từng tại trong phàm nhân trà trộn hai mươi năm, cũng vì mình mỏng cái "Tửu chân nhân" nhã hào.

	Nghĩ đến "Nhã hào" Nhạc Hổ cũng là âm thầm lắc đầu không thôi, mình quanh năm cùng rượu làm bạn, thường xuyên say nằm đầu đường, ngẫu nhiên gặp được phàm tục bên trong chuyện bất bình, cũng sẽ xuất thủ hơi trừng trị.

	Chưa từng nghĩ, những cái kia thụ ân huệ phàm nhân, vậy mà cho hắn cái "Tửu chân nhân" xưng hào, nói đến hắn còn cảm thấy xấu hổ, phải biết tại Tu Tiên Giới, chân nhân đều là xưng hô tu sĩ Kim Đan.

	Hắn thân là Trúc cơ trung kỳ cấp thấp tu sĩ, thật sự là không đảm đương nổi chân nhân hai chữ.

	Tại vừa mới bắt đầu tu luyện trong mấy ngày, hắn mỗi lần lúc tu luyện, liền cảm thấy nghiện rượu khó nhịn, hồi lâu không cách nào tiến vào trạng thái tu luyện.

	Giờ phút này hắn mới chính thức minh bạch Tiêu Lâm tại đem hắn gọi nhập động phủ về sau, vì sao cau mày.

	Nhạc Hổ rõ ràng chính mình tu tiên đã hơn 120 năm, chỉ sợ cùng mình sư phó cũng không kém bao nhiêu, mặc dù tư chất cũng không tệ lắm, nhưng những năm này mình cũng thực không có lòng tiến thủ, cảnh giới hoang phế.

	Tiếp tục như vậy nữa, đời này muốn tiến giai Kim Đan, trên cơ bản cũng là hi vọng mong manh, nghĩ tới đây, hắn đột nhiên có một loại cảm giác cấp bách, nghiện rượu cũng trong nháy mắt bị ép xuống.

	Hắn nghĩ tới Giang Ánh Tuyết, mình vị này kiếp trước sư phó, bây giờ sư tỷ, ngắn ngủi mấy chục năm đã tu luyện đến Trúc cơ hậu kỳ, có Tiêu Lâm vị sư phụ này từ bên cạnh phụ trợ, chỉ sợ không lâu sau đó liền có thể Kết Đan thành công.

	Kể từ đó, mình cho dù là nghĩ hầu ở bên cạnh nàng, chỉ sợ cũng bồi không được bao lâu.

	Nghĩ đến đây, Nhạc Hổ không khỏi thân thể chấn động, như là thể hồ quán đỉnh, bừng tỉnh đại ngộ, tại thời khắc này, hắn cũng bỗng nhiên cảm nhận được thời gian gấp gáp.

	Con đường tu tiên, dài dằng dặc mà tràn ngập khúc chiết, tu tiên giả thọ nguyên so sánh phàm nhân cũng là mười phần kéo dài, nhưng nếu là không cầu tới tiến, kỳ thật mấy trăm năm cũng bất quá là một cái búng tay, kết quả là vẫn là cát bụi trở về với cát bụi.

	Nhạc Hổ bên trong men say dần dần tiêu tán, bắt đầu nổi lên một tia thanh minh, hắn hít một hơi thật sâu, ăn vào một hạt Ngũ Hành linh đan, chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

	...

	Hơn hai tháng về sau, Nhạc Hổ động phủ vẫn như cũ đóng chặt, tựa hồ là đã tiến vào khổ tu trạng thái.

	Mà Tiêu Lâm động phủ bên ngoài, cấm chế linh quang thỉnh thoảng lấp lóe không ngừng, hơn hai tháng thời gian bên trong, Tiêu Lâm chưa từng bước ra động phủ một bước, cũng tựa hồ là đang đứng ở bế quan bên trong.

	Trong phòng tu luyện, Tiêu Lâm trước người giữa không trung, một viên màu xanh trắng hạt châu chính quay tròn xoay tròn lấy, hạt châu mặt ngoài thỉnh thoảng lóe ra vô số nhỏ bé lôi quang, nhưng không có phát ra chút nào thanh âm.

	Đồng thời hạt châu nội bộ cũng là cưỡi ngựa xem hoa, nổi lên vô số tràng cảnh.

	Tiến về Giang Hoài huyện trên đường. . . Thật dài nạn dân đội ngũ. . . Mấy trương mơ hồ mà thân thiết khuôn mặt. . . Thanh Thủy hồ. . . Khô Thủy kinh...

	Từng màn cảnh trí cùng người tại màu xanh trắng hạt châu phía trên thoáng hiện, qua hồi lâu, hình tượng nhất chuyển, lại xuất hiện các loại kỳ quái hình dạng mặt đất, sa mạc, rừng rậm, dãy núi cùng mênh mông vô bờ hải vực.

	Giờ phút này Tiêu Lâm nơi đan điền, đã đình chỉ tiếp tục hướng Huyễn Lôi Châu bên trong rót vào pháp lực bản nguyên, nhưng Tiêu Lâm trên mặt lại hiển lộ ra vẻ thống khổ, hô hấp cũng càng phát dồn dập lên.

	Màu xanh trắng hạt châu phía trên thoáng hiện từng màn, đồng thời cũng tại Tiêu Lâm trong đầu hiển hiện, khiến hắn yên tĩnh đạo tâm cũng lên một tia gợn sóng.

	"Phu quân, ngươi thật là ác độc tâm a, rời tách đến liền là mấy chục năm, để Tuyết Oánh một người cơ khổ không nơi nương tựa." Tiêu Lâm trong đầu đột nhiên nổi lên một trương xinh đẹp có thể khiến người ta trong nháy mắt hít thở không thông dung nhan tuyệt mỹ.

	"Tuyết Oánh?" Tiêu Lâm kinh hô một tiếng, ánh mắt bên trong tràn đầy trìu mến chi sắc, hơi chao đảo một cái, liền muốn đem Tuyết Oánh ôm vào trong ngực.

	Nhưng mắt thấy liền đem giai nhân ôm vào trong ngực sát na, "Lâm Tuyết Oánh" để cho người ta kinh diễm gương mặt xinh đẹp bên trên đột nhiên nổi lên một tia nhe răng cười, miệng há ra, Cửu Luân Loan Nguyệt nối đuôi nhau bay ra, như là loạn tiễn, hướng phía Tiêu Lâm hung hăng chém tới.

	"Tuyết Oánh ngươi. . ." Tiêu Lâm dọa đến kêu to, bây giờ khoảng cách phía dưới, đối mặt pháp bảo công kích, liền xem như muốn tránh cũng là không còn kịp rồi.

	Tiêu Lâm chỉ có thể tuyệt vọng nhìn xem Cửu Luân Loan Nguyệt toàn bộ xuyên thấu qua bộ ngực của mình. . .

	"Phốc ~~ "Trong phòng tu luyện, Tiêu Lâm cuồng phún một ngụm máu tươi, vậy mà trực tiếp phun tại màu xanh trắng hạt châu phía trên, phía trên hình tượng cũng bỗng nhiên dừng lại, lấp lóe màu xanh linh quang cũng gấp nhanh ảm đạm xuống.

	"Đồ nhi, sư phó thật vất vả, bây giờ bị Thập thương độc đã ăn mòn rơi mất toàn thân huyết nhục, chỉ còn lại bộ xương khô này còn tại kéo dài hơi tàn." Hình tượng nhất chuyển, Tiêu Lâm trước mắt xuất hiện một bộ đẫm máu xương khô.

	Xương khô trong hốc mắt lóe ra hai đoàn màu xanh sẫm hỏa diễm, miệng lúc mở lúc đóng ở giữa, Tô Thanh Vân giọng nói tại Tiêu Lâm trong tai vang lên.

	"Sư tôn, đồ nhi đã được đến Vô Thương thảo, đầy đủ để ngươi áp chế Thập thương độc trăm năm lâu." Tiêu Lâm nhẹ nói, liền muốn lấy ra Vô Thương thảo.

	"Không cần, có Vô Thương thảo, coi là sư này tấm tôn vinh, còn sống cũng bất quá là một loại tra tấn thôi, ngoan đồ nhi, ngươi vẫn là bồi tiếp sư tôn cùng một chỗ trùng nhập luân hồi đi." Khô lâu đột nhiên vươn hai cánh tay, bí mật mang theo ngọn lửa màu xanh biếc hướng phía Tiêu Lâm chộp tới.

	"A ~~" Tiêu Lâm dọa đến kinh hô một tiếng, huyết khí cuồn cuộn, cổ họng phát ngọt, hắn đang muốn trốn tránh, nhưng kinh ngạc phát hiện mình vậy mà căn bản là không có cách di động mảy may.

	Tiêu Lâm tại cảm giác mình không cách nào di động về sau, lập tức dọa đến vãi cả linh hồn, sắc mặt trắng bệch, hai mắt cũng kìm lòng không được nhắm lại đi lên.

	Lúc này một đạo linh quang tại thức hải bên trong chợt lóe lên, Tiêu Lâm cất giấu ký ức đột nhiên hiển hiện, hắn đột nhiên nhớ tới, mình tựa hồ là đang tu luyện một môn bí thuật thần thông?

	Vô luận là Lâm Tuyết Oánh vẫn là Tô Thanh Vân, đều là mình thân nhất người, vô luận như thế nào bọn hắn đều là sẽ không ra tay với mình.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm chỗ mi tâm đột nhiên nổi lên một đoàn ngọn lửa màu xanh sẫm, hỏa diễm tản mát ra hơi lạnh thấu xương, trong nháy mắt bao phủ Tiêu Lâm thức hải, mà tại thời khắc này, Tiêu Lâm cũng hoàn toàn tỉnh táo lại.

	"Tâm ma?" Tiêu Lâm sợ hãi cả kinh, trong nháy mắt minh bạch vừa mới phát sinh hết thảy, hắn nhìn trước mắt xương khô, hướng phía mình đánh tới.

	"Cút cho ta." Khôi phục như cũ Tiêu Lâm tự nhiên rõ ràng chính mình hết thảy trước mắt đều là Huyễn Lôi Châu bản thân huyễn cảnh đã dẫn phát tâm ma của mình, nếu không phải tại nguy hiển nhất trước mắt, Thanh Viêm linh hỏa tự hành hộ chủ.

	Có lẽ mình dưới sự khinh thường, đã là như vậy hồn phi phách tán, thật muốn như thế, có lẽ vô số năm về sau, một vị nào đó tu tiên giả tiến vào động phủ của mình, liền sẽ phát hiện đã là biến thành một bộ xương khô chính mình.

	Theo gầm lên giận dữ, cỗ kia xương khô đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực, tại tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, biến thành tro tàn.

	Trong phòng tu luyện, Tiêu Lâm sắc mặt trắng bệch cũng bắt đầu khôi phục một tia huyết sắc, hô hấp cũng bắt đầu bình ổn, qua thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm miệng há ra, một viên xanh biếc ướt át lục sắc Kim Đan bay ra.

	Chính là Tiêu Lâm khổ tu mấy trăm năm cô đọng Kim Đan, lục sắc Kim Đan bay đến màu xanh trắng hạt châu bên cạnh, giữa hai bên tựa hồ đột nhiên lên liên hệ nào đó, một đạo màu xanh sẫm cầu ánh sáng từ lục sắc trên kim đan kéo dài đến màu xanh trắng linh châu phía trên.

	Theo cầu ánh sáng liên tiếp hai viên hạt châu, Tiêu Lâm thân thể cũng là hơi chấn động một chút, bất quá Tiêu Lâm cũng không mở to mắt, lục sắc Kim Đan cùng màu xanh trắng hạt châu cũng bắt đầu chậm rãi xoay tròn.

	Hai canh giờ về sau, lục sắc Kim Đan đột nhiên tránh thoát cầu ánh sáng trói buộc, trực tiếp xuất vào Tiêu Lâm trong miệng, biến mất không còn tăm tích.

	Mà màu xanh trắng linh châu giờ phút này cũng là tản ra màu xanh linh quang, nồng đậm giật mình ánh mắt, chợt nhìn ngược lại là cùng tu sĩ Kim Đan cô đọng Kim Đan không khác nhiều, mà lại tản ra pháp lực mạnh mẽ ba động.

	Bất quá so với chân chính Kim Đan, vẫn là phải nhỏ yếu không ít.

	Lúc này màu xanh trắng linh châu hơi chao đảo một cái, cũng xuất vào Tiêu Lâm trong miệng, biến mất không thấy gì nữa.

	Tiêu Lâm quanh thân linh lực, cũng nhao nhao bị hút vào thể nội, đồng thời toàn bộ trong sơn động linh khí, bắt đầu điên cuồng hướng phía Tiêu Lâm thể nội dũng mãnh lao tới.

	Thanh Hồ đảo chung quanh hơn mười dặm phạm vi bên trong linh khí, cũng giống như bị một cỗ lực lượng vô hình hấp dẫn, hướng phía Thanh Hồ đảo điên cuồng dũng mãnh lao tới, vậy mà tạo thành từng đợt cuồng phong.

	Đồng thời Thanh Hồ ở trên đảo không, một đoàn đường kính chừng mười dặm đen nhánh mây đen chậm rãi ngưng tụ.

	Từng đạo lôi quang tại trong mây đen lấp lóe, một cỗ làm người ta kinh ngạc run sợ kinh khủng uy áp, trong nháy mắt bao phủ Thanh Hồ đảo.

	Thanh Hồ trên đảo đông đảo phàm nhân, không khỏi hoảng sợ ngửa đầu nhìn về phía giữa không trung đen nhánh mây đen, sắc mặt trắng bệch, bọn hắn mặc dù cũng đã được nghe nói tiên sư tại đột phá cảnh giới thời điểm, sẽ dẫn tới một chút thiên địa dị tướng.

	Nhưng chân chính nhìn thấy, nhưng vẫn là lần đầu tiên lần thứ nhất, kia cỗ uy áp, mặc dù cũng không phải là trực tiếp nhằm vào bọn họ những phàm nhân này, nhưng chỉ là thanh thế liền đã để bọn hắn kinh hồn táng đảm.

	Cách Thanh Hồ đảo không xa một chút hòn đảo phía trên, không ít tu tiên giả nhao nhao khống chế lấy các loại độn quang, bay đến giữa không trung phía trên.

	"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là có người Kết Đan thành công, sẽ phải độ Kim Đan lôi kiếp sao?" Những này đại bộ phận đều là Trúc cơ kỳ tu tiên giả, đều mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn về phía Thanh Hồ đảo phương hướng, trong lòng suy đoán, nhân tộc sắp lần nữa sinh ra một Kim Đan kỳ tu tiên giả.

	Bất quá bọn hắn cũng không biết, Tiêu Lâm nhưng cũng không phải là độ cái gì Kim Đan lôi kiếp, mà chỉ là hoàn thành "Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp" bước đầu tiên, bồi dưỡng ra linh thai mà thôi.
Kết chương.