Chương 21 : Tại hiện đại (12).
"Nước Pháp tốt." Ta vốn định lễ phép tính khen tặng một câu, nhưng có lẽ bình thường thổ tào đã quen, kém chút thốt ra "Tốt liền tốt tại đầu hàng."

	"Khục. . ." Ta vội ho một tiếng, không có lại nói thêm, miễn đối phương không thể tiếp nhận kiểu Trung Quốc "Dí dỏm" .

	Liền như vậy hàn huyên vài câu, ta chỉ chỉ phía phi trường hướng:

	"Zarathu Stella tiên sinh còn có mấy giờ mới có thể đến, chúng ta đi vào ngồi một chút, uống vài thứ đi?"

	"Rượu?" Rosago nhìn ta một mắt.

	"Không, ta là chỉ cà phê, trà, Cocacola các loại, uống rượu không lái xe, lái xe không uống rượu a." Ta có chút kinh ngạc đối phương phản ứng đầu tiên lại là rượu.

	Ngươi nhưng là chuyên xa lái xe a!

	Đây cũng quá mãng một điểm đi?

	Rosago người nước ngoài này rất hiển nhiên không thể lĩnh hội ta dí dỏm, suy nghĩ mấy giây nói:

	"Xin lỗi, ta hôm nay dậy quá sớm, có chút mệt, nghĩ trong xe ngủ một hồi."

	"Được rồi." Ta âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Mặc dù ta không bài xích xã giao, thậm chí rất nguyện ý cùng hợp tác công ty người giữ quan hệ tốt, nhưng nghĩ tới muốn cùng một hoàn toàn không quen người xa lạ ở chung mấy giờ, cũng là có chút không được tự nhiên.

	Liền tính đối phương là đại mỹ nữ, cảm giác này cũng sẽ không giảm yếu bao nhiêu.

	Ân, ta là như thế, đối phương nghĩ đến cũng là như thế, cho nên mới sẽ lựa chọn trong xe ngủ.

	Từ dừng xe địa phương trở lại sân bay, ta tùy tiện tìm chỗ trống ngồi xuống, cũng không có đem uống vài thứ lời giải thích biến thành thực tế.

	Đây đều là đòi tiền!

	Căn cứ ta đối Hoàng tổng lý giải, hắn người này vẫn là thật hào phóng, nhưng đồng dạng, làm đại lão bản, hắn không khả năng đi quan tâm một tiểu nhân viên báo thanh toán vấn đề, loại chuyện nhỏ nhặt này bộ tài vụ ấn lưu trình liền xử lý.

	Cho nên, nếu như ta ở phi trường đợi đến giữa trưa, kia bữa trưa khẳng định là có thể báo thanh toán, nhưng trung gian uống cà phê, uống Cocacola, uống trà, ăn đồ ăn vặt các loại chi tiêu chỉ có thể tự mình gánh chịu —— này thuộc về không cần thiết hạng mục.

	Đương nhiên, nếu là ta có thể kéo bên trên Rosago đồng chí cùng nhau, tương tự chi tiêu liền có thể báo cáo thanh toán —— chiêu đãi hộ khách phí!

	Dựa vào phương diện này lý do, ta vừa rồi mời thời điểm, vẫn là rất thật tâm thật ý, chí ít có một nửa là như vậy.

	Ngồi một hồi, chơi một chút di động, ta đột nhiên phát hiện một vấn đề nghiêm túc:

	Còn không có ăn điểm tâm!

	Hôm nay đi ra ngoài thật sự là quá vội vàng!

	Nghe bụng ùng ục thanh âm, cảm nhận được tự thân khát khô cùng đói khát, ta quyết định vẫn là đi tìm điểm ăn cái gì.

	Sân bay đồ vật quý a, tìm xem KFC cùng Kim Củng Môn đi, hoặc là tùy ý chọn bánh mì cái gì? Ta đứng lên, hướng đại sảnh bên cạnh đi đến.

	Chứng kiến thứ nhất hư hư thực thực bán đặc sản cửa hàng sau, ta chuyển đi vào, tìm kiếm tính giá tương đối cao đồ ăn.

	Con đường tủ lạnh khu vực lúc, điện thoại di động ta đột nhiên vang lên.

	"Uy, Rosago tiên sinh, có chuyện gì không?" Ta xem mắt điện thoại biểu hiện.

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến Rosago thanh âm:

	"Ninh Bắc sấm chớp mưa bão, tất cả chuyến bay hủy bỏ.

	"Zarathu Stella tiên sinh có thể sẽ chuyển đường sắt cao tốc qua đến."

	Tên này hay không sẽ quá xui xẻo một điểm. . . Ta buồn cười lại bất đắc dĩ nói:

	"Vậy chúng ta đi trạm cao tốc chờ?"

	Thời gian khẳng định là thừa sức có dư, bởi vì sân bay phía dưới liền có một trạm cao tốc điểm.

	Liền tính Zarathu Stella tiên sinh mua không được trạm này, từ nơi này đến thị trạm cao tốc nhiều nhất nửa giờ, còn không đủ để bao phủ Ninh Bắc đến bổn thị thời gian.

	"Lại chờ một lát , chờ bên kia phản hồi." Rosago rất là trầm ổn hồi đáp.

	Trong khi nói chuyện, ta chứng kiến tủ lạnh phía trên cửa bị đẩy ra, một trắng trắng mập mập tay nhỏ duỗi đi vào, cầm lên một tám Hỉ Bạch Đào Ô Long vị kem.

	Theo cái tay này nhìn sang, ta thấy được một chừng một tuổi tiểu hài.

	Không biết giới tính hắn ngồi tại xe nôi bên trong, khuôn mặt mập mạp, y y nha nha không ngừng, rất là đáng yêu.

	Nhỏ như vậy hài tử ăn kem? Gia trưởng thật không chịu trách nhiệm a! Ta ngẩng đầu nhìn hướng đẩy xe nôi đại nhân, phát hiện là dịu dàng tú mỹ nữ sĩ.

	Ta không có ngăn cản ý tưởng, người khác gia sự liên quan ta cái rắm.

	Chỉ cần không có ngược đãi hài tử, ta cũng liền thổ tào mà thôi.

	Bất quá, cho chừng một tuổi tiểu hài ăn kem rốt cuộc có tính không ngược đãi đâu. . .

	Tóm lại đứa bé kia mình ngược lại là thật vui vẻ.

	Cúp điện thoại, cân nhắc đến tùy thời khả năng sẽ tiến đến trạm cao tốc, ta không có quá nhiều chọn lựa, cầm bọc nhỏ trang bánh ngọt cùng bình nước khoáng, rẽ hướng trước đài tính tiền.

	Ta vừa tìm địa phương ngồi xuống, vội vàng giải quyết xong bữa sáng, Rosago điện thoại lại đánh tới:

	"Hôm nay đường sắt cao tốc phiếu đều bán xong, Zarathu Stella tiên sinh chỉ có thể lân cận vào ở, ngày mai lại tới."

	Vận rủi tráo đỉnh a. . . Cũng tốt, trực tiếp liền có thể đi về, không cần chờ đến giữa trưa, hoặc là chuyển đi trạm cao tốc. . . Ta "Ân" một tiếng:

	"Vậy chúng ta liền đi về trước?"

	"Đúng, ngày mai lại đến." Rosago ngay sau đó nói, "Ngươi đến bãi đỗ xe đến, ta đưa ngươi trở về, dù sao ta cũng muốn về nội thành."

	". . . Tốt." Ta cười đáp lại.

	Ta đây cũng không phải tiết kiệm, tham tiện nghi, dù sao trở về tiền xe cũng là có thể báo thanh toán.

	Nhưng người tại công sở, cùng hợp tác công ty người giữ quan hệ tốt cuối cùng sẽ không sai.

	Liền tính không có bởi vậy lấy thêm một phần đơn đặt hàng, tương lai đi ăn máng khác cũng có thể nhiều một phương hướng sao.

	Vấn đề duy nhất ở chỗ , chờ chút nên làm sao ở chung.

	Hai người không quen thuộc tụ cùng một chỗ, tràng cảnh có thể sẽ tương đối xấu hổ.

	Tùy tiện tâm sự công ty nghiệp vụ đi, dù sao liền chừng một giờ. . . Ta trấn an chính mình một câu, rời khỏi sân bay, tìm đến Rosago cùng hắn đại bôn.

	Lên xe, thắt chặt dây an toàn, ta còn chưa kịp nói chút gì, Rosago liền nghiêng đầu nhìn ta một mắt:

	"Ngồi xong."

	Hả? Ta nhất thời có chút mê mang.

	Một giây sau, cỗ xe phát động, vèo lao ra ngoài.

	Uy, uy uy uy, này còn tại trong bãi đỗ xe, ngươi mở nhanh như vậy siêu tốc a!

	Liên tiếp chuyển biến sau, tốc độ xe thả chậm, thông qua miệng cống, ra bãi đỗ xe.

	Sau đó, đại bôn tiếp tục chạy vội, trên đường lúc la lúc lắc, chui tới chui lui, không chỉ hành tẩu tại siêu tốc biên giới, hơn nữa hoàn toàn không có kém phanh lại dấu hiệu.

	Vài lần, ta cho rằng sẽ xảy ra tai nạn xe cộ, nhưng Rosago một thao tác, cỗ xe liền linh xảo tránh đi khu vực nguy hiểm.

	"Này, hay không sẽ mở quá nhanh?" Ta rốt cuộc lấy lại tinh thần, nuốt xuống nước miếng nói.

	"Không cần lo lắng, ta trước kia là tay đua xe." Rosago nhìn phía trước, ánh mắt tỏa sáng nói.

	Nhưng là, cũng mở quá mạnh đi? Đây là thành thị đường cái, không phải đường đua. . . Ta có chút khẩn trương thổ tào hai câu.

	Ta không dám lại nói tiếp, sợ hãi Rosago La đại sư phân tâm, trực tiếp đụng vào trên hàng rào, hoặc là lan đến vô tội.

	Lúc này, ta nhớ tới chính mình có "Thích khách" năng lực, quyết định một có bất thường, liền nhảy xe tị nạn, hoặc là cường hành khống chế Rosago, dừng xe.

	Bốn mười phút sau, một đường chạy vội xe nhỏ dừng ở công ty của chúng ta chỗ cao ốc bên ngoài.

	". . . Cám ơn, cám ơn." Ta sắc mặt hơi hơi trắng bệch cởi xuống dây an toàn nói.

	Nếu như không phải ta có thích khách năng lực, cân bằng tương đương xuất sắc, ta hiện tại khẳng định đã say xe, phun đầy đất.

	"Không cần, ngày mai gặp." Rosago đầy mặt nụ cười phất phất tay.

	. . . Ta thở hắt ra, vẫy tay tạm biệt vị này tay đua xe.

	Tiến vào cao ốc, ta vô ý thức mắt nhìn trước đó máy bán hàng tự động xuất hiện địa phương, phát hiện nơi đó rỗng tuếch.

	Còn tốt, còn tốt. . . Ta đi hướng cầu thang , ấn hướng lên ấn phím.

	Chờ đợi quá trình bên trong, ta cúi đầu sửa sang lại quần áo.

	Đột nhiên, một đôi mặc ủng da chân dài đi tới.
Kết chương.