Chương 597 : Bừng tỉnh.
“Đinh đinh đông ~ đinh đinh đông ~” thư giãn nhẹ nhàng âm nhạc dần dần vang lên, tia sáng chậm rãi trở nên nhu hòa, tĩnh mịch dưới đêm trăng, gió đêm phơ phất, ánh sao lấp lánh, hai khỏa cây dừa ở giữa, cổ mạn võng nhẹ nhàng nằm một thân ảnh mỹ lệ, nhẹ nhàng lắc tới lắc lui, để cho người ta chưa phát giác nặng nề buồn ngủ.

Chỉ là tựa hồ là đang làm cái gì ác mộng, võng bên trên thân ảnh từ đầu đến cuối không thể bình yên chìm vào giấc ngủ, trên mặt tinh tế có một cỗ nồng đậm tan không ra thống khổ, bất an phát ra từng tiếng kêu rên, có vẻ hơi yếu đuối.

“Nghỉ ngơi thật tốt một cái đi, ngươi bây giờ thật sự là là quá mệt mỏi.” Một cái ôn nhu nỉ non âm thanh tại nàng vành tai bên cạnh lặng lẽ vang lên, là như vậy nhu hòa, như vậy làm cho người an tâm, nàng thống khổ ác mộng lập tức dường như bắt đầu dần dần biến mất, làm cho nàng căng cứng tiếng lòng không khỏi bắt đầu buông lỏng.

Chỉ là, cái này Đạo Thanh âm lại trở nên càng ngày càng phiêu miểu, tựa hồ tại từ từ đi xa, ác mộng liền lập tức lại có ngóc đầu trở lại xu thế, giống như là một cái quái thú kinh khủng đồng dạng, trốn ở trong bóng tối vô tận mắt lom lom nhìn chằm chằm nàng, thèm nhỏ dãi vạn phần, lúc nào cũng có thể lần nữa đưa nàng thôn phệ.

“Không nên rời đi ~ không nên rời đi ~” có chút lo lắng, nàng bắt đầu kêu gọi lên, cái này Đạo Thanh âm, giống như trong bóng tối nguồn sáng, gió lạnh bên trong đống lửa, làm cho nàng cảm giác được ấm áp, cảm giác được hi vọng, làm cho nàng không kiềm hãm được mong muốn truy đuổi, mặc dù kiệt lực chống cự lại sợ hãi trong lòng, nhưng là nàng cỡ nào muốn, nhường kia Đạo Thanh âm trở thành chính mình dựa vào.

Nhưng là, cái này Đạo Thanh âm lại như cũ đang không ngừng đi xa, làm cho nàng cảm giác được càng thêm rét lạnh, chung quanh ác mộng quái thú bắt đầu nhe răng cười bao phủ tới, nàng không ngừng truy đuổi, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn nó cách mình càng ngày càng xa, không cẩn thận, “bịch” một chút ngã nhào trên đất, toàn thân vô lực lại đứng lên, khiến cho nàng lập tức, lâm vào thật sâu trong tuyệt vọng.

“Đừng a! Không cần a!” Chu vi ác mộng quái thú, lập tức cũng bắt đầu nhào tới, nàng hoảng sợ phát ra từng tiếng hò hét, lại chỉ cảm giác được đau khổ kịch liệt không ngừng xé rách lấy thân thể của mình, làm cho nàng càng ngày càng lạnh, càng ngày càng lạnh, cuối cùng tại tuyệt vọng trong thâm uyên không ngừng trầm luân.

Thời gian dần trôi qua, nàng bắt đầu không có mảy may ý thức, như là không có chút nào tức giận như tượng gỗ không còn làm bất kỳ giãy dụa, trống rỗng, rơi xuống, trầm luân, sau đó đúng lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác được mình bị thứ gì kéo một cái, bên cạnh lập tức lại ấm áp, giọng ôn hòa lại lần nữa vang lên: “Tốt!”

Chu vi hắc ám, lập tức bắt đầu cấp tốc thối lui, rơi xuống thân thể giống như lập tức đi tới kiên cố đại địa, không còn trống rỗng, không còn bất lực, một cỗ trước nay chưa có vui vẻ cùng an tâm phun lên trong lòng của nàng, mơ hồ, nàng xem gặp một cái sáng ngời thân ảnh, mặc dù mơ mơ hồ hồ thấy không rõ cụ thể bộ dáng, nhưng là ánh mắt của hắn, là như vậy nhu hòa, như vậy ấm áp.

Như có như không, trong miệng hắn tựa hồ tại phát ra từng tiếng nỉ non, nhưng là nàng vô luận như thế nào lắng nghe, đều nghe không rõ ràng hắn đang nói cái gì, lập tức, nàng trở nên có chút lo lắng, nàng sợ hắn lần nữa rời đi, làm cho nàng lần nữa lâm vào kia tuyệt vọng trong thâm uyên!

Cho nên, nàng bắt đầu liều mạng hồi ức, không ngừng hồi ức bộ dáng của hắn, nàng là ai? Nơi này là nơi nào? Nàng vì sao lại đến chỗ này? Một vài bức hình tượng dần dần bắt đầu xuất hiện, nàng nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, sắc bén đánh chết từng cái từng cái địch nhân, tan vỡ từng đầu Hải Thú, nàng hoàn mỹ hoàn thành từng mục một nhiệm vụ, thông qua được lần lượt khảo nghiệm, cuối cùng cùng một vị giống nhau thanh lãnh thân ảnh, ký kết thủ hộ khế ước.

Sau đó, nàng vì hoàn thành đối phương giao phó nhiệm vụ, bắt đầu vượt ngang vô biên vô tận biển cả, theo trong biển người mênh mông tìm kiếm một tia một sợi manh mối, trải qua thiên tân vạn khổ, nàng nhìn thấy một cái chán ghét thân ảnh, sau đó vì truy đuổi hắn, nàng nhảy lên xông vào một mảnh kinh khủng trong hắc vụ.

“Không đối!!!” Thập Tự Giá bên trên Nguyệt Vô Ảnh, trong miệng bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, lập tức mở ra hai con ngươi, nguyên bản u ám vô thần trong ánh mắt tản ra một đạo hào quang sáng chói, cái gì thanh âm ôn nhu, cái gì nhu hòa ánh mắt, đều biến thành một chút không có chút ý nghĩa nào âm tiết cùng quỷ dị lục quang.

Nguyệt Vô Ảnh tâm thần lập tức trở về, sau đó liền nhìn thấy phía trước cái kia buồn nôn tán tu, trên mặt lộ ra một cái tiếc nuối biểu lộ, trong lòng lập tức trở nên nổi giận vô cùng, cắn răng nghiến lợi nói ra: “Hỗn đản, ngươi vậy mà dùng như thế thủ đoạn hèn hạ tính toán ta?!!”

Thống khổ trên người lại thế nào kịch liệt, cũng so ra kém tâm linh yếu đuối chỗ lừa gạt, Nguyệt Vô Ảnh trong lúc nhất thời vậy mà không để ý đến trên thân thể mềm mại kia xâm nhập linh hồn kịch liệt đau nhức, mà là cấp tốc nhớ lại vừa mới tất cả tao ngộ, cái này hèn hạ gia hỏa, vậy mà đùa bỡn tâm linh, làm cho nàng lâm vào một cái ngọt ngào trong cạm bẫy, bất tri bất giác đánh cắp ra rất nhiều tin tức!

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, đạo hữu làm gì như thế ngây thơ, loại tình huống này, bần đạo bất luận dùng cái gì thủ đoạn, không đều rất bình thường sao?” Trương Chí Bình huyễn hóa ra tới xấu xí trên mặt, lập tức đắc ý quái tiếu, mặc dù hắn vừa mới không cách nào thăm dò Nguyệt Vô Ảnh tất cả ký ức, nhưng là thông qua một chút xảo diệu ám chỉ, Nguyệt Vô Ảnh đang nhớ lại đã có quan hắn chi tiết lúc, cũng không có ý thức nói thẳng ra, nhường hắn đã nhận được muốn tin tức.

Chỉ là, những tin tức này lập tức nhường hắn trở nên có chút trở nên nặng nề, mặc dù đã đã có đoán trước, nhưng là hắn cũng không nghĩ đến, Nguyệt Vô Ảnh vậy mà đã cơ hồ hoàn toàn đã tập trung vào thân phận của hắn, đồng thời khi tiến vào Âm Quỷ hắc vụ trước đó liền đem hắn tin tức truyền lại trở về trong sứ đoàn.

Nói cách khác, hắn tình huống hiện tại cơ bản đã hoàn toàn bại lộ, mặc dù còn có một Ngô Dụng lẫn lộn ánh mắt, nhưng Tiên Minh sứ đoàn người chỉ cần tiến về Ngũ Quốc Tu Tiên giới một điều tra, chỉ sợ liền có thể hoàn toàn khóa chặt ở trên người hắn, thậm chí nhờ vào đó khóa chặt tới Trương Hư Thánh thân phận, hắn cùng ma tinh, từ vừa mới bắt đầu liền quấn quýt lấy nhau a!

Nghĩ tới đây, cho dù là lấy Trương Chí Bình tâm tính cũng không khỏi có chút phẫn hận nhìn về phía Nguyệt Vô Ảnh, mà lúc này, Nguyệt Vô Ảnh cũng tương tự phẫn hận vô cùng nhìn xem Trương Chí Bình, đùa bỡn tâm linh người, để cho nhất người chán ghét cùng thống hận.

Bởi vậy trong lúc nhất thời, ánh mắt hai người đan vào với nhau, đều từ đối phương trong mắt cảm nhận được kia một cỗ thống hận vô cùng phẫn nộ, thậm chí khó mà che giấu sát ý, nếu như buông ra Nguyệt Vô Ảnh lời nói, hai người tuyệt đối sẽ lập tức triển khai một trận không để ý sinh tử chém giết.

Bất quá đối với Trương Chí Bình mà nói, Nguyệt Vô Ảnh giá trị còn xa xa không có thể hiện đi ra, hắn chỉ là thông qua thôi miên phương pháp miễn cưỡng đạt được một chút cơ bản tin tức mà thôi, nhiều thứ hơn còn cần hắn đi chậm rãi đào móc, cho nên rất nhanh, hắn thu hồi ánh mắt của mình, dần dần kiềm chế hạ trong lòng nộ khí.

Mà Nguyệt Vô Ảnh, nhưng dần dần nhớ lại nàng vô ý thức lộ ra tin tức, dù sao Kim Đan kỳ tu sĩ thần hồn vô cùng cường đại, cho dù là vô ý thức hành động, cũng có thể hoàn toàn ký ức xuống tới, sau đó nàng lập tức, theo chính mình lộ ra thông tin bên trong cảm thấy một tia dị thường, trong lòng lập tức hiện lên một đạo linh quang, hoảng sợ nói: “Không đối, thân phận của ngươi có vấn đề!”
Kết chương.