Chương 208 : Biết rõ núi có hổ.
Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Chư vị không cần đa lễ, Dương tướng quân ngươi nói kĩ càng một chút tình huống bên này."

	"Vâng, Tiêu thiên sư."

	Dương Tử Phong cung kính nói.

	Người có tên cây có bóng, hắn cũng không dám bởi vì Tiêu Phàm trẻ tuổi liền khinh thị hắn.

	Còn nữa Tần Trấn Nhạc cũng đến đây!

	"Tiêu thiên sư, chúng ta thống kê về sau xác định, bên trong bách tính số lượng là 5,783 người, tổng cộng dính đến phụ cận chín cái thôn."

	"Sự tình sau khi phát sinh, bên này tri huyện lập tức phái sáu tên bổ khoái tới điều tra, bọn hắn toàn bộ mất tích, sau đó tri huyện mang theo càng nhiều người tới cũng thân hãm cổ mộ."

	"Sau đó chúng ta Thiết Nguyên thành một cái Võ Vương cấp cường giả mang theo ba cái Đại Võ Tông cấp cường giả tới, bọn hắn đồng dạng mất tích!"

	Dương Tử Phong nói trong mắt lộ ra vẻ lo lắng.

	Thiết Nguyên thành mất tích Võ Vương là bằng hữu của hắn, giữa bọn hắn quan hệ rất không tệ.

	"Sự tình khẩn cấp, chúng ta lập tức báo cáo cho trấn quốc ti, trấn quốc ti Võ Hoàng cấp cường giả la nghĩa đại nhân xuất động, kết quả la nghĩa đại nhân cũng chưa hề đi ra."

	Dương Tử Phong nói đến đây thần sắc ngưng trọng vô cùng.

	Trấn quốc ti là Thiên Huyền hoàng triều rất cường đại một cỗ lực lượng, nhân viên không nhiều, nhưng có thể gia nhập trấn quốc ti chí ít đều là Võ Vương, thực lực đều cực kì cường hoành!

	Tiêu Phàm nói: "Các ngươi là hôm nay ban ngày triệu tập tới?"

	Dương Tử Phong gật đầu: "Đúng vậy Tiêu thiên sư, theo chúng ta Thiên Huyền hoàng triều luật pháp, trấn quốc ti còn không cách nào giải quyết, liền có thể lâm thời điều động đại quân trấn áp."

	"Cũng không giấu Tiêu thiên sư, chúng ta trong lòng rất hoảng."

	"Địch nhân lần này không tầm thường, chúng ta cường cung mũi tên chưa hẳn hữu dụng."

	Tần Trấn Nhạc cười nói: "Tiêu thiên sư đến đây, các ngươi liền đem tâm thả trong bụng, các ngươi điều tra có phát hiện hay không bên này người làm hành động vết tích?"

	Dương Tử Phong minh bạch Tần Trấn Nhạc ý tứ, hắn bất đắc dĩ nói: "Tần đại tướng quân, chúng ta không có phát hiện. Mấy ngàn người tới này cái này loại các dạng vết tích quá nhiều!"

	"Lý cung phụng, ngươi bảo vệ tốt Tiêu thiên sư."

	"Ta bốn phía xem xét một chút."

	Tần Trấn Nhạc nhìn về phía Lý Phúc nói.

	Lý Phúc gật đầu.

	Tần Trấn Nhạc nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

	Hắn nhưng là Võ Đế cấp cường giả, nói không chừng có thể phát hiện dị thường.

	Tiêu Phàm nói: "Dương tướng quân, mấy cái thôn khẳng định có người không có xảy ra việc gì, làm phiền ngươi tìm mấy cái tới."

	"Tốt!"

	Dương Tử Phong gật đầu.

	Chín cái thôn có người đi ra ngoài thăm người thân, có đến trong thành đặt mua đồ tết, tự nhiên có chút không có việc gì.

	Lo lắng cho mình người nhà, bọn hắn có bây giờ khoảng cách không xa.

	Không bao lâu Dương Tử Phong tìm mấy người trẻ tuổi tới.

	"Các ngươi ai phụ mẫu ở bên trong?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Dương Tử Phong đã cùng bọn hắn nói, tìm bọn hắn tra hỏi thế nhưng là đương triều nhất phẩm thiên sư Tiêu Phàm Tiêu đại nhân, bọn hắn trong đó ba cái lo lắng bất an mà nhấc tay.

	Tiêu Phàm nhìn về phía trong đó một cái vận dụng tướng thuật.

	Lập tức Tiêu Phàm liền xác định, cha mẹ của hắn cũng còn không có tử vong.

	Rất nhanh Tiêu Phàm đem mặt khác hai cái cũng kiểm tra, trong đó một cái phụ thân đã tử vong, nhưng phụ thân hắn không phải gần nhất chết, chết đến có tầm mười năm!

	"Phu nhân hoặc là hài tử ở bên trong có sao?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Hắn vừa mới vận dụng cũng không phải là đại tông sư cấp tướng thuật, lại thêm hắn bây giờ tinh thần lực mạnh rất nhiều, nhiều kiểm tra mấy cái không có vấn đề gì.

	"Tiêu... Tiêu thiên sư, nương tử của ta ở bên trong."

	Một cái chừng 20 tuổi thanh niên nói.

	Thiên Huyền hoàng triều rất nhiều người 20 tuổi trước kia liền đã thành thân, có hài tử cũng đã đầy đất chạy.

	"Tiêu thiên sư, nữ nhi của ta hẳn là cũng đến bên trong, nàng chỉ có 3 tuổi."

	Một người thanh niên khác đỏ hồng mắt nói.

	Nhỏ như vậy hài tử thân hãm cổ mộ hai ba ngày, đói đều sẽ đói gần chết!

	Tiêu Phàm lập tức cũng cho bọn hắn xem tướng.

	"Hai vị, người nhà của các ngươi tạm thời không có chuyện! Dương tướng quân, để bọn hắn trước rút lui, sau đó ngươi đem thực lực thấp tướng sĩ đều rút xa một chút, đánh lên miễn cho bị tác động đến."

	Tiêu Phàm hạ lệnh.

	"Vâng, Tiêu thiên sư!"

	Dương Tử Phong lập tức điều động binh mã.

	Mấy ngàn người tuyệt đại bộ phận đều điều động đến hai ba km bên ngoài.

	Võ Đế cấp cường giả nếu như đối chiến, thực lực thấp binh sĩ tại phụ cận, ngược lại sẽ để cho Tần Trấn Nhạc bọn hắn bó tay bó chân!

	"Tiêu thiên sư, tại phụ cận đỉnh núi phát hiện cái này."

	Tần Trấn Nhạc bay trở về, hắn mang về một cây dài mười mấy mét đại cột sắt.

	Cột sắt bị vẽ thành thân cây bộ dáng.

	"Tiêu thiên sư, cái đồ chơi này phía trên còn cắm không ít nhánh cây, tuyệt đối là cao thủ cách làm."

	Tần Trấn Nhạc nói.

	Trên cột sắt mặt cắm nhánh cây, thực lực thấp người căn bản là làm không được!

	"Cái này... Tần đại tướng quân, chúng ta không có tìm được trên núi phụ cận đi, là lỗi của chúng ta."

	Dương Tử Phong xin lỗi nói.

	Tần Trấn Nhạc khoát tay áo: "Coi như các ngươi người đến phụ cận cũng chưa chắc có thể phát hiện, phía trên nhánh cây ta thanh lý rất nhiều, nó nhìn xem cùng chung quanh còn lại cây không có khác nhau."

	"Đây là... Dẫn lôi?"

	Lý Phúc thần sắc ngưng trọng nói.

	Tiêu Phàm nhìn về phía bên cạnh sơn phong, đỉnh núi làm cái này đây là phòng hắn a.

	Ngô gia Thiên Lôi rửa sạch, Bát Nhàn vương phủ "Thích khách" bị Thiên Lôi oanh sát, địch nhân nếu như muốn đối phó hắn, phương diện này bỏ công sức dự phòng một chút bình thường.

	Nguyên lai Tiêu Phàm bảy thành hoài nghi là nhân họa.

	Bây giờ hoài nghi độ trực tiếp tăng lên tới mười thành!

	"Tiêu thiên sư, đây nhất định là nhằm vào ngươi cạm bẫy."

	Tần Trấn Nhạc thần sắc ngưng trọng nói.

	Trong lòng hắn vô cùng khẩn trương, Tiêu Phàm nếu như chết ở chỗ này, cái kia việc vui liền lớn.

	Phượng Khinh Vũ tất nhiên tức giận vô cùng!

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn cất bước đến khoảng cách cổ mộ cửa vào không có nơi bao xa.

	"Bạch!"

	Tiêu Phàm rút ra thiên sư kiếm, mũi kiếm trực chỉ thương thiên!

	"Bọn quỷ quái nghe, ta Tiêu Phàm lấy tay bên trong ngự tứ thiên sư kiếm lập thệ, các ngươi đem trong cổ mộ người toàn bộ thả, một khắc đồng hồ bên trong ta Tiêu Phàm chỉ đem một người tiến vào cổ mộ!"

	"Các ngươi không thả người, ta tuyệt đối sẽ không tiến vào!"

	"Bách tính như tử vong, các ngươi không có bất kỳ cái gì thu hoạch ngược lại nghiệp chướng nặng nề, sau khi chết đến hạ thập bát trọng Địa Ngục!"

	Tiêu Phàm lớn tiếng nói, âm thanh truyền hướng cổ mộ nội bộ.

	Dù là Phong gia cường giả đồng thời không có ở bên trong, trong cổ mộ Quỷ Vương khẳng định có thể nghe tới hắn.

	Quỷ Vương có thể trong lòng đất hành động, đem Tiêu Phàm ý tứ truyền đạt cho Phong gia tộc lão bọn hắn không khó.

	"Tiêu thiên sư, này như thế nào được?"

	"Tiêu thiên sư, dạng này ngươi tính nguy hiểm cực cao!"

	Tần Trấn Nhạc cùng Lý Phúc bọn hắn đều vội vàng mở miệng.

	Tiêu Phàm khoát tay áo: "Ta cũng đã lập thệ, Tần đại tướng quân các ngươi không cần nói nữa, Dương tướng quân, trời đông giá rét, có hay không nồi lẩu ăn?"

	"Có, có!"

	Dương Tử Phong vội vàng nói.

	Hắn phân phó, không bao lâu thời gian Tiêu Phàm bọn hắn ngay tại cổ mộ bên ngoài không xa trong đại trướng xuyến lên nồi lẩu.

	Thiên Huyền hoàng triều mấy tỉ nhân khẩu, khai phát đi ra mỹ thực thật nhiều.

	Ăn uống no đủ, trời chiều đã tây dưới.

	"Tiêu thiên sư, địch nhân có thể hay không không thả người?"

	Dương Tử Phong chau mày nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Ta nghĩ không ra địch nhân không thả người lý do! Coi như ta là gạt người, đối với địch nhân tới nói bọn hắn cũng không có cái gì tổn thất."

	"Đại không được một lần nữa mê hoặc bách tính một lần."

	"Với ta mà nói tổn thất liền lớn, thiên sư kiếm là ngự tứ, không có khả năng tùy tiện nói đùa!"

	Tiêu Phàm vừa dứt lời, bên ngoài có người kêu to: "Tướng quân, có người đi ra!"

	Tiêu Phàm bọn hắn vội vàng đến đại trướng bên ngoài.

	Cổ mộ lối đi ra, rất nhiều người dắt dìu nhau đi ra.

	Hai ba ngày thời gian bọn hắn đã đói khát vô cùng.

	"Người hoàn toàn đi ra trời cũng liền hoàn toàn đen."

	"Bọn chúng phương diện này nhiều chiếm một chút lợi lộc, chúng ta cũng ăn uống no đủ, không lỗ."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, hắn âm thầm thở dài một hơi.

	Nói là nói như vậy, nhưng Tiêu Phàm vẫn còn có chút lo lắng, dù sao việc quan hệ mấy ngàn người tính mệnh.
Kết chương.