Chương 91 : Tăng nhanh thăng cấp bước chân.
Tháp quan sát trong, Wally vẫn vậy đắm chìm trong mất đi The Flash trong bi thương, nhưng có Corvin bọn họ làm bạn cùng mới vừa rồi một trận phát tiết, cũng không có lâm vào tâm tình bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, dọn dẹp một chút tâm tình, tạm thời dừng lại tiếng khóc.

	"Mất đi The Flash, Green Lantern, như vậy Người Dơi đâu, siêu nhân?" Làm Người Dơi đời thứ nhất Robin, Dick cũng chú ý tới biến mất người trong có Người Dơi, chỉ là đối với Người Dơi có lòng tin tuyệt đối hắn, căn bản không tin tưởng Người Dơi sẽ dễ dàng như vậy hy sinh hết.

	"Ta khó mà nói, hắn cùng Green Lantern còn có The Flash vậy, biến mất , nhưng là hắn lại nói cho ta biết trên địa cầu gặp mặt, mặc dù không rõ ràng lắm hắn vì sao nói như vậy, nhưng ngươi biết hắn chưa bao giờ nói láo, có lẽ là ở nơi nào đó chờ chúng ta đi, tóm lại, khoảng thời gian này cám ơn các ngươi bảo vệ địa cầu, làm không sai, bọn nhỏ."

	Lắc đầu một cái, đối với Người Dơi ở vũ trụ nói với hắn kia lời nói, siêu nhân bây giờ cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, hắn nhưng không cách nào tiếp nhận lập tức mất đi ba tên bạn bè đả kích. Áy náy hơn, siêu nhân cũng rất cảm tạ Corvin bọn họ đám này người tuổi trẻ, ít nhất ở bọn họ không tại Địa Cầu khoảng thời gian này, bọn họ đích đích xác xác dùng năng lực của mình bảo vệ bản thân cố hương thứ hai, không có bị những người ngoài hành tinh kia cho xâm lấn.

	"Chúng ta nên làm, chỉ là các ngươi ở vũ trụ chuyện gì xảy ra? Vì sao Green Lantern cùng The Flash sẽ hi sinh?" Đối với The Flash cùng Green Lantern hi sinh, Corvin mặc dù bị xung kích đến , nhưng cũng không có giống như những người khác như vậy bi thương.

	Bởi vì hai vị này hào quang quá lớn , một là thế giới nhanh nhất người, Speed Force người sản xuất, Speed Force nhân hắn mà sinh thành, một là vĩ đại nhất các loại Lantern, cứ như vậy nhân khí bùng nổ hai người, chính là chết ở trước mặt mình, ngươi cũng phải hoài nghi có thể hay không một giây kế tiếp từ phía sau ngươi đụng tới cho ngươi một muộn côn. Không phải ai đều là Jason · Todd (rót), chết nhiều năm như vậy mới bị các loại phản phục lấy roi đánh thi thể.

	"Đây cũng là chúng ta bây giờ gọi các ngươi tới đây nguyên nhân, Zatara, giúp một tay một cái."

	"Hiểu."

	Bị kêu đến Zatara, vị này ma pháp đại sư chẳng qua là hai tay quơ múa, siêu nhân, Wonder Woman, Hawkman Hawkgirl, Arrow, Martian Manhunter, Aquaman cái này bảy vị ở trong vũ trụ trải qua một lần quân đoàn Black Lantern tập kích thành viên, kỳ dị ma pháp móc ngoặc trong đầu của bọn họ liên quan tới sự kiện lần này phát sinh trí nhớ, sau đó đem hình chiếu đi ra, lấy bọn họ bảy người thị giác, đem quân đoàn Black Lantern tập kích cảnh tượng lần nữa trả lại như cũ đi ra.

	Kia rợp trời ngập đất, che đậy khắp tinh không quân đoàn Black Lantern, còn có viên kia so địa cầu lớn mấy lần tử vong tinh cầu làm quân đoàn Black Lantern thành viên. Những thứ này lợi dụng nhẫn Black Lantern sống lại tử thi, từng tờ một hủ hóa mặt xấu phối hợp che khuất bầu trời đội hình còn có Zatara ma pháp trả lại như cũ, làm cho tất cả mọi người cũng cảm thấy rung động, ít nhất bọn họ biết siêu nhân bọn họ là đối mặt như thế nào một đám đối thủ mới phải xuất hiện như vậy thương vong.

	Mà Corvin, khi nhìn đến đám này quen thuộc gia hỏa lúc, trong lòng không khỏi thót một tiếng, không cách nào che giấu tâm tình cũng tại lúc này hóa thành hai chữ bật thốt lên: "Ta đi!"

	Hắn thế nào cũng không nghĩ ra, siêu nhân bọn họ đi một chuyến vũ trụ liền đụng phải Blackest Night khai cuộc, nhưng vấn đề là, nơi này là mới 52 vũ trụ a, liền tiến sĩ Manhattan cũng xuất hiện , làm sao sẽ loi nhoi ra tới một cái Blackest Night khai cuộc, tiến sĩ Manhattan ngươi cũng không quản một chút? ! Đối với cái này tồn tại ở cũ 52 thời đại sự kiện lớn, Corvin cũng xem qua, đối với những thứ này quân đoàn Black Lantern cũng có nhất định nhận biết.

	Nói đúng ra, lúc này nhẫn Black Lantern chỗ ký túc những thi thể này cũng không phải đúng nghĩa khởi tử hoàn sinh, càng giống như là nhẫn Black Lantern tìm được cần ký túc thi thể, sau đó thông qua download thi thể này bên trên chỗ ghi lại tin tức, lần nữa cấu tạo ra một bộ thân thể vậy. Không phải rất khó giải thích, rõ ràng khi còn sống hình tượng không sai một người, sống lại sau liền trực tiếp trở mặt thành thù, không đem cả nhà ngươi giết hết không bỏ qua.

	Dĩ nhiên, cũng có cái loại đó phỏng chế thi thể trí nhớ đem nhẫn Black Lantern khống chế ví dụ, giống như Kamen Rider giáp đấu trong dị trùng vậy, bắt chước đến cuối cùng, cũng hoàn toàn đem bản thân trở thành loài người. Nhưng ví dụ như vậy quá ít, đại đa số thời điểm, muốn đối mặt đều là những thứ này bị nhẫn Black Lantern khống chế quân đoàn bất tử, có thể sao chép này trí nhớ, năng lực, đồng thời lại có thể vô hạn thứ sống lại, khó dây dưa, khó đánh.

	Càng quan trọng hơn là, ở những chỗ này quân đoàn Black Lantern phía sau, còn có một vị cấp bậc vũ trụ đại lão, Nekron. Một khi thời cơ chín muồi, Nekron xuất hiện, dựa theo bây giờ Liên minh Công Lý đội hình, nếu như không có cái gì ngoại lực tham gia vậy, cộng thêm mình còn có Tiểu Minh ca, đoán chừng cũng là GG cục diện, chẳng qua là Corvin không hiểu, nếu phế bỏ Green Lantern còn có The Flash, vì sao quân đoàn Black Lantern không có thừa thắng xông lên, nhưng như vậy nghi ngờ, hắn chỉ có thể chôn ở trong lòng, không có cách nào hỏi lên.

	"Đây chính là Green Lantern cùng The Flash hi sinh nguyên nhân, những thứ này quân đoàn Black Lantern xuất hiện quá đột ngột, cho dù ở Fortress of Solitude Krypton trong kho tài liệu, cũng không có ghi chép liên quan. Duy nhất có thể xác định một chút chính là, bọn nó số lượng không phải cố định, chỉ cần trong vũ trụ vẫn tồn tại tử vong, như vậy bọn nó liền lại vô cùng vô tận. Cho dù Green Lantern hi sinh bản thân, ta cũng không dám hứa chắc bọn nó liền thật bị tiêu diệt , kế tiếp khoảng thời gian này, ta cần muốn trợ giúp của các ngươi, các Titan."

	Nhìn Zatara dùng ma pháp đem nhóm người mình trong trí nhớ hết thảy lần nữa hiện lên, siêu nhân cũng bắt đầu động lên não, đối Corvin cái này giúp chưa tới thay thế người nói.

	"Hắc? Ngài còn cần chúng ta làm gì?"

	"Tiếp tục giữ vững bộ dáng bây giờ, về chúng ta trở lại tình báo không nên đi tuyên truyền, các ngươi ở chúng ta không có ở đây khoảng thời gian này có thể bảo vệ địa cầu, cũng có thể một mực bảo vệ xuống, chúng ta những người này cần giấu đi, điều tra lần này chân tướng sự tình, không lý do cứ như vậy để cho Hall cùng Barry hi sinh vô ích!"

	"Kia ngươi không có ý định về nhà nhìn một chút sao? Ngươi biết, khoảng thời gian này, nhỏ Jonathan nhưng là ở nhà rất ngoan đâu, làm một kẻ phụ thân, ngươi cũng nên rút ra cái thời gian bồi bồi con của mình đi."

	Đối với siêu nhân giao cho mình đám người nhiệm vụ, Corvin cũng không có cái gì bài xích, ngược lại nhiều ngày như vậy cũng chịu đựng nổi , nhiều nấu mấy ngày cũng giống vậy, huống chi, lần này cần đối phó hay là Nekron, Blackest Night sự kiện lớn người tạo lập. Nhất là ở Green Lantern cùng The Flash đều bị làm rơi dưới tình huống, muốn lập đoàn cũng trước tiên cần phải trổ mã được không là.

	"Ta biết, bất quá trước lúc này, trước đem những này chuyện giải quyết hết đi, ta cũng hi vọng tối hôm nay những việc này, chỉ có chúng ta những người này biết, chuyện sau đó, liền ta cầu các ngươi rồi."

	Vừa nghe đến Corvin nói từ bản thân đến bây giờ cũng không có chính thức cho một hôn lễ Louise, còn có không tên vượt qua mười năm tuế nguyệt nhi tử, siêu nhân trên mặt cũng có tưởng niệm tâm tình, chẳng qua là hắn hiểu được nếu như chuyện này không giải quyết, vợ con của mình cũng sẽ có nguy hiểm. Về phần Corvin, cũng không cách nào ở phương diện này nói thêm cái gì, gật đầu một cái, coi như là đáp ứng, nhất là mất đi thân nhân Kid Flash Wally, thu thập xong tâm tình hắn, cũng không có chi lúc trước cái loại này cả ngày cà lơ phất phơ dáng vẻ, bởi vì hắn biết, bây giờ Central City, chỉ có hắn một kẻ Speedsters .

	"Dick, ngươi lưu lại, bồi ta đi chuyến Gotham." Đang lúc Corvin bọn họ chuẩn bị rời đi thời khắc, siêu nhân đột nhiên gọi lại Dick, dừng bước lại Dick cũng nhìn về phía Corvin, Corvin cũng chỉ là cho Dick gật đầu một cái, không có nói nhiều, liền cùng những người khác thông qua ma pháp trận rời đi tháp quan sát, trở lại thuộc về mình thành phố.

	National thị, hành tinh văn phòng thám tử, Zatanna bởi vì hồi lâu không có cùng cha mình gặp mặt duyên cớ, tạm thời ở lại tháp quan sát, mà Carla còn có Lena ngược lại trước cùng Corvin trở lại rồi, chỉ bất quá trở lại ba người cũng không có ngủ tâm tư, buổi tối đó tiếp thu tin tức quá mức có đánh vào tính .

	"Cho nên, bây giờ chúng ta cái gì đều không làm được thật sao?" Nâng niu Corvin lại hay cà phê nóng, Carla cũng là gương mặt lo âu, cái này cũng khó trách, làm tiềm lực trưởng thành còn mạnh hơn chính mình siêu nhân, cũng ở đây chút vô biên vô tận quân đoàn Black Lantern trong bị thua thiệt, bỏ ra hai tên thành viên hi sinh giá cao, đồng thời còn không cách nào rõ ràng rốt cuộc là có phải hay không kết thúc.

	Một khi những người này xuất hiện ở địa cầu, bản thân những người này có thể hay không gánh phải xuống, lại sẽ có bao nhiêu người hi sinh, hi sinh trong đám người sẽ có hay không có chỗ ở mình ý . Bởi vì Corvin tham gia, Carla cũng không có giống như nguyên tác như vậy, từ từ thức tỉnh bản thân làm một kẻ siêu anh hùng quyết tâm, cũng không có trải qua quá nhiều chiến đấu, National thị cũng không có nhanh như vậy tiến vào địa ngục phó bản độ khó, không có quá nhiều khiêu chiến, lại có một đông đảo bạn bè làm bạn vòng sinh hoạt, những thứ này một phương diện hoàn mỹ Carla cuộc sống, cũng tương tự hạn chế Carla trưởng thành.

	"Đúng vậy, chúng ta bây giờ cái gì đều không làm được, bởi vì chúng ta không biết những thứ này cái gọi là quân đoàn Black Lantern sẽ từ lúc nào xuất hiện, xuất hiện ở chỗ nào, duy nhất làm xong , chính là mật thiết chú ý chúng ta tòa thành thị này có không hề có sự khác biệt nơi tầm thường, tiếp tục thực hiện chức trách của chúng ta là đủ rồi, sau đó cố gắng để cho mình trở nên cường đại là được rồi, chỉ cần mình đủ mạnh, cái gì sự kiện bất ngờ chúng ta cũng có thể ứng phó được đến."

	"Ngươi xác định?" Một bên Lena cũng tò mò hỏi.

	"Dĩ nhiên, bất quá ngươi nhìn một chút có thể hay không từ lão ca ngươi nơi đó bộ điểm tin tức gì đi ra, luôn cảm thấy ngươi vị kia đầu trọc lão ca ẩn giấu một đống bí mật, riêng về là hắn đối siêu nhân thái độ này tốt như vậy ta cũng rất hiếu kỳ , có lẽ, hắn sẽ cho chúng ta một ít tin tức đi."

	"Ngươi định đem chuyện này báo cho Lex?"

	"Ừm, siêu nhân có cân nhắc của bọn họ, nhưng chúng ta cũng có chúng ta ý nghĩ của mình, phàm chuyện thế nào cũng phải làm dự phòng kế hoạch không phải, được rồi, uống xong cái này ly, hai người các ngươi cũng nhanh đi nghỉ ngơi đi, trên lầu còn có căn phòng, hai người các ngươi chỉ ủy khuất hạ, trước chen một cái giường rồi."

	"Vậy còn ngươi?"

	"Ta a, phải ở coi chừng, bé Za còn chưa có trở lại đâu, hơn nữa, ta cũng phải cân nhắc một chút kế tiếp ta làm như thế nào thăng cấp ta thiết giáp, được rồi, trước đi ngủ đi."

	Đem hai vị cô bé đuổi lên lầu, Corvin lúc này mới ngồi ở trên bàn làm việc, trong tay ánh sáng chợt lóe, liền xuất hiện bản thân trước giải tỏa  Ghost Driver còn có hắn cái kia đại biểu cơ sở của mình mắt hồn, nhìn bản thân cái này có nhất nặng hơn khai phát phương hướng Driver, Corvin trong lòng cũng có ý tưởng: Có lẽ bản thân nên trở về tổ quốc đi tới một lần .
Kết chương.