Chương 755 : Máy bay riêng.
Rutskoy phất phất tay, tỏ ý người phía dưới đem mới vừa thu tập được vật liệu vận chuyển đến công nghiệp nặng cục cục trưởng chờ thân tín cửa nhà, sau đó sẽ từ này phân phối cho Shackley như vậy người ủng hộ, người ủng hộ.

	Mười chiếc cỡ lớn quân dụng xe tải hạo hạo đãng đãng hướng Moscow các cái khu phố lái đi.

	Mà một bên Xô Viết tối cao nghị hội nhất nghị trưởng, Khasbulatov sắc mặt xanh mét, không nói lời nào nhìn đây hết thảy, hắn cảm thấy Phương Thần ở nhục nhã hai người bọn họ, hơn nữa là cầm loại này chút tài mọn tới nhục nhã hai người bọn họ.

	Phương Thần cùng Luzhkov như vậy tổ hợp, hơn nữa người dưới tay đắc lực, đích đích xác xác có thể cho những thứ kia chống đỡ bọn họ xưởng trưởng quản lý tạo thành phiền toái không nhỏ.

	Nhưng thật có hiệu quả sao?

	Vô dụng , chẳng lẽ ở Nga, còn có ai dám ngăn trở hai người bọn họ, một phó tổng thống, một nghị trưởng phái người mua thương phẩm?

	Càng hoặc là nói, để cho bọn họ chết đói ở trong nhà?

	Như vậy lá gan, liền Yeltsin cũng không có, càng chưa nói Phương Thần cùng Luzhkov , cái này nếu như bị trên quốc tế biết, vậy thì thật là muốn chê cười chết Nga, hơn trăm triệu người Nga hoàn toàn mất hết thể diện.

	Hơn nữa bọn họ cũng không tới cần muốn đích thân đi mua thương phẩm mức, những vật liệu này, là hai bọn họ một ra lệnh, trực tiếp từ bộ đội điều vận đi ra , hơn nữa dọc theo đường đi cũng không thấy ai dám ngăn trở, càng chưa nói đập xe.

	Nhưng Phương Thần như vậy thủ đoạn nhỏ thật sự là quá làm người buồn nôn , hắn chưa từng có nghĩ đến, hắn đường đường Xô Viết tối cao nghị hội nhất nghị trưởng, lại có một ngày sẽ luân lạc tới cần muốn ra mặt, để giải quyết phía dưới người vấn đề ăn cơm mức.

	Đã dùng đến luân lạc như vậy từ, có thể thấy được Khasbulatov phẫn nộ trình độ, không nói làm thịt Phương Thần tâm đều có , nhưng cũng xấp xỉ.

	Nhìn Khasbulatov lông mày trong mắt tức giận, Rutskoy đến là không những không giận mà còn cười, cười ha hả nói: "Khasbulatov, không đáng tức giận."

	Khasbulatov sắc mặt không vui nói: "Bị Phương Thần cùng Luzhkov dùng như vậy đê tiện thủ đoạn nhỏ gây hấn, ngươi chẳng lẽ liền không có nửa điểm tức giận sao?"

	Rutskoy cười lắc đầu một cái, "Cũng không có, tình cảnh vừa nãy ta kỳ thực rất hoài niệm , ta mười năm trước làm hàng không đoàn phó đoàn trưởng, trong đó có một đoạn thời gian liền phụ trách hậu cần, vật liệu mua phát ra công tác."

	Khasbulatov khóe miệng phẩy một cái, lười nói chuyện.

	"Được rồi, thân ái Khasbulatov, Phương Thần cùng Luzhkov bọn họ đích xác cho chúng ta ra một không lớn, nhưng rất khó chịu vấn đề, nhưng trên thế giới này cũng không có nói chỉ cho chúng ta ra tay, lại không cho người khác đánh trả đạo lý, ngươi nói đúng không?" Rutskoy cười hỏi ngược lại.

	Nghe lời này, Khasbulatov sắc mặt coi như là đẹp mắt một ít.

	"Ngoài ra, ngươi cũng không cần quá để ý chuyện này, coi nó là làm một nho nhỏ , không ảnh hưởng mấy đùa ác đến xem là được ." Rutskoy nói.

	"Những thứ này ta có thể không thèm để ý, nhưng đối phương đã ra chiêu, vậy ngươi bây giờ chuẩn bị làm sao bây giờ?" Khasbulatov hỏi ngược lại.

	"Ta tính toán cùng Phương Thần bọn họ giải hòa." Rutskoy nụ cười trên mặt từ từ thu liễm, nghiêm túc nói.

	"Giải hòa? Vì sao!" Khasbulatov mở ra hai tay, trong mắt lóe ra không hiểu ánh sáng.

	"Khasbulatov, ngươi phải biết, chúng ta bây giờ chân chính địch nhân là Gaidar cùng Chubais, cùng với..."

	Rutskoy cũng không nói rõ, mà là chỉ chỉ một cái, điện Kremli, sau đó rồi mới lên tiếng: "Đây mới là chúng ta lý tưởng chân chính ngăn trở."

	Khasbulatov sắc mặt hơi chậm lại, qua mấy tức sau không khỏi khẽ gật đầu một cái, hắn thừa nhận Rutskoy nói đúng, đừng xem bọn họ bây giờ cùng Gaidar cùng Chubais đấu bừng bừng khí thế, nóng nảy không chịu nổi, nhưng trong lòng bọn họ một mực chân chính lo lắng cùng để ý chỉ có Yeltsin, bằng không liền Gaidar cùng Chubais hai cái nhóc con, bọn họ làm sao có thể không coi vào đâu.

	"Còn nữa, Phương Thần cùng Luzhkov cũng chỉ là hướng chúng ta phơi bày một ít lực lượng mà thôi, cũng không có thật tính toán theo chúng ta đối nghịch, nếu không, cũng sẽ không dùng loại này gần như đùa ác thủ đoạn nhỏ. Nếu như bọn họ thật tính toán cùng chúng ta liều mạng, làm sao sẽ chỉ là như vậy mà thôi?" Rutskoy lắc đầu một cái, bật cười nói.

	Khasbulatov sắc mặt âm trầm gật đầu một cái, mặc dù không muốn, nhưng hắn cũng biết Rutskoy nói chính là sự thật, bọn họ làm sao có thể không biết, Phương Thần cùng Luzhkov, Kadannikov trong tay có cái gì dạng lực lượng, thật muốn phát tác đứng lên, tuyệt đối không chỉ có chỉ là như vậy trò trẻ con.

	"Vậy mà trọng yếu nhất là, chúng ta bây giờ vô lực đồng thời cùng Gaidar, cùng với Phương Thần hai tuyến đấu tranh." Rutskoy chậm rãi nói, trong mắt lóe ra không tên ánh sáng.

	Khasbulatov kinh ngạc nhìn một cái Rutskoy, hiện tại hắn nói lời như vậy, gần như là tương đương thừa nhận trước hắn nhằm vào Phương Thần, giữ lại kia mười hai chiếc Su-27 máy bay chiến đấu là một sai lầm!

	Từ Khasbulatov trong mắt nhìn ra này trong lòng nghĩ cái gì, Rutskoy cười khẽ một tiếng, thoải mái nói: "Giữ lại kia mười hai chiếc Su-27 máy bay chiến đấu, đích xác là ta quyết sách sai lầm, nhưng cũng không phải là một chút chỗ tốt cũng không có, tối thiểu chúng ta bây giờ đã biết , Phương Thần cũng chưa hoàn toàn đổ hướng Gaidar cùng Chubais, vẫn là ban đầu cái đó chỉ hỏi kinh tế trung gian phái."

	Hắn bây giờ đã đọc hiểu Phương Thần chỗ phát tới tín hiệu, Phương Thần kỳ thực chính là muốn thông qua như vậy không đau không ngứa, gần như đùa ác thủ đoạn nhỏ tới tỏ rõ, hắn Phương Thần lập trường.

	Phương Thần vẫn vậy giữ vững trung lập, đây cũng là hắn hy vọng thấy được , trước hắn vì sao hướng Phương Thần ra tay, không cũng là bởi vì cảm thấy Phương Thần đổ hướng Gaidar.

	Bây giờ Phương Thần đã hướng hắn chứng minh , hắn lúc ấy ý tưởng là sai xử, vậy hắn tự nhiên cũng không tiếp tục tiếp tục nhằm vào Phương Thần cần thiết.

	Nói thật, nếu như không phải cần thiết, hắn thật không muốn nhiều Phương Thần như vậy một cường địch, Phương Thần, Luzhkov, Kadannikov như vậy tổ hợp, bất kể là ai, dùng đầu óc suy nghĩ một chút, thì sẽ biết khả năng bắn ra dường nào năng lượng to lớn.

	Ngoài ra, trọng yếu nhất là, Phương Thần thông qua như vậy nhỏ đùa ác, hướng hắn phô bày hùng mạnh thủ đoạn cùng lực lượng, càng là tiến một bước cảnh cáo hắn, nếu như hắn không hòa giải vậy, vậy kế tiếp, Phương Thần sẽ có lớn hơn phản kích, đây là hắn tuyệt đối không muốn đối mặt .

	Hắn bây giờ còn là trước tiên đem Gaidar cùng Chubais kéo xuống ngựa lại nói, không đáng thêm rắc rối.

	Hơn nữa hắn bây giờ cũng có thể xác định, Phương Thần thì nguyện ý cùng hắn hòa giải , chỉ cần hắn bên này lui nhường một bước, Phương Thần sẽ không còn có bất kỳ động tác.

	Dĩ nhiên , nếu như Phương Thần không thức thời, không theo hắn cho cái thang đi xuống hạ, hắn cũng sẽ không khách khí .

	Hắn Rutskoy có thể đi tới hôm nay chỗ ngồi, cũng là từ đao thương trong biển lửa bính đi ra !

	Nghĩ tới đây, Rutskoy trong mắt lóe lên một tia hàn mang!

	"Vậy ngươi bây giờ chuẩn bị làm sao bây giờ, cho Phương Thần gọi điện thoại?" Khasbulatov hỏi.

	"Không! Gọi điện thoại lời, lời kia liền nói quá rõ ràng, hơn nữa cũng không nhã trí..." Rutskoy cười xua tay một cái chỉ.

	Trước bất kể là hắn giữ lại kia mười hai chiếc Su-27, hay là Phương Thần ngăn trở chống đỡ hắn những xưởng trưởng kia quản lý mua vật liệu, cũng không tính là xung đột chính diện, là một loại không nói giao phong, mà nếu như hắn bây giờ cho Phương Thần gọi điện thoại, đây chẳng phải là sẽ phải đem loại này xung đột cho rõ ràng , mở ra cho đại gia nhìn.

	Đây là hắn bây giờ chỗ không muốn .

	"Hắn nếu là thông qua như vậy trò mờ ám hướng ta phát ra tín hiệu, vậy ta cũng có thể thông qua một ít trò mờ ám hướng hắn phát tín hiệu, đợi lát nữa ta sẽ để cho thư ký thông tri một chút đi, để cho cục thiết kế Sukhoi chọn mười hai chiếc máy bay, thay Hoa Hạ hồng tinh sơn phủ chính là." Rutskoy tùy ý nói.

	Khasbulatov gật đầu một cái, vậy đại khái là biện pháp tốt nhất, đã đạt tới mục đích, cũng không mất thể diện, hơn nữa bất kể nói thế nào, loại này trò khôi hài, hắn là không muốn lại đối mặt.

	Nghe được từ cục thiết kế Sukhoi truyền tới, có mười hai chiếc Su-27 đã chuẩn bị sửa đổi sơn phủ tin tức, Berezovsky, Yelena, Trần Minh Vĩnh, Mã Vân không khỏi đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

	Ừm, không sai, tràng này không tiếng động chiến tranh, là do bốn người bọn họ liên hiệp chỉ huy, coi như là Phương Thần cho khảo nghiệm của bọn họ.

	Bây giờ nhìn lại, cái này trương bài giải, bọn họ hoàn thành coi như không tệ, chẳng những mục đích đạt tới , hơn nữa toàn bộ hành động cùng kế hoạch cũng không có ra cái gì lớn sơ sẩy, cũng coi là đối trong tay bọn họ có lực lượng, làm một kiểm duyệt.

	"Các ngươi thông báo một chút, để cho người phía dưới bắt đầu rút lui kết thúc, hơn nữa giao phó đi xuống, nên tiêu tiền nhất định đừng không nỡ, ta không nghĩ ở phút quyết định cuối cùng, lại nhìn thấy có cái gì sọt xuất hiện, ta bây giờ hướng Phương tổng hội báo tình huống cụ thể." Berezovsky chậm rãi nói.

	Ba người kia gật đầu liên tục.

	Nhận được Berezovsky điện thoại, đại khái nghe một hai phút, Phương Thần liền cúp điện thoại, sau đó khóe miệng hơi vểnh.

	Bất kể là đối Berezovsky chỉ huy của bọn họ, hay là kết quả, hắn đều là thật hài lòng, trên căn bản đạt tới hắn mong muốn hiệu quả dự trù.

	Nói thật, hắn là thật không muốn cùng Rutskoy cứng rắn tiếp tục đấu, dù sao hắn chẳng qua là cái thương nhân, hắn coi như đem Rutskoy cho làm đi xuống, vậy hắn cũng không làm nổi Nga phó tổng thống, ngược lại là thay Gaidar cùng Chubais quét dọn chướng ngại.

	Ngoài ra trọng yếu nhất là, nếu như không để cho Rutskoy đem Gaidar làm xuống đài, trời mới biết Kadannikov lúc nào có thể có cơ hội đi lên.

	Mặc dù cùng Gaidar cùng Chubais quan hệ cũng không tệ, đối phương cũng rất tôn trọng hắn , nhưng nào có Kadannikov như vậy người mình làm Nga thủ tướng thoải mái.

	Nhưng đột nhiên một đạo ý niệm thoáng qua, Phương Thần trong nháy mắt liền trở nên tẻ nhạt không thú vị lên, chớ nhìn hắn bây giờ có được như vậy tài sản cùng quyền thế, nhưng vẫn vậy bất quá là cuộc sống trên ván cờ một con cờ, khắp nơi tính toán, thận trọng từng bước, một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua.

	Chỉ bất quá, hắn bây giờ đã có thể xưng là tương đối cường đại con cờ, đặt ở cờ tướng trong, thế nào cũng phải coi như là cái xe đi.

	Lại một đạo ý niệm thoáng qua, Phương Thần không khỏi lắc đầu một cái, cười khẽ một tiếng, ở cuộc sống ván này lớn cờ bên trên, lại có ai có thể hoàn toàn nắm giữ vận mệnh của mình, không bị thế tục chi phối?

	Không ai, không có bất kỳ ai, cho dù là Yeltsin bực này tồn tại, cũng bất quá chỉ có thể coi là cờ tướng trong tướng soái mà thôi, xa xa tính không phải con kia thao túng bàn cờ bàn tay.

	Còn nữa, thế gian nào có tịnh thổ, không có nhìn ngay cả những thứ kia được xưng Chung Nam Sơn ẩn cư tu sĩ, cuối cùng không phải cũng bởi vì tiền mướn phòng tăng giá, mà bị ép lần nữa đầu nhập đô thị cái này tầm thường trong hồng trần sao?

	Nhưng cho dù là con cờ, hắn Phương Thần cũng muốn làm hùng mạnh nhất thế giới, cười đến cuối cùng viên kia!

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia ánh sáng tự tin!

	Ngay sau đó, Phương Thần cẩn thận bốn phía dò xét, trước mắt cái này đơn sơ khoang.

	Nếu như là bình thời, loại này nội sức bị hủy đi liểng xiểng, so vận chuyển hàng hóa máy bay còn phải đơn sơ thê thảm máy bay, hắn đại khái là liền một bước cũng sẽ không bước vào , càng chưa nói xem xét tỉ mỉ.

	Nhưng nếu như chiếc phi cơ này là chính hắn máy bay riêng, lại liên quan đến hắn sinh mạng an toàn, vậy thì lại là một chuyện khác .

	Ừm, không sai, Phương Thần sáng sớm liền đến Kuybyshev máy bay chế tạo xưởng, đi đi thăm hắn máy bay riêng, đây cũng là hắn vì sao đem phản kích chuyện này giao cho Berezovsky bốn người nguyên nhân.

	Trừ đây thật là một chuyện nhỏ ra, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là, hắn không có thời gian.

	Nói cái không dễ nghe lời lời, chính là ngày mai bầu trời hạ đao, Nga bùng nổ nội loạn, hắn cũng phải bay trở về nước bên trong tham gia thi đại học.

	Nhưng Phương Thần nghĩ lại, nếu như Nga thật bùng nổ nội loạn , hắn tựa hồ lại càng không có ở lại chỗ này cần thiết, dù sao quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

	Chỉ bất quá hắn tính quân tử sao?

	Nghĩ tới đây, Phương Thần bất đắc dĩ nhún vai một cái, đại khái không phải đâu.

	Tựa hồ cho là Phương Thần động tác, là ở biểu đạt đối máy bay không hài lòng, Ngô Mậu Tài vội vàng nói: "Cửu gia, ngài đừng xem cái này trong máy bay phá, nhưng tính năng cùng an toàn tuyệt đối là không có chút xíu vấn đề."

	Nói Ngô Mậu Tài còn đá một cước, bị ốc vặn vững vàng cố định ở khoang ghế ngồi, phát ra một trận tiếng vang trầm đục.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi liếc mắt, dùng chân tới kiểm trắc máy bay an toàn tính, hắn cũng là say, thật không biết Ngô Mậu Tài kia đầu là nghĩ như thế nào, cái này trên máy bay ghế ngồi nếu như bị Ngô Mậu Tài một cước đá đá vậy, vậy cũng đừng bay, trực tiếp ném lò luyện thép trong về lò đúc lại được.

	"Cửu gia, ngài đừng không tin a, thật không thành vấn đề, bằng không ngài hỏi một chút Kuybyshev xưởng xưởng trưởng." Thấy Phương Thần mặt không gật không lắc bộ dáng, hơn nữa vẻ mặt trong còn mang theo nhàn nhạt không thèm, Ngô Mậu Tài nhất thời nóng nảy, một thanh kéo qua một chừng bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên.

	"Ta lấy Kuybyshev máy bay chế tạo xưởng, sáu mươi năm xưởng linh hướng ngài bảo đảm, nhà này máy bay mặc dù nhìn đơn sơ, nhưng an toàn tính tuyệt đối không có vấn đề, chúng ta Kuybyshev vì tám mặc cho Xô Viết người lãnh đạo tối cao chế tạo..."

	Nói đến đây, Kuybyshev máy bay chế tạo xưởng xưởng trưởng vẻ mặt tối sầm lại, bọn họ xưởng đại khái là không có có thể vì thứ chín mặc cho Xô Viết người lãnh đạo tối cao, chế tạo nguyên thủ chuyên cơ có thể.

	Cái này vĩ đại quốc gia, đã không còn tồn tại.

	Đại khái đoán được trước mắt người xưởng trưởng này kế tiếp chưa hết lời nói là cái gì, Phương Thần than nhẹ một tiếng, cũng không biết nên nói cái gì, đối với hắn loại này lịch sử người tham dự mà nói, cái đề tài này tựa hồ đặc biệt nặng nề.

	Bất quá, hắn tin chắc chết gấu xù mới là tốt gấu xù.

	Tựa hồ cũng biết bản thân thất thố, xưởng trưởng lúng túng cười hai tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Phương tiên sinh, dễ chịu tính bên trên nhân là thời gian quan hệ không có cách nào hoàn thành, nhưng an toàn tuyệt đối không có vấn đề, dù sao chúng ta cũng không dám để cho ngài máy bay từ trên trời té xuống."

	Bình thường máy bay chở khách té xuống, đối với bọn họ mà nói không đau không ngứa, chẳng qua chính là phạt ít tiền, nhiều lái mấy lần chất lượng báo cáo sẽ.

	Nhưng nếu để cho Phương Thần máy bay té xuống, vậy bọn họ không nói tử hình đi, nhưng đoán chừng là muốn ở trong ngục vượt qua còn dư lại cả đời , dù sao hắn quá rõ, vị này Phương tiên sinh trong tay quyền thế cùng đối Nga tầm quan trọng.

	Cho nên ở an toàn bên trên, bọn họ gần như là tốn hao 500% tinh lực, cùng với thời gian.

	Có thể nói, Phương Thần chiếc phi cơ này, trừ một ít đặc thù radar, hệ thống phòng ngự, cùng với hệ thống chỉ huy không có trở ra, bọn họ là dựa theo nguyên lai nguyên thủ chuyên cơ tiêu chuẩn chế tạo.

	Chỉ bất quá chỉ là thời gian quá mau, bọn họ chỉ có thể ở máy bay an toàn tính trên dưới công phu, nội sức trùng tu cùng một ít sinh hoạt giải trí thiết thi, còn chưa có bắt đầu làm, cho nên cái này mới nhìn có chút quá mức đơn sơ.
Kết chương.