Chương 52:: Ám Ngục Môn Phi
 
 	"Người này, là đến đi theo địch?"
 
 	Hạ đang khi nói chuyện lui về phía sau vài bước, rời xa Mị Huyễn.
 
 	"Nàng chỉ là đến thử vận may."
 
 	Tô Hiểu rút ra trường đao, nhấc bước đi tới Mị Huyễn trước người, một đao xuyên qua Mị Huyễn lồng ngực.
 
 	Mị Huyễn thân thể nhanh chóng khô héo, cuối cùng hóa thành một đống phá nát mảnh gỗ, y vật trực tiếp biến thành tro tàn.
 
 	Không có đánh giết nhắc nhở, đây là Tô Hiểu trong dự liệu tình huống, kẻ địch sẽ không ngu đến mức cho hắn tống đầu người trình độ.
 
 	Sự thực xác thực như vậy, Mị Huyễn từng tiếp thu Sphin ủy thác, hai lần khoảng các cực xa ám sát Tô Hiểu, đáng tiếc đều thất bại.
 
 	Mị Huyễn cùng Sphin hợp tác hẳn là xảy ra vấn đề, cũng bị Sphin tính kế, không bắt được đến tiếp sau thù lao không nói, còn rơi vào sống dở chết dở hạ tràng.
 
 	Sphin hi sinh rơi kia 63 tên làm trái quy tắc giả sau, Mị Huyễn ngay lập tức liền muốn chạy trốn ra Eisenla, đáng tiếc, nàng người là trốn ra được, nhưng cũng cách chết không xa, rốt cuộc nàng biết đến bí mật quá nhiều.
 
 	Mà Mị Huyễn tìm đến Tô Hiểu, lại là lấy ngựa chết làm ngựa sống, ý đồ thông qua tình báo, trao đổi có thể có thể sống cơ hội.
 
 	Nếu như là cái khác làm trái quy tắc giả, Tô Hiểu có lẽ còn có thể cùng đối phương giao dịch, nhưng Mị Huyễn ám sát quá hắn hai lần, ở vào tử địch trong danh sách, nàng, Tô Hiểu liền một chữ đều không tin, rốt cuộc bên kia còn có cái lão âm tất Sphin, không đủ cẩn thận, liền có thể rơi vào cái tròng.
 
 	Mị Huyễn kỳ thực cũng đoán được điểm ấy, cho nên nàng mới dùng một bộ phân thân ngụy trang, ôm thái độ muốn thử một chút, do đó tìm tới Tô Hiểu.
 
 	"Thật phức tạp."
 
 	Hạ lấy ra tấm thảm lông, trải trên mặt đất, co quắp nằm ở phía trên, không một hồi liền ngủ.
 
 	"Cái này cũng bị từ bỏ, xem ra ngươi cho tới không ít giúp đỡ, Sphin."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trước đống lửa, cúi đầu chợp mắt.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong lúc vô tình, sắc trời đã là tờ mờ sáng, mặt trời hôm nay vẫn chưa bay lên.
 
 	Bước đầu tính toán lộ trình, Tô Hiểu quyết định hướng Eisenla xuất phát, tốc độ không cần quá nhanh, buổi trưa chạy tới Eisenla thích hợp nhất.
 
 	Tô Hiểu vị trí đất hoang, khoảng cách Eisenla mặc dù có chút xa, nhưng hẳn là cũng có thể tắm rửa đến ánh mặt trời mới đúng, nhưng hôm nay, giữa bầu trời mờ mịt một mảnh, bầu trời xa xa mây đen thậm chí hình thành một đạo chậm rãi chuyển động vòng xoáy.
 
 	Một đường không nói chuyện, làm 11 giờ trưa lúc, Tô Hiểu đến Eisenla phụ cận ba km nơi.
 
 	Nhìn từ đàng xa, có thể nhìn thấy Eisenla kia cao mười mấy mét tường thành, trên tường thành còn có một đạo rất dễ thấy chỗ hổng, là Tô Hiểu ngày hôm qua chỗ xô ra.
 
 	Bahar vừa mới chuẩn bị đến bầu trời điều tra, liền bị Tô Hiểu ngăn cản, quá nguy hiểm, trời biết Sphin có thể hay không ở bầu trời bố trí cạm bẫy.
 
 	Sphin không phải loại kia bày mưu nghĩ kế, quyết thắng từ ngoài ngàn dặm lão âm tất, hắn là loại kia đem hết thảy đều tính kế đến, dù cho có một phần vạn khả năng, cũng sẽ bố trí cạm bẫy loại hình, rất ổn, cũng rất cẩn thận.
 
 	Làm Tô Hiểu đến dưới thành tường phương lúc, một cỗ âm lãnh cảm trước mặt kéo tới, hắn giơ tay đè trên do hắc thạch xây tường thành, ngày hôm qua còn bằng phẳng tường thành, lúc này đã là loang loang lổ lổ, như là gặp phải mấy trăm năm mưa gió ăn mòn.
 
 	Trên tường thành có rất nhiều phong hoá ra lõm hố, lõm hố biên giới nơi đá tài thành hình trăng lưỡi liềm, rất mỏng, nhưng kiên cố, như dao sắc bén.
 
 	Rêu dạng màu đen vật thể bao trùm ở chân tường trên, Tô Hiểu ở trên tay leo lên lớp tinh thể, kéo xuống một khối màu đen tường y, phóng tới mũi trước ngửi một cái sau, xác định, vật này cùng trong thành Hru tùy ý có thể thấy được tường y tương đồng, mùi, cảm xúc, nhan sắc đều hoàn toàn tương đồng.
 
 	Tô Hiểu trên tay trái cũng leo lên lớp tinh thể, hắn bắt đầu hướng phía trên tường thành leo lên, mới vừa bò đến tối hôm qua hắn xô ra chỗ hổng nơi, phía trên tường thành liền truyền đến tiếng bước chân.
 
 	Xoạt ~ xoạt ~
 
 	Như là lôi kéo cái gì phát ra ra âm thanh, Tô Hiểu thử nghiệm cảm giác, cảm giác phạm vi mới vừa vượt qua năm mét, một cỗ đen kịt mà vẩn đục ác ý xuất hiện, này không phải năng lượng, mà là một loại khí tức, chặn Tô Hiểu cảm giác.
 
 	Thành Eisenla bên trong, hoàn toàn bị cỗ này 'Ác ý' tràn ngập, điều này làm cho Tô Hiểu biết, Luân Hồi Nhạc Viên vì sao đem Hạ phán định vì tiếp viện, Hạ lâm thời năng lực 'Linh Chi Đồng', là trước mắt duy nhất có thể khoảng cách xa điều tra Eisenla nội tình huống năng lực.
 
 	Lặng yên không một tiếng động hướng trên tường thành leo lên, đến biên giới sau, Tô Hiểu nhìn thấy hai bóng người, bọn họ một người trong đó cầm căn cây đuốc, tên còn lại mang theo đem rỉ sét loang lổ xiên sắt, hiển nhiên, này xiên sắt là nông cụ.
 
 	Ngay ở này nông cụ xiên sắt trên, Tô Hiểu nhìn thấy một con mắt, cùng với hai cái đoạn chỉ, kia loang lổ vết máu, càng là nói rõ vật này đã từ nông cụ biến thành có thể giết người hung khí.
 
 	Trên tường thành đứng hai người, đã từng đều là nông phu, bọn họ khi còn sống cần lao mà thân mật, mà hiện tại, chúng nó sẽ giết hết ánh mắt chiếu tới bất cứ sinh vật nào.
 
 	Hiện tại Eisenla, so với Cốt cảng càng thuần phác, hiếu khách trình độ có thể cùng Tử Tịch thành sánh vai, nhiệt tình 'Đòi mạng' .
 
 	Mà Tô Hiểu vừa nãy nghe được lôi kéo tiếng, là tên gãy chân ngư dân, trừ khử nó bốn mét thân cao, cùng với khuôn mặt dữ tợn kia, hắn khi còn sống xác thực là tên thuần phác ngư dân.
 
 	Tô Hiểu lặng yên vượt lên tường thành, bên hông trường đao chậm rãi xuất khiếu.
 
 	Soạt một tiếng, ánh đao lướt qua, trường đao chém xuống hai tên 'Nông phu' đầu, chúng nó đều cương ở tại chỗ, sau một khắc đều ngã xuống đất.
 
 	Tuy rằng thuấn giây hai tên kẻ địch, nhưng Tô Hiểu sắc mặt không được tốt lắm nhìn, hai người này thân thể thực sự quá cứng, nội bộ rõ ràng đã cây cối hóa, để thân thể của bọn họ càng cường nhận, không dễ bị chém đứt.
 
 	Càng bẫy người chính là, đánh giết hai kẻ địch này, không bất luận cái gì khen thưởng, mà là trình độ như thế này kẻ địch, thành Eisenla bên trong khắp nơi đều có.
 
 	Những này bị cuồng thú hóa Eisenla cư dân, tuy rằng không cái khác năng lực, nhưng thân thể của bọn họ quá cứng rắn, cứng rắn đến cấp độ sử thi +13 Trảm Long Thiểm, cũng cần tốn chút khí lực mới có thể chặt đứt thân thể của bọn họ.
 
 	Coong coong coong!
 
 	Gấp gáp đồ sắt tiếng đánh truyền đến, một tên trên người mặc vải dạng rách nát y vật, tay cầm nồi tròn tiểu chú lùn đứng ở mấy chục mét ở ngoài.
 
 	Chiều cao của nó chỉ có 1 mét không tới, còng lưng, đang dùng một cái thiết côn liều mạng gõ trong tay oan ức, nó là nhận biết được Tô Hiểu, thành Eisenla bên trong lan tràn ác ý, cũng sẽ không che đậy cảm nhận của nó.
 
 	Phốc, phốc.
 
 	D · Ám Sát hai thương xuống, nồi sắt bị đánh nát đồng thời, kia quần áo rách nát chú lùn cũng ngã xuống đất, nó không có cường nhận đến cực điểm thân thể, rất dễ dàng sẽ chết với D · Ám Sát viên đạn.
 
 	Leo lên tiếng từ trong tường thành chếch truyền đến, gấp gáp bên trong để lộ ra điên cuồng cảm.
 
 	"Gào!"
 
 	Một tên toàn thân y vật rách nát, khuôn mặt khô héo Eisenla cư dân hướng Tô Hiểu đập tới.
 
 	Boong.
 
 	Trường đao chém qua, một cái đầu lâu bay lên, thi thể không đầu nhào vào ở Tô Hiểu chân bên, co rúm mấy lần sau liền bất động rồi.
 
 	May là, những Eisenla này cư dân không có bất tử tính, nếu như đã bất tử, lại có cực kỳ cường nhận thân thể, kia ở bọn họ tụ tập sau khi đứng lên, chính là một cỗ tương đương khủng bố chiến lực.
 
 	Một cái khô như cành cây tay mắc lên tường thành biên giới, sau đó, một cái đầu lâu dò ra, tóc của nó thưa thớt mà khô vàng, cặp mắt vẩn đục kia thẳng tắp nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	Đây chính là cuồng thú hóa Eisenla cư dân, chưa nhìn thấy vật còn sống trước, chúng nó khô khan chất phác, nhìn thấy vật còn sống sau, liền điên cuồng đến cực điểm, liều lĩnh nhào lên.
Kết chương.