Chương 400: Cha hiền con hiếu, anh em hòa hợp

	2022-04-07 tác giả: Dubara tước sĩ

	"Giết Đường sứ?"

	Bên người nội thị thấp giọng nói: "Điện hạ, cử động lần này liền sợ Đại Đường tức giận."

	Thái tử thản nhiên nói: "Tức giận! Chẳng lẽ Lý Bí lão chó già kia còn dám khởi binh tiến đánh Đại Liêu không thành?"

	Đại Liêu là rất Ngưu Bút, trước kia nói đánh ai liền đánh người đó.

	Nhưng này không hợp quy củ a!

	Cái gọi là hai nước tranh chấp, không chém sứ, đạo lý này lưu hành rất nhiều năm.

	Nhưng Thái tử hiển nhiên không có đem cái này quy củ để vào mắt.

	"Điện hạ. . ."

	Nội thị cười khổ, nghĩ khuyên, lại tìm không thấy lý do.

	Thái tử tiếp nhận khăn vải, một bên xát tay, vừa nói: "Đường sứ dụng ý khó dò. . . Trần châu Thứ sử Dương Huyền hộ tống đến đây, mục đích chính là đâm giết a đa. Ngươi xem một chút hôm nay."

	Nội thị nhìn xem sắc trời.

	Ảm đạm.

	"Kia Dương Huyền tối nay liền sẽ phát động, hả?"

	"Phải."

	"Đương nhiên, hắn một người bất lực, lão tam vừa vặn nghĩ đến mưu phản, thế là hai người không mưu mà hợp, tại bàn bạc thì cấu kết với nhau, liền đợi đến hôm nay động thủ."

	"Vâng!" Chuyện này Thái tử chỉ cùng Tống Trạm nói qua, giờ phút này nói ra, nội thị không nhịn được âm thầm gọi tốt.

	Đây là một tiễn nhiều điêu a!

	"Điện hạ ngăn cơn sóng dữ, tru sát phản tặc cùng Dương Huyền."

	"Cô hỏi qua, kia Dương Huyền tại Trần châu hơi có chút uy vọng, gọi là gì, Dương cẩu?" Thái tử cười cười, "Ngươi nói gọi là hổ a báo đều tốt, vậy mà gọi là cẩu, ha ha ha ha!"

	Thái tử trở lại trong điện.

	Vương Đăng nhìn hắn một cái, "Thái tử nhìn xem nhiều chút uy nghi."

	Dương Huyền không có phát giác được, đây chính là kẻ già đời cùng non nớt ở giữa khác biệt.

	Nhưng không trở ngại hắn làm người khó chịu.

	Nâng chén, "Đại vương."

	Tam hoàng tử nâng chén, "Dương sứ quân."

	Dương Huyền thở dài: "Lần này đi trải qua nhiều năm, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại đến đại vương, lại lắng nghe đại vương dạy bảo."

	Cái này mông ngựa. . . Ngay thẳng, lại thoải mái!

	Trừ bỏ loại kia kỳ hoa, phần lớn người đều thích nghe ngay thẳng mông ngựa, dù là có chút lúng túng đều được.

	Giờ phút này Đại Liêu quân thần đều ở đây, cái này mông ngựa để Tam hoàng tử có chút xấu hổ, nhưng càng nhiều hơn chính là lâng lâng, cùng khoái ý.

	Hắn không nhịn được nhìn Thái tử liếc mắt.

	Thái tử tha thứ cười một tiếng.

	Hách Liên Phong nhìn thấy màn này, nghĩ thầm Thái tử gần nhất tiến bộ không nhỏ a!

	Nếu là như vậy, trẫm về sau lại hảo hảo dạy bảo hắn. . .

	Nghĩ tới đây, Hách Liên Phong nâng chén, "Thái tử."

	Hoàng đế hồi lâu chưa từng đối với hắn như vậy vẻ mặt ôn hoà, Thái tử ngạc nhiên, lập tức nâng chén.

	Hai cha con cạn một chén.

	Bầu không khí càng phát hòa hợp rồi.

	Thái tử sau lưng nội thị lặng yên ra ngoài.

	Nhìn một chút ngoài cung bầu trời.

	Không sai biệt lắm rồi!

	Tứ hoàng tử đang xem ca múa.

	"Hôm nay trong cung mở tiệc chiêu đãi Đại Đường sứ đoàn, Thái tử tại chính đáng, lão tam dựa vào cái gì cũng ở đây? A đa liền hận không thể đem cái này biết dỗ người gia hỏa cho cúng bái, hắc hắc, cúng bái!"

	Tứ hoàng tử tay tại nữ nhân bên cạnh trên thân thăm dò.

	Cười nói: "Bản vương bản sự như thế nào?"

	Nữ tử kiều mị đổ vào trong ngực của hắn, "Đại vương dũng mãnh phi thường, nô không chịu nổi phụng dưỡng."

	"Ha ha ha ha!"

	Nam nhân đều thích nữ nhân chính miệng ca ngợi bản thân đủ nam nhân, so cái gì thuốc đều dễ dùng.

	Ngoài điện, một cái người hầu xuất hiện.

	Nữ tử nhìn hắn một cái.

	Người hầu gật đầu.

	Tứ hoàng tử đem đầu chôn xuống.

	Nữ tử một bên yêu kiều cười, một bên đưa tay, chậm rãi trên đầu rút ra trâm gài tóc.

	Bỗng nhiên hướng Tứ hoàng tử trán trung gian đâm đi xuống.

	Sắc bén trâm gài tóc đâm vào Tứ hoàng tử Bách Hội huyệt bên trong.

	Hắn hí dài một tiếng, bỗng nhiên hai tay phát lực thoáng giãy dụa.

	Nữ tử bay ra ngoài, sau khi hạ xuống ho ra mấy ngụm máu.

	"A!"

	Tứ hoàng tử giơ thẳng lên trời gào thét, giãy dụa lấy đứng lên, lung la lung lay đi tới.

	Phốc!

	Phốc!

	Phốc!

	Trong mắt của hắn phẫn nộ dần dần tiêu tán.

	Lập tức bổ nhào.

	"Giết người!"

	Ngũ hoàng tử đang uống rượu.

	Đối với quý nhân mà nói, uống rượu chơi gái là thao tác cơ bản, cao nhã chút xem sách chơi cũng thành.

	Ngũ hoàng tử chính là xem sách đang chơi nữ nhân.

	Một tay sách, một tay nữ nhân, cảm giác này là tương đối kỳ diệu a!

	Một cái người hầu xuất hiện ở ngoài cửa, "Đại vương, có việc gấp."

	Bị quét hào hứng Ngũ hoàng tử hừ lạnh một tiếng, nữ tử trùm lên y phục cáo lui.

	Người hầu tiến đến.

	"Chuyện gì?" Ngũ hoàng tử mang theo hỏa khí hỏi.

	Người hầu phụ cận.

	"Tam hoàng tử người vừa tới, nói một sự kiện. . ."

	"Ừm?"

	Người hầu thanh âm có chút nhỏ, Ngũ hoàng tử nghe không rõ, liền ngẩng đầu muốn mắng người.

	Người hầu lại đi gần hai bước, hai người gần trong gang tấc.

	"Nói cái gì?"

	Người hầu thấp giọng nói: "Tam hoàng tử nói, đại vương. . . Nên đi rồi!"

	Hắn núp ở trong ống tay áo tay phải nhô ra đến, trong tay cầm một thanh đoản kiếm.

	Vung lên!

	Mũi nhọn tại Ngũ hoàng tử trên cổ lướt qua.

	Máu tươi bắn tung tóe.

	. . .

	Nhị hoàng tử đã uống say.

	Nằm ở trên giường lầm bầm.

	"Thái tử cũng quá có thể chịu chút, thay đổi ta, sớm đã phát tác."

	Hắn tính tình không tốt, chỉ có hai người thị nữ tại ngoài phòng chờ triệu hoán.

	Một người nam tử vội vã đi tới.

	"Thái tử bên kia người đến."

	Người đến là cái trung niên nam tử, nhìn xem có chút nho nhã.

	Nhị hoàng tử uống canh giải rượu, vẫn như cũ mê man.

	"Thái tử thế nhưng là có việc?"

	"Còn xin đại vương lui tả hữu."

	Nhị hoàng tử khoát khoát tay.

	Đám người lui ra.

	Nam tử phụ cận.

	"Điện hạ nói, hôm nay chính là động thủ ngày tốt lành."

	"Ồ!"

	Nhị hoàng tử không nhịn được đại hỉ, đứng lên nói: "Như thế, bản vương nên làm cái gì?"

	Nam tử nói: "Điện hạ nói, mời đại vương tiến đến điện thống lĩnh bên dưới dưới trướng, chuẩn bị tiến đánh trong cung."

	"Tốt!"

	Nhị hoàng tử vội vã cùng đi theo người đi rồi.

	Một đường đến quân doanh.

	Từ bên ngoài nhìn quân doanh hết thảy bình thường, có thể đi trở ra, mới phát hiện các tướng sĩ đều hất lên áo giáp, trầm mặc chờ đợi cái gì.

	"Đại vương!"

	Nhị hoàng tử bị mang vào trong một cái phòng.

	Đi vào, thấy Thái tử thu nạp mấy cái tướng lĩnh đều ở đây, Nhị hoàng tử toàn thân buông lỏng, cười nói: "Tốt. . ."

	Hắn đột nhiên cảm thấy sau lưng kịch liệt đau nhức, liền bỗng nhiên phất tay.

	Ba!

	Lần này vung ra không hưởng.

	Lập tức cổ tay phải đau xót, hắn thất tha thất thểu hướng về phía trước mấy bước, trở lại, liền thấy một cái thấp bé nam tử tay cầm đoản đao, chính bay nhào tới.

	"Ngươi!"

	Tay phải của hắn liền rơi trên mặt đất, vẫn như trước quen thuộc dùng tay phải một quyền!

	Nam tử dừng bước, ánh mắt thương hại.

	Sau lưng truyền đến kịch liệt đau nhức, tiếp lấy ánh mắt liền biến cao.

	Xoay tròn.

	Nhìn thấy sau lưng mấy cái tướng lĩnh ngay tại thu đao.

	Đầu người rơi xuống đất.

	"Chuẩn bị xuất phát!"

	Trong bóng tối, các tướng sĩ lặng yên đi ra khỏi quân doanh.

	. . .

	Trong cung tiệc rượu giờ phút này đã đến cao trào.

	Hách Liên Phong tâm tình không tệ, liên tiếp nâng chén.

	Thái tử cười như hoa cúc, thỉnh thoảng đối Tam hoàng tử ném lấy thân thiết thoáng nhìn.

	Tiện thể nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Cứ như vậy liếc mắt, để Dương Huyền cảm thấy lạnh cả sống lưng, tê cả da đầu.

	Năm đó ở Đông Vũ sơn bên trong, hắn có bực này phản ứng một khắc đồng hồ về sau, một đầu báo săn từ phía sau hắn phát động tập kích.

	Dương Huyền nhìn Thái tử liếc mắt, thấp giọng nói: "Cẩn thận chút, lão Lương, lão Vương, đề phòng."

	"Có ý tứ gì?"

	Hôm nay sứ đoàn đã tới rồi ba người bọn họ, những người khác tại ngoài cung chờ.

	"Không có ý tứ gì khác, chính là. . . Cảm thấy có chút bất an."

	Vừa vặn Tam hoàng tử nâng chén, Dương Huyền mượn nâng chén cơ hội thấp giọng nói: "Chậm chút hai người các ngươi tìm cái địa phương trốn tránh."

	"Tránh cái gì?" Vương Đăng một mặt mộng.

	"Tránh. . ."

	Dương Huyền vừa định nói chuyện, liền gặp mặt đối cửa điện Tam hoàng tử biến sắc.

	Hắn chậm rãi quay đầu.

	Hơn mười mặc nội thị y phục nam tử xuất hiện ở ngoài cửa.

	Hách Liên Phong thanh âm bình tĩnh truyền đến, "Đây là đâu người tới? Thái tử!"

	"Ha ha ha ha!" Thái tử cuồng tiếu.

	Trong tiếng cười, Dương Huyền tê cả da đầu đến cực hạn, hô: "Lão Lương, đi Lâm Nhã bên kia!"

	Lương Tĩnh do dự một chút, Vương Đăng lại không chút do dự xông về Lâm Nhã, trên đường bị vấp một phát, lộn nhào tiến lên.

	Lương Tĩnh vừa chạy ra, liền gặp một cái nội thị từ trong ngực lấy ra đoản đao, hướng về phía Dương Huyền lưng chém tới.

	"Tử Thái!"

	Dương Huyền vượt qua bàn trà, phản chân một đá, bàn trà liền bay ngược tới.

	Bình!

	Nội thị một quyền đánh bay bàn trà, nhưng Dương Huyền đã mất đi tung tích.

	Lâm Nhã cũng ngẩn ra một lần, hơn mười nội thị vọt vào.

	Lại là thẳng đến hướng hắn!

	"Giết!"

	Ngoài cung tiếng la giết truyền đến.

	Lâm Nhã vội vàng không kịp chuẩn bị, liên tiếp lui về phía sau.

	Thái tử sau lưng nội thị đã nhào về phía Hách Liên Phong.

	Hách Liên Phong vẫn như cũ ngồi, ánh mắt bình tĩnh nhìn Thái tử.

	"Đây chính là ngươi mưu đồ? Thái tử!"

	Thái tử mỉm cười: "A đa, là ngươi bức ta!"

	Một cái nội thị bay lượn tới, giữa không trung xa xa một chưởng!

	Hách Liên Phong không ngẩng đầu, một quyền.

	Bình!

	Nội thị thoáng như bị lôi đình trọng kích, trực tiếp rớt xuống.

	Một người khác mới ra tay, liền bị Hách Liên Phong một chưởng vỗ mở nắm đấm, tiếp lấy hắn biến chưởng thành trảo, bắt được người này phần đầu, một lần phát lực.

	Ba!

	Giống như là bóp nát cây dưa hồng giống như thanh âm truyền đến.

	Lâm Nhã bị hơn mười hảo thủ vây công, đã trúng mấy đao.

	Hắn nhóm người kia ào ào đến giúp, nhưng những này nội thị hung hãn không sợ chết, dùng đổi mệnh chiêu số đem bọn hắn làm cho từng bước lui lại.

	Lương Tĩnh cùng Vương Đăng nhào tới, nhìn xem một màn này trợn tròn mắt.

	Lâm Nhã bản thân khó đảm bảo, chúng ta tới làm gì?

	Chịu chết?

	Hai người thân hình trì trệ, sau lưng một người lướt qua, lại là Dương Huyền.

	"Lâm tướng tránh ra!"

	Dương Huyền chộp ném ra trong tay gián điệp.

	Lâm Nhã bị kêu một tiếng này kinh ngạc một chút.

	Ngẩng đầu nhìn lên.

	Lại là Dương Huyền.

	Người này lại muốn cứu lão phu?

	Một loại hoang đường cảm giác để Lâm Nhã phản ứng chậm nửa nhịp, lại bị đánh một đao.

	Dương Huyền từ phía sau lưng giết vào, nắm lên một tấm bàn trà liền ném tới. Hai cái nội thị bị đập trúng, bổ nhào thổ huyết.

	Dương Huyền thuận thế từ lỗ hổng bên trong xông đi vào, cùng Lâm Nhã sóng vai đứng.

	"Lâm tướng, bảo trọng."

	"Ngươi lo lắng lão phu chết rồi, Hoàng đế liền sẽ đại quyền trong tay. Hắn một khi đại quyền trong tay, Đại Đường liền muốn run rẩy."

	"Lâm tướng vì sao muốn xuyên tạc hảo ý của ta đâu? Nếu không, ta đi trước một bước?"

	"Đừng!"

	"Kia Lâm tướng. . ."

	"Lão phu đáp ứng ngươi sự tất nhiên làm thành, nếu không. . ."

	Đang khi nói chuyện, Lâm Nhã tránh được một đao.

	Dương Huyền chặt tổn thương một người, "Nếu không cái gì?"

	Lâm Nhã bị hai người vây công, không có lên tiếng.

	"Lâm tướng bảo trọng." Dương Huyền không chút do dự xông ra ngoài giết.

	Cái này đồ chó chết. . . Lâm Nhã nói: "Nếu không lão phu một nhà bị lăng trì xử tử!"

	Dương Huyền trở lại, thâm tình nói: "Lâm tướng chịu đựng!"

	Bên kia, Thái tử sắc mặt trắng bệch nhìn xem Hách Liên Phong, "Tu vi của ngươi vậy mà như thế cao minh!"

	Hách Liên Phong thản nhiên nói: "Đế vương không cần ra trận, tu vi, chỉ là vì đối phó loạn thần tặc tử, cùng kéo dài tuổi thọ. Thái tử, ngươi, có lời gì nói?"

	Thái tử lung la lung lay đi đến trung gian, "Hài nhi. . ."

	Thân hình của hắn khẽ động, vọt tới Tam hoàng tử bên người, một phát bắt được hắn, dùng tay phải nắm chặt cổ của hắn, cười nói: "Hài nhi hôm nay đã muốn hỏi một chút, a đa vì sao đối với ta bất mãn."

	Hách Liên Phong cũng không động dung, "Ngươi mười lăm tuổi thì vì Thái tử, khi đó ngươi thông minh hiếu thuận, nhu thuận, đối trẫm một mảnh thành tâm. Sau này, không biết là quyền lực che mắt con mắt của ngươi , vẫn là ai mê hoặc ngươi, ngươi và trẫm ly tâm, rất nhiều chuyện, ngươi không còn cáo tri trẫm, rất nhiều chuyện, ngươi cõng trẫm lén lén lút lút giày vò, ngươi ở đây suy nghĩ gì? Nghĩ trẫm khi nào chết sao?"

	Thái tử cười ha ha, "Là hài nhi trước như thế sao? A đa cũng không nghĩ một chút, ta sơ vì Thái tử lúc, a đa còn vẻ mặt ôn hoà, mấy năm sau, a đa dần dần lạnh lùng, động một tí quát lớn, càng là thỉnh thoảng bắt ta người bên cạnh đến gõ, cách một hồi thu thập một người, cách một hồi thu thập một người."

	Hắn thở dốc một lần, "A đa đây là nghĩ làm gì? Là muốn nói cho tất cả mọi người, cô cái này Thái tử chỉ là bài trí sao? A! Ha ha ha ha!"

	Bên kia, Lâm Nhã người tụ lại tới, đem còn sót lại nội thị xua đuổi đến bên trong góc, thắng lợi mắt thấy tới tay.

	Dương Huyền rảnh tay, hô: "Lão Lương!"

	"Ai! Ở chỗ này đây!"

	Màn che đằng sau chui ra ngoài một người, chính là Lương Tĩnh, sau đó là Vương Đăng.

	Thảo!

	Hai người này ngược lại là sẽ tránh.

	Ngoài điện truyền đến tiếng bước chân dày đặc.

	Bọn thị vệ chen chúc mà vào.

	Nhưng nhìn lấy trong điện thế cục, bọn hắn vậy trợn tròn mắt.

	Thái tử bắt cóc lấy Tam hoàng tử, Hoàng đế bình yên vô sự.

	Lâm Nhã đám người chính ngồi xổm ở bên cạnh xem náo nhiệt. . .

	Chuyện này thấy thế nào đều làm sao không đúng!

	Một cái may mắn còn sống sót nội thị nói với bọn hắn: "Thái tử mưu phản."

	Một người thị vệ nhìn xem Lâm Nhã đám người, "Bọn hắn vì sao vô sự?"

	"Bị người kia cứu." Nội thị chỉ chỉ Dương Huyền.

	"Người nọ là ai?"

	Một người trong đó nhận biết, "Trần châu Thứ sử, Dương Huyền."

	Hách Liên Phong đứng dậy, giữa lông mày nhiều chán ghét chi ý, "Ngươi còn muốn ngoan cố chống lại đến khi nào?"

	Dương Huyền đi tới, "Hỏi thăm một việc."

	Thái tử cười rất thong dong, "Nhưng là muốn hỏi cô vì sao muốn xuống tay với ngươi?"

	Là một người thông minh, để Dương Huyền nghĩ tới Đại Đường vị kia Thái tử.

	Đồng dạng là người thông minh, chỉ là đều gặp càng thông minh phụ thân.

	"Lão tam cùng ngươi mưu đồ bí mật. . ."

	Dương Huyền nháy mắt đã nghĩ thông suốt, "Lập tức ta cùng với Tam hoàng tử đâm giết Hoàng đế."

	"Không sai."

	"Sở dĩ, khiến Tam hoàng tử cùng ta tiếp cận, cũng là ngươi chủ mưu."

	"Cô có chút thích ngươi, nếu không, ngươi lưu lại tại Đại Liêu làm quan?"

	"Ha ha! Cũng tốt. Bất quá ta muốn chức."

	"Chức gì?"

	"Ngục tốt."

	Thái tử không tỏ rõ ý kiến cười cười, "A đa, việc này là lỗi của ta."

	"Như vậy, liền thả lão tam." Hách Liên Phong thản nhiên nói.

	Thái tử cười nói: "Cô vậy nghĩ thả hắn, nhưng này mấy năm hắn khắp nơi cùng cô đối chọi gay gắt, cô, đã sớm muốn giết hắn!"

	Tam hoàng tử toàn thân run rẩy, "Đại huynh đừng giết ta, đại huynh. . ."

	Thái tử tay chậm rãi phát lực, Tam hoàng tử thanh âm nghẹn thành thét lên, "Đại huynh, khi còn bé ngươi mang theo ta xuất cung chơi đùa, mua cho ta đường ăn, mua cho ta mới lạ đồ vật. . . Đại huynh. . ."

	Thái tử hai mắt xích hồng, "Có thể ngươi lớn rồi là như thế nào hồi báo ta sao? Anh em hòa hợp, có thể ngươi lại khắp nơi ở sau lưng đâm cô đao! Cô, làm sao có thể tha ngươi cái này lang tâm cẩu phế đồ vật!"

	Răng rắc!

	Thái tử buông tay.

	Hầu kết bị bóp nát Tam hoàng tử đổ vào bên chân của hắn, hai tay che lấy cổ họng, thân thể giống như là một đầu lên bờ cá, kịch liệt nhảy nhót lấy.

	Hách Liên Hồng toàn thân đẫm máu xuất hiện ở ngoài cửa.

	Khẽ vuốt cằm.

	Cái này liền đại biểu cho trong cung phản tặc toàn bộ được giải quyết.

	Tam hoàng tử chậm rãi buông tay ra, thân thể lỏng lẻo.

	Hách Liên Phong mắt sắc không thay đổi, thản nhiên nói: "Nghịch tử, đáng chết!"

	Hách Liên Hồng đi đến.

	Giết Thái tử, chỉ có thể là Hoàng đế, hoặc là trong tông thất người đến động thủ.

	Đây chính là hoàng quyền uy nghiêm.

	Thái tử nở nụ cười, "Ha ha ha ha!"

	Hách Liên Hồng lặng yên bay lượn mà tới.

	Hách Liên Phong từ phía trước bay lượn mà tới.

	Thái tử, không thể lưu lại!

	Nếu không hắn uy nghiêm sẽ không còn sót lại chút gì!

	Thái tử thở hào hển, "A đa a! Con của ngươi. . . Cũng bị mất! Cũng bị mất, chỉ còn sót ta một cái, ha ha ha!"

	Hoàng đế thân thể chấn động.

	Nhưng chợt huy quyền.

	Hoàng đế chỉ có tự tay giết Thái tử, mới có thể đem tối nay tổn thất uy vọng vớt trở về.

	Có thể lão phu càng không theo ý ngươi.

	Lâm Nhã cười lạnh, bên người một cái võ tướng nhặt lên một thanh đoản đao.

	Giơ tay lên. . .

	Thái tử nhìn xem Hách Liên Phong, trấn định nói:

	"A đa còn nhớ rõ mấy ngày nay ăn mỹ thực sao?"

	Hách Liên Phong nắm đấm tại Thái tử chỗ trán đình chỉ.

	Hách Liên Hồng nắm đấm tại Thái tử áo lót sau dừng lại.

	Cái kia võ tướng ném ra trong tay đoản đao.

	Thái tử mỉm cười.

	"A đa, ngươi cũng không còn có thể sinh con rồi."
Kết chương.