Chương 241 : Vương Thanh Sơn bí mật.
"Cũng thế, phu quân dự định khi nào khởi hành?"

	Vương Trường Sinh cười nhẹ, nói: "Này sự không vội, trước tiên đem sự tình giao phó xong, lại khởi hành cũng không muộn."

	"Đúng rồi, phu quân, Thanh Sơn lại trọng thương trở về, đứa nhỏ này nói thế nào chính là không nghe, nhất định phải đi săn giết Yêu thú, nếu không có đồng tộc đồng hành, chỉ sợ hắn tựu không về được."

	Uông Như Yên trách nói.

	Vương Thanh Sơn bây giờ đã là Luyện khí Thất tầng, hắn cũng không thích trung thực ở tại Vương gia bảo tu luyện, mỗi qua một đoạn thời gian, tựu ra ngoài săn giết Yêu thú.

	Dùng hắn lại nói, chỉ có thực chiến mới có thể ma luyện ra bản lĩnh thật sự, bình thường luyện cho dù tốt cũng vô dụng, chỉ có thực lực cường đại, mới có thể bảo vệ tộc nhân.

	Vương Diệu Tổ đám người chết, cho Vương Thanh Sơn rất lớn xung kích, Vương Thanh Sơn tu luyện mười phần khắc khổ, đã là Luyện khí Lục tầng, hắn tu luyện chính là « Thanh Phong Kiếm quyết », tăng thêm Khôi Lỗi thú phụ trợ, đơn đả độc đấu, cùng giai tu sĩ đều không phải là đối thủ của hắn.

	"Đứa nhỏ này tính tình cưỡng, theo hắn đi! Ta đi xem một cái hắn."

	"Chờ một chút, phu quân, ngươi đem Thổ Độn phù cùng Mộc Độn phù mang cho hắn đi! Có cái này hai tấm độn thuật Phù triện, thời khắc mấu chốt có thể cứu hắn một mạng, ta đi xem một cái Thanh Thiến cùng Thanh Chí."

	Uông Như Yên lấy ra hai tấm Nhị giai Phù triện, đưa cho Vương Trường Sinh.

	Nhị giai Phù triện giá trị đắt đỏ, đặc biệt là độn thuật loại Phù triện, cung không đủ cầu, giá cả rất cao , bình thường chỉ có thể đặt trước.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, Vương Trường Sinh đi vào một tòa u tĩnh viện tử, hắn vừa đi vào viện tử, liền nghe đến hai tên nam tử trò chuyện tiếng.

	Trong phòng, Vương Thanh Sơn nằm ở trên giường, sắc mặt trắng bệch, tay trái quấn lấy vải trắng.

	"Lục đệ, không phải ta nói ngươi, gia tộc chúng ta hiện tại phát triển tốt như vậy, ngươi đáng giá đi săn giết Yêu thú a? Đã nói với ngươi bao nhiêu lần, thành thành thật thật ở tại Thanh Liên sơn tu luyện, không cần thiết đặt mình vào nguy hiểm."

	Vương Thanh Viễn ngồi tại bên giường, mở miệng khuyên nhủ.

	Vương Thanh Viễn so Vương Thanh Sơn lớn hơn một tuổi, tu luyện chính là Hậu Thổ công, đã là Luyện khí Ngũ tầng.

	Vương Thanh Sơn lơ đễnh, phản bác: "Tu tiên vốn là nghịch thiên hành sự, luôn luôn đều ở nhà có ý gì? Một khi khởi chiến sự, không có cường đại vũ lực, gia tộc chúng ta chính là dê đợi làm thịt, lại nói, « Thanh Phong Kiếm quyết » tốc độ tu luyện vốn là không nhanh, gia tộc mỗi tháng phát ra tài nguyên còn thiếu rất nhiều ta tu luyện dùng, ta nếu không phải ra ngoài săn giết Yêu thú, nói không chừng trả dừng lại tại Luyện khí bốn tầng đây! Lần này ta tuy nhiên bị trọng thương, bất quá ta cảm giác mình cự ly Luyện khí Thất tầng không xa , chờ ta đến Luyện khí Thất tầng, chỉ cần không có đụng phải Nhị giai Yêu thú, ta sẽ không lại trọng thương mà về."

	Nghe hắn ngữ khí, tràn đầy tự tin.

	Vương Thanh Viễn thở dài một hơi, Vương Thanh Sơn tính tình là có tiếng quật cường, hắn nhận định sự tình, trâu chín con cũng kéo không trở lại, tộc nội nhiều vị trưởng bối thay nhau khuyên bảo, hắn cũng không có thay đổi chủ ý, đã là lần thứ ba trọng thương mà về, nếu không có đồng tộc tùy hành, hắn đã sớm không về được.

	"Được rồi, nói không lại ngươi, ta ngày khác trở lại nhìn ngươi đi! Hai mươi mốt thúc công để cho ta ba bình này Tử Tham đan cho ngươi phục dụng, đối ngươi thương thế có trợ giúp."

	Vương Thanh Viễn lấy ra một cái lam sắc bình sứ, đưa cho Vương Thanh Sơn.

	Nói xong, hắn đứng dậy đi ra ngoài, vừa vặn Vương Trường Sinh đi đến.

	"Cửu thúc."

	Vương Thanh Viễn nhìn thấy Vương Trường Sinh, mở miệng chào hỏi một tiếng.

	Vương Thanh Sơn nhìn thấy Vương Trường Sinh, liền muốn xuống giường, bị Vương Trường Sinh ngăn cản.

	"Thanh Viễn, ngươi bận ngươi cứ đi đi! Thanh Sơn, ngươi thành thật nằm ở trên giường."

	Vương Thanh Viễn lên tiếng, quay người ly khai.

	Vương Trường Sinh đi đến bên giường, ngồi xuống, ân cần hỏi han: "Thế nào? Thương thế tốt lên điểm không có?"

	Nói thật, Vương Trường Sinh rất là xem trọng Vương Thanh Sơn, cùng người khác khác biệt chính là, hắn đồng ý Vương Thanh Sơn đi săn giết Yêu thú, bất quá nhất định phải cùng đồng tộc cùng một chỗ hành động, thuận tiện chiếu ứng.

	"Cửu thúc, ta không sao, tạ ơn Cửu thúc quan tâm."

	Vương Trường Sinh vỗ Túi Trữ vật, một đạo thanh quang từ bên trong bay ra, rõ ràng là một cái dài khoảng hai thước thanh sắc hộp gấm, mặt ngoài điêu khắc một đóa thanh sắc hoa sen.

	Hắn mở ra hộp gấm, lộ ra sáu thanh thanh quang lòe lòe Phi kiếm, mỗi một chiếc phi kiếm trên chuôi kiếm đều có một cái hoa sen đồ án.

	"Bộ này nguyên bộ Linh khí Thanh Liên Tử Mẫu kiếm là ta tự mình thay ngươi luyện chế, mỗi một chiếc đều là Thượng phẩm Linh khí, cầm trong tay mẫu kiếm, liền có thể khu sử năm thanh tử kiếm, có bộ này nguyên bộ Linh khí nơi tay, ngươi săn giết Yêu thú hội dễ dàng một chút, đúng, đây là ngươi Cửu thẩm đưa cho ngươi Thổ Độn phù cùng Mộc Độn phù, cái này hai tấm Nhị giai Phù triện thời khắc mấu chốt có thể cứu ngươi một mạng, tự lập tự cường là chuyện tốt, bất quá cắt không thể đương Mãng Phu, mọi thứ nghĩ lại mà làm sau, có biết không?"

	Vương Trường Sinh ngữ trọng tâm trường nhắc nhở nói, lấy ra Mộc Độn phù cùng Thổ Độn phù.

	"Cửu thúc, Nhị giai độn thuật phù quá trân quý, ta không thể nhận."

	Vương Thanh Sơn thẳng lắc đầu, cự tuyệt.

	Phù triện chỉ cần một chút Pháp lực liền có thể khu động, có thụ tu tiên giả hoan nghênh, đặc biệt là Nhị giai độn thuật Phù triện, mười phần quý hiếm, rất khó mua được, cần sớm mấy tháng đặt trước.

	"Ngươi Cửu thẩm đưa cho ngươi, ngươi tựu thu, người trong nhà khách khí cái gì, nói không chừng có một ngày, Cửu thúc còn muốn ỷ vào ngươi đây! Hảo hảo dưỡng thương, không có tu luyện tới Luyện khí Thất tầng, không cho phép ra đi săn giết Yêu thú, lấy ngươi Luyện khí Lục tầng tu vi đi săn giết Yêu thú, vẫn tương đối nguy hiểm, nếu không có đồng tộc chiếu ứng, ngươi đã sớm không về được."

	Nói xong lời cuối cùng, Vương Trường Sinh sắc mặt trở nên nghiêm túc lên.

	Vương Thanh Sơn cá tính thật mạnh, ý nghĩ của hắn cũng không sai, hiện tại Vương gia có sáu tên Trúc Cơ tu sĩ, Vương Trường Tuyết tuy nhiên lập gia đình, bất quá hàng năm vẫn có thể đạt được một bút tài nguyên, cung dưỡng sáu tên Trúc Cơ tu sĩ, lấy Vương gia tình huống trước mắt có phần phí sức, Luyện Khí kỳ tộc nhân đãi ngộ lấy được tài nguyên có hạn.

	Vương Thanh Sơn tu luyện « Thanh Phong Kiếm quyết », đi là Kiếm đạo, tu luyện cũng không dễ dàng, toàn bộ nhờ gia tộc, hắn rất khó tu luyện tới tầng thứ cao hơn.

	Vương Trường Sinh nhất định phải muốn gõ một cái Vương Thanh Sơn, miễn cho đầu óc hắn phát nhiệt, cho là mình vận khí mỗi một lần đều tốt như vậy.

	"Biết, Cửu thúc."

	Vương Thanh Sơn gật đầu đáp ứng, hắn hiểu được Vương Trường Sinh là vì hắn tốt, lấy hắn Luyện khí Lục tầng thực lực đi săn giết Yêu thú, hay là có nhất định nguy hiểm.

	Vương Trường Sinh dặn dò vài câu, liền rời đi.

	"Cửu thúc đi thong thả."

	Vương Trường Sinh ly khai về sau, Vương Thanh Sơn tay lấy ra ố vàng quyển da cừu, quyển da cừu rõ ràng là một trương bản đồ địa hình, có lẽ là niên đại xa xưa nguyên nhân, rất nhiều nơi tương đối mơ hồ, tòa nào đó trên ngọn núi viết vài cái chữ to, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái "Tùng" chữ.

	Hắn tại dã ngoại săn giết Yêu thú, khó tránh khỏi đụng phải cái khác tu tiên giả, một lần vì tranh đoạt Linh dược, hắn liên hợp mấy tên đồng tộc, tiêu diệt một đám tu tiên giả, cái này trương bản đồ địa hình chính là hắn từ trên thi thể tìm ra tới.

	Cái này trương bản đồ địa hình tồn tại, hắn cũng không có nói cho cái khác nhân.

	Hắn tìm người giám định qua, cái này trương quyển da cừu là Nhị giai Yêu thú da thú, bản thân là một kiện Pháp khí, bất quá niên đại xa xưa, hư hao nghiêm trọng.

	Dùng một kiện Pháp khí ghi chép một chỗ, nơi này khẳng định không tầm thường, có thể là tiền nhân tọa hóa động phủ, cũng có thể là là không biết bí cảnh, lại hoặc là môn phái di chỉ.

	"Toà này sơn có một cái tùng chữ, phía trên ghi lại địa phương khả năng gieo trồng rất nhiều cây tùng, hôm nào đi Tàng Kinh các nhìn một chút, có lẽ có thể tìm tới manh mối."

	Vương Thanh Sơn tự nhủ.

	Nhân đều có tư tâm, nếu như là tiền nhân động phủ, hắn có thể bài trừ Cấm chế liền tự mình bài trừ, đạt được chỗ tốt, hắn cũng sẽ cấp gia tộc một bộ phận, nếu là không thể phá trừ Cấm chế, lại mời Vương Trường Sinh chờ Trúc Cơ tu sĩ xuất thủ cũng không muộn, nếu như là bí cảnh, hắn trước tiên có thể đi thám hiểm, tra rõ ràng bí cảnh tình huống, lại bẩm báo gia tộc.

	Vương Trường Sinh xuất ra Nhị giai Phù triện cùng nguyên bộ Linh khí thời điểm, hắn kỳ thật tưởng giao ra cái này trương quyển da cừu, bất quá hắn cân nhắc lại lo, tư tâm hay là che lại công tâm, hắn không có giao ra quyển da cừu, dự định tự hành đi tìm trên bản đồ hội họa địa phương, nếu như bẩm báo gia tộc, hắn chỉ có thể đạt được một phần nhỏ tu tiên tài nguyên, tộc nội muốn cung dưỡng sáu tên Trúc Cơ tu sĩ, không có khả năng phân cho hắn quá nhiều tài nguyên.

	Hắn đi là Kiếm đạo, Kiếm tu Hào xưng cùng giai vô địch, tương đối, Kiếm tu cần đại lượng tu tiên tài nguyên phụ trợ tu luyện, bằng không mà nói, Kiếm tu đã sớm khắp nơi trên đất đi.

	Đương nhiên, nếu như tìm tới trên bản đồ miêu tả địa phương, hắn sẽ đem manh mối lưu cho gia tộc, vạn nhất mình xảy ra ngoài ý muốn, gia tộc cũng có thể thuận manh mối tìm tới cái chỗ kia.
Kết chương.