Chương 45: Lựa chọn 

	"Ngươi là thật lợi hại a!"

	Triệu Quân Hồng bất khả tư nghị nhìn xem Phương Thanh Vân, nói: "Bảo mệnh bí bảo ngươi đều có thể ném? Xin hỏi ngươi làm như thế nào?"

	Bảo mệnh đồ vật đều có thể ném, cái này muốn tâm lớn đến trình độ gì?

	Phương Thanh Vân liếc Triệu Quân Hồng liếc mắt.

	Ha ha, hắn sẽ nói cho ngươi biết, bí bảo là hắn cố ý vứt bỏ sao?

	Mẹ nó.

	Không ném đi, làm sao khởi động hệ thống?

	Phương Thanh Vân hệ thống, chỉ có một Bug.

	Hệ thống bản thân!

	Phương Thanh Vân hệ thống, chỉ có khi hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp lúc, mới có thể khởi động.

	Bất luận cái gì an toàn bảo hộ, đều sẽ ảnh hưởng đến hệ thống.

	Duy nhất ngoại lệ chính là bản nguyên điểm!

	Nói một cách khác, chỉ cần có bảo mệnh bí bảo tại, hệ thống liền sẽ không khởi động.

	Đương nhiên, bản nguyên điểm cũng có thể cam đoan Phương Thanh Vân sẽ không chết.

	Hết lần này tới lần khác bản nguyên điểm thuộc về hệ thống một bộ phận, tự động sẽ hệ thống loại bỏ rơi bản nguyên điểm ảnh hưởng.

	Sở dĩ, khi tiến vào bí cảnh sau ngay lập tức, Phương Thanh Vân liền đem bí bảo ném.

	"Thế nào? Nghĩ được chưa? Bên ngoài một đám người, đều đang đợi ngươi lật bài tử."

	Triệu Quân Hồng một mặt ước ao ghen tị, ánh mắt lại tràn đầy nghiền ngẫm.

	Nghe vậy, Phương Thanh Vân không nhịn được trở nên đau đầu.

	Hắn chưa từng có nghĩ tới, bản thân sẽ như vậy quý hiếm.

	Những cái kia nhiều phòng chiêu sinh người, vì mình, cơ hồ muốn đánh lên rồi.

	Hắn bắt đầu rất đắc ý, đằng sau chính là sợ hãi.

	Đây quả thật là chuyện tốt sao?

	Kia từng đôi phảng phất đối đãi ánh mắt của con mồi, để hắn hãi hùng khiếp vía.

	"Nếu không, ngươi rút thăm a?" Triệu Quân Nghị cười xấu xa nhìn xem Phương Thanh Vân.

	"Triệu Quân Hồng, đừng nói Phương Thanh Vân, ngươi đây? Ngươi lựa chọn cái nào trường học?"

	Lão Lý ở một bên chậm từ tốn nói: "Cơ hồ tất cả trường học, cũng đúng ngươi phát ra mời."

	Tại linh lực đạt tới 10, liền có thể gia nhập thuần võ giả trường học.

	Vượt qua 20, từng cái võ giả trường học liền sẽ muốn đoạt lấy rồi.

	Triệu Quân Hồng linh lực trị số, mặc dù không có công bố ra ngoài, đám người lại suy đoán, vượt qua 30, tiếp cận 40.

	Đây tuyệt đối là một cái học sinh xuất sắc.

	Mà lại, hắn rõ ràng có được đặc thù thể chất, càng làm cho người vui.

	Nếu như không phải có Phương Thanh Vân tại, Triệu Quân Hồng tất nhiên là mắt sáng nhất tồn tại.

	Triệu Quân Hồng nhún vai, nói: "Nhìn Phương Thanh Vân lựa chọn đi, ta không có vấn đề!"

	"Ta nào biết được."

	Phương Thanh Vân bất đắc dĩ lắc đầu.

	Lão Lý trầm giọng nói: "Trở thành võ giả về sau, ngươi cần để ý không riêng gì tiền, còn có các loại tài nguyên tu luyện, rất nhiều cũng không phải là tiền có thể mua được, hoặc là nói, trong tay ngươi điểm kia tiền, một cái duy nhất học sinh cấp ba xa xỉ sinh hoạt không có vấn đề, tại võ giả mà nói, căn bản giày vò không được mấy lần, sở dĩ, ngươi cần đem bản thân bán một tốt giá tiền!"

	"Thật là ngay thẳng!" Phương Thanh Vân bất đắc dĩ nói: "Tốt a, nhà nào chỗ tốt cho nhiều?"

	"Trường quân đội!"

	Triệu Quân Hồng nhìn một chút tờ đơn, nói: "Quân bộ hạ hạt một cái trường quân đội, hiện tại cho nhiều nhất."

	Lão Lý nhẹ gật đầu, nói: " Đúng, Phương Thanh Vân, không có phần này tờ đơn, ta vậy so sánh khuynh hướng trường quân đội."

	Triệu Quân Hồng nghiêng mắt thấy hắn, nói: "Lão Lý, khai báo đi, ngươi thu rồi bao nhiêu chỗ tốt?"

	"Cút!"

	"Dừng a!" Triệu Quân Hồng bĩu môi, nói: "Ngươi dám nói bản thân không có lấy chỗ tốt."

	Lão Lý lão mặt đỏ lên, nói: "Cầm là cầm, nhưng là..."

	"Không dùng nhưng là, ta xem như nhìn thấu ngươi, trong trong ngoài ngoài đều thấy rõ ràng, ngươi kia lòng dạ hiểm độc..."

	"Tư tư!"

	Lão Lý Ác Ma chi nhãn, bắt đầu nở rộ quang mang rồi.

	Hắn mặt không cảm giác nhìn chằm chằm Triệu Quân Hồng: "Ngươi ở đây khiêu khích ta?"

	"Khụ khụ!" Triệu Quân Hồng ho khan vài tiếng, nói: "Thanh Vân, ta cảm giác lão Lý lời nói, rất có đạo lý, ngươi cũng đừng suy tính."

	"Mặt đâu?"

	Phương Thanh Vân nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Triệu Quân Hồng,

	Sau đó nhìn lão Lý, chần chờ nói: "Lão Lý, tại sao là trường quân đội?"

	"Thứ nhất, quân bộ sức mạnh to lớn!"

	Lão Lý trầm giọng nói: "Nhân tộc ta tại 7000 năm trước, chính thức lập quốc, quân đội là Nhân tộc đế quốc mạnh nhất bộ môn một trong."

	Phương Thanh Vân cũng không tán đồng: "Sở giáo dục lực lượng, không thể so quân bộ kém!"

	Quân đội bồi dưỡng là quân nhân cùng sĩ quan!

	Sở giáo dục thì nhằm vào võ giả.

	Về số lượng quân bộ chiếm ưu, nhưng là, đơn thể cường giả bên trên, sở giáo dục không thể nghi ngờ có tính áp đảo.

	Hiện tại nhân tộc đỉnh cấp đại năng, liền có một vị xuất từ sở giáo dục hạ hạt võ giả đại học.

	Song phương thực tế chưa nói tới ai mạnh hơn.

	Bất quá, tại Phương Thanh Vân mà nói, hiển nhiên võ giả trường học thích hợp hơn.

	" Đúng, sở giáo dục cũng rất cường đại, mà lại, làm một học sinh, làm một cái võ giả, lựa chọn võ giả đại học thích hợp hơn, nhưng là..."

	Lão Lý nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân, bất đắc dĩ nói: "Ngươi biểu hiện quá mắt sáng, hết lần này tới lần khác lại không có bối cảnh."

	Nói câu nói này thời điểm, lão Lý Minh hiển dừng lại một chút.

	"Đi những cái kia võ giả trường học, ta không dám hứa chắc ngươi cái này tính xấu có thể sống bao lâu."

	Phương Thanh Vân kỳ quái nói: "Trường quân đội không giống?"

	"Đầu tiên, trường quân đội thuộc về song trọng quản hạt, cũng chính là quân bộ cùng sở giáo dục, nhưng là, càng có khuynh hướng quân bộ, mà lại, trường quân đội rất ít, sở dĩ, quân bộ càng chú ý bọn hắn."

	"Đây cũng là vì cái gì trường quân đội đưa cho ngươi giá cả... Khụ khụ, đãi ngộ cao như vậy."

	Lão Lý trầm giọng nói: "Tiếp theo, cũng là điểm trọng yếu nhất, Tôn hiệu trưởng xuất thân quân bộ, hắn có thể vì ngươi trải đường, vì ngươi tìm một cái cường đại lão sư."

	"Cái này dạng..." Phương Thanh Vân sơ sơ chần chờ về sau, thăm dò mà hỏi: "Ta tiến vào bí cảnh về sau, phát sinh hết thảy, các ngươi đều thấy được?"

	"Không nói toàn bộ, bảy tám phần!" Lão Lý nhìn thật sâu Phương Thanh Vân liếc mắt, nói: "Dù cho trước mặt không có nhìn, hậu kỳ cũng sẽ từ màn hình giám sát bên trong tìm ra."

	"Hiện tại, tư liệu của ngươi, hẳn là bày ở không ít người trên bàn, bao quát ngươi trước kia hồ nháo sự."

	"Ngươi trên cơ bản không có bí mật."

	Phương Thanh Vân bi phẫn nói: "Đây là ta tư ẩn, các ngươi mấy tên khốn kiếp này..."

	Lão Lý bĩu môi, nói: "Kẻ yếu không có nhân quyền... Ngô, ngươi vừa mới nói cái gì?"

	Lão Lý đi lên dẫn theo Phương Thanh Vân cổ, nâng hắn lên.

	"Ta phát hiện, ngươi và Triệu Quân Hồng lần này bí cảnh sau khi ra ngoài, rất bành trướng, cần ta dạy ngươi làm người như thế nào sao? Hai vị chuẩn võ giả."

	Lão Lý con mắt, rất nguy hiểm híp mắt gấp.

	"Không, không cần!"

	Phương Thanh Vân quả quyết đầu hàng.

	"Hừ!" Lão Lý hừ lạnh một tiếng, tiện tay đem Phương Thanh Vân ném qua một bên, nói: "Cần ta đem hiệu trưởng gọi tới, hỏi thăm một lần ý kiến của hắn sao?"

	Phương Thanh Vân lắc đầu, hắn và Tôn hiệu trưởng lại không quen sao, về phần hắn đề cử lão sư...

	Nếu như là lão Lý đề cử cho hắn lão sư, có lẽ hắn liền sẽ không do dự.  

	Phương Thanh Vân nhìn một chút mấy trương thư mời, lâm vào trầm tư.

	Hắn có mấy bài danh phía trên thuần võ giả đại học tâm động.

	Đối phương muốn thực lực có thực lực, muốn tài nguyên có tài nguyên, càng biểu thị nào đó nào đó nào đó muốn nhận hắn làm học sinh.

	Còn có trường quân đội, cho ra tài nguyên, đó là thật cao.

	Có những này, mình ở tương đối dài trong một khoảng thời gian, không cần vì tài nguyên rầu rĩ.

	Phải biết, võ giả thưa thớt, cao giai võ giả càng thêm thưa thớt.

	Vì cái gì?

	Tài nguyên thiếu!

	Hắn và lão Lý lén lút quan hệ không tệ, lão Lý đã từng từng nói với hắn, tại tuyến đầu, Nhân tộc ở thế yếu.

	Nhưng là, yêu ma không đến đánh Nhân tộc, Nhân tộc cũng sẽ đi đánh bọn hắn.

	Vì tài nguyên!

	"Đông đông đông!"

	Một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

	Cửa mở.

	Thành chủ đi đến, sau lưng còn đi theo Tôn hiệu trưởng.

	Hắn cười nói: "Còn tại cân nhắc đi đâu một trường học sao?"

	"Thành chủ, hiệu trưởng!"

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng vội vàng đứng lên.

	Thành chủ khoát tay áo, nói: "Không dùng sốt sắng như vậy, ta là tới làm thuyết khách, có một vị lão tiên sinh, coi trọng ngươi, muốn nhận ngươi làm đệ tử."

	Lão tiên sinh?

	Phương Thanh Vân khẽ giật mình.

	"Đúng!" Tôn hiệu trưởng cười nói: "Vị này tại thi đại học sơ kỳ, liền đối với ngươi nhìn với con mắt khác, muốn mời ngươi đi hắn trường học, đây là hắn có thể cam kết ngươi tài nguyên."

	Hắn đem một phần tờ đơn đưa cho Phương Thanh Vân.

	Triệu Quân Hồng lại gần xem xét, tròng mắt đều trừng mắt rồi.

	"Ta đi, đây là ai a, bất quá thời gian đúng không?"

	"Ha ha!" Tôn hiệu trưởng cười nói: "Ta cũng rất kinh ngạc, nhân gia thật sự là thành ý tràn đầy, sở dĩ, Phương Thanh Vân, cơ hội khó được, ngươi cần phải nắm chắc."
Kết chương.