Chương 3497: Ngàn vạn đại quân
 
 	Ngàn vạn đại quân, hỏa lực tập trung tại trước, nhường bất luận kẻ nào đều xem đến cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó đánh run một cái.
 
 	Trước mắt lớn như thế quân, tuyệt đối là có thể san bằng rất nhiều đại giáo cương quốc , bất luận cái gì một vị cường giả đều là không cách nào chống lại đấy.
 
 	"Lý Thất Dạ thật có thể được không?" Trước đó, tất cả mọi người cảm thấy Lý Thất Dạ cường đại đến rất, nhiều thủ đoạn, nhưng là , thực sự đang đối mặt ngàn vạn đại quân thời điểm, cảm thụ được cái kia phạt Thiên Diệt khắc nghiệt khí tức thời điểm, lập tức đều khiến người không khỏi vì đó do dự, khiến người không khỏi vì đó dao động.
 
 	Khi thật sự cảm nhận được ngàn vạn đại quân uy lực thời điểm, cũng không thể không khiến người hoài nghi, Lý Thất Dạ theo sức một mình, thật có thể chống lại khổng lồ như thế đội ngũ sao?
 
 	"Rất nhanh liền biết rõ rồi." Có đại giáo lão tổ còn tính là có thể bảo trì bình thản, từ từ nói: "Đáng sợ nhất còn không phải ngàn vạn đại quân, đáng sợ nhất, chính là năm vị cổ tổ."
 
 	"Năm vị cổ tổ, bọn hắn thế nhưng mà quét ngang Bát Hoang thế hệ , năm đó chỉ sợ bọn họ đã từng có một tàn sát ngàn vạn hành động vĩ đại, không biết bao nhiêu đại giáo cương quốc ở trong tay bọn họ sụp đổ." Một vị thế gia nguyên lão thần thái trịnh trọng nói.
 
 	Như vậy, nhường không ít vãn bối trong nội tâm phát lạnh, suy nghĩ kỹ một chút, cái kia đích thực cũng là như thế, nhật nguyệt tinh thần bọn hắn năm vị cổ tổ, vị nào không phải quét ngang Bát Hoang tồn tại? Bọn hắn đều từng là thân kinh bách chiến, lịch huyết sa trường, không biết rõ từng có bao nhiêu đại giáo cương quốc trong tay bọn hắn băng diệt, trong tay bọn họ chỗ tàn sát sinh linh, chỉ sợ cũng ngàn vạn kế sách.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ muốn sức một mình độc chiến năm vị lão tổ, cái này đích thực thật là mười phần chật vật sự tình.
 
 	"Một trận chiến này, tất nhiên sẽ kinh thiên." Có không ít người cũng là kích động, mỏi mắt mong chờ.
 
 	"Lý Thất Dạ đến rồi." Ở thời điểm này, có mắt người nhọn, thấy được Lý Thất Dạ Tổ thành đi ra, trong khoảng thời gian ngắn, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ thành toàn bộ thế giới tiêu điểm, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi đến, đi được mười phần tùy ý, bất luận là theo thần thái của hắn nhìn lại, còn là theo hắn cử chỉ đến xem, đều hoàn toàn không có sinh tử ứng phó dáng dấp, hắn hoàn toàn rất tự tại tùy ý cảm giác, tựa hồ hắn sắp đối mặt không phải cái gì ngàn vạn đại quân, mà là một hồi bình thường đến không thể bình thường yến hội mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ, vẫn là cái kia bình thường Lý Thất Dạ, vẫn là bề ngoài xấu xí, vẫn là chính là Ngân Giáp chiến khu thực lực, điều này thật sự là quá mức bình thường.
 
 	Nếu là đổi lại trước kia, bao nhiêu người sẽ khịt mũi coi thường.
 
 	Nhưng là, hiện tại tất cả mọi người đều vững vàng, lẳng lặng nhìn xem Lý Thất Dạ, lúc này Lý Thất Dạ bình thường, tựu là nhất không bình thường.
 
 	Mặc kệ hắn là thoạt nhìn đến cỡ nào bình thường, nhưng là, tại thời khắc này, bất luận là tại cái gì người trong mắt, Lý Thất Dạ đều bình thường không dậy nổi rồi, hắn mười phần tùy ý đi đến, là như vậy tự tại tùy tâm, tựa hồ giữa thiên địa không có gì có thể câu thúc được hắn, hắn độc lập di thế, vượt qua rồi cái thế giới này tồn tại.
 
 	"Cái này một phần khí phách, đủ khiến người bội phục đầu rạp xuống đất." Có đại giáo lão tổ không khỏi cảm khái, nói ra: "Độc đấu ngàn vạn đại quân, y nguyên bình tĩnh thong dong, tự tại tùy tâm, ít nhất ta là không làm được. Chỉ bằng vào cái này một phần định lực, đã không ai bằng rồi."
 
 	Lời này cũng dẫn tới không ít người cộng minh, không ít người đều liếc nhìn nhau, cũng không khỏi âm thầm nhẹ gật đầu, đều cảm thấy Lý Thất Dạ đích thật là khó lường.
 
 	Độc phó ngàn vạn đại quân, đổi lại bọn hắn bất luận kẻ nào, đều nhẹ nhõm không dậy nổi, quản chi chính bọn hắn có dũng khí phó chiến, chỉ sợ đều thần thái trang nghiêm, hoặc là thần thái bi tráng cái gì, nhưng là, Lý Thất Dạ lại không có chút nào bị ảnh hưởng, nhẹ nhõm tự tại, quả thực giống như là không có đem việc này coi như một sự việc.
 
 	Lý Thất Dạ quanh co khúc khuỷu mà đến, trong nháy mắt liền đi tới ngàn vạn đại quân trước kia, chỉ là tùy ý nhìn ngàn vạn đại quân liếc.
 
 	Một màn như vậy, tại cái gì người xem ra, đều là mười phần có lực xung kích đấy, một bên, chính là ngàn vạn đại quân, sát phạt khí tức trùng thiên, như cự thú xuất cũi, bên này, vẻn vẹn chỉ có Lý Thất Dạ một người mà thôi, thấy thế nào đi đều cho người một loại thế đơn lực bạc cảm giác.
 
 	Tựa hồ, ở thời điểm này, ngàn vạn đại quân đánh thẳng tới, có thể nháy mắt đem Lý Thất Dạ giẫm thành thịt vụn.
 
 	"Đổi lại là ta, đã sớm hai chân run lập cập rồi." Đối mặt ngàn vạn đại quân, không biết bao nhiêu người trong nội tâm cũng không khỏi sợ hãi, Lý Thất Dạ lại hết sức tùy ý, khiến người không khỏi vì đó bội phục.
 
 	"Ta nhất định sẽ chuyển đào tẩu." Cũng có cường giả cũng không khỏi tự giễu, cười khổ một tiếng.
 
 	Trên thực tế, đối mặt ngàn vạn đại quân, quay người đào tẩu cũng không có cái gì thật là mất mặt đấy, ngược lại, đây là một loại cử chỉ sáng suốt.
 
 	"Làm sao tới lắm?" Lý Thất Dạ tùy ý nhìn ngàn vạn đại quân liếc, duỗi cái lưng mệt mỏi, lười biếng nói ra: "Muốn làm sao tới giết một hồi, liền cứ việc nói đi, ta thật sớm sớm giết sạch các ngươi, trở về hảo hảo ngủ một giấc."
 
 	Lời này vừa rơi xuống, ba đại môn phái ngàn vạn liên quân lập tức trợn mắt nhìn nhau, ngàn vạn đại quân hết thảy binh sĩ cường giả, bọn hắn hai mắt cũng không khỏi phún dũng ra cuồn cuộn lửa giận, cái này ngàn vạn ánh mắt chỗ phun ra ngoài lửa giận, vậy đơn giản chính là có thể đem người cháy sạch tan thành mây khói, có thể đem người dọa đến hồn phi phách tán, nhưng là, Lý Thất Dạ một điểm phát giác đều không có, hoàn toàn không có phản ứng.
 
 	Cái này cũng không trách ngàn vạn đại quân trợn mắt hướng lẫn nhau, bọn họ là tam đại liên quân cường đại nhất, tinh nhuệ nhất quân đoàn, bọn hắn đều đã từng không gì cản nổi, đều đã từng vì mình tông môn lập được chiến công hiển hách.
 
 	Thậm chí có thật nhiều môn phái truyền thừa, vừa nghe đến danh hào của bọn hắn, đều sẽ sợ vỡ mật.
 
 	Nhưng mà, đến Lý Thất Dạ trong miệng, bọn hắn tựa hồ thành bụi bặm, quản chi là ngàn vạn đại quân, hắn cũng chỉ là tùy ý quét dọn quét dọn, như vậy thì xong rồi, bị người như thế khinh thị, mà Lý Thất Dạ còn là một thân một mình, này làm sao không cho ngàn vạn liên quân chi phẫn nộ đâu.
 
 	Đương nhiên, ngàn vạn đại quân nghiêm chỉnh huấn luyện, cho dù bọn hắn trợn mắt nhìn nhau, cũng không có ai lên tiếng quát trách móc Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này, ngàn vạn trong đại quân có một người chậm rãi đi ra, đi tới ngàn vạn đại quân trước đó.
 
 	"Bạch thiếu chủ" nhìn rõ ràng cái này chậm rãi đi ra nhân chi sau, có người kinh hô một tiếng.
 
 	Người này thật là Bạch Tiễn Thiền, lúc này, Bạch Tiễn Thiền vẫn là thần quang dâng lên, dị tượng hiển hiện, nhìn quanh tầm đó, vẫn là nhiếp nhân tâm hồn, hắn y nguyên vẫn là Bạch Tiễn Thiền.
 
 	Chỉ có điều, so với trước đây lên, hiện tại Bạch Tiễn Thiền nhiều hơn ba phần nghiêm túc, nhiều hơn lạnh lùng, trước kia cái chủng loại kia thong dong ôn nhuận đã biến mất không thấy, cái này cũng nhìn ra được, lúc này đây đối với hắn đả kích không nhỏ.
 
 	Ở thời điểm này, cũng có người thấy được Bạch Tiễn Thiền trên cánh tay chỗ quấn quít lấy vải trắng mang, không hề nghi ngờ, hắn là thương tiếc chết đi Thiên Lãng công chúa.
 
 	"Bạch thiếu chủ" có nữ tử chứng kiến Bạch Tiễn Thiền lần này dáng dấp, cũng không khỏi nhẹ nhàng kinh hô một tiếng, có chút vì hắn thương tiếc.
 
 	Cũng có rất nhiều nữ tử chứng kiến Bạch Tiễn Thiền phen này dáng dấp, cũng không khỏi vì đó trầm mặc, các nàng không có giống trước kia vì Bạch Tiễn Thiền ủng hộ trợ uy.
 
 	Bởi vì lần trước giáo huấn đối với các nàng mà nói, cái kia đã đầy đủ rồi, giống như trước kia, vậy lộ ra ngu xuẩn, mất mặt xấu hổ.
 
 	"Không dễ dàng, Bạch Tiễn Thiền cuối cùng Bạch Tiễn Thiền, dạng này tâm tính, đã vô cùng ghê gớm rồi." Chứng kiến Bạch Tiễn Thiền vẫn là thần quang đằng khí, thần uy khiếp người, một ít thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi khen một tiếng.
 
 	Lần trước, Bạch Tiễn Thiền tan tác tại Lý Thất Dạ trong tay, đây đối với hắn mà nói, chính là một đời đả kích, dù sao, hắn là thiên kiêu chi tử, không ai địch nổi, hắn có thể lấy được thành tựu như vậy, đối với hắn mà nói, là cỡ nào đáng giá kiêu ngạo sự tình.
 
 	Nhưng mà, hắn tại Lý Thất Dạ trong tay, vậy mà như vậy không chịu nổi một kích, chính là hai chiêu, liền hoàn toàn bị đánh bại, đừng nói là đối với Bạch Tiễn Thiền mà nói, chỉ sợ đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều là một loại đả kích nặng nề.
 
 	Càng chết là, Thiên Lãng công chúa vì cho hắn tranh thủ cơ hội đào tẩu, chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, đây càng là song trọng đả kích.
 
 	Đổi lại những người khác, đối mặt như thế hủy diệt tính đả kích, đã sớm hỏng mất, nói không chừng từ nay về sau chưa gượng dậy nổi, cũng không còn cách nào đối mặt tự mình thất bại.
 
 	Cho dù có người có thể đứng lên, chỉ sợ hắn cũng cần thời gian rất dài mới có thể khôi phục tới, dù sao, kinh nghiệm thất bại cùng đau mất người yêu dạng này song trọng đả kích , bất kỳ người nào cũng khó mà tại ngắn ngủi thời gian khôi phục lại.
 
 	Nhưng mà, lúc này Bạch Tiễn Thiền mặc dù không giống trước kia thong dong ôn nhuận, ít nhất hắn còn là mạnh đã tới, sắc thuốc qua rồi thời khắc gian nan nhất.
 
 	Cho nên, Bạch Tiễn Thiền có thể làm được hôm nay cái bộ dáng này, đích thật là khiến người bội phục, thật sự là hắn là một vị tài ba thiên tài.
 
 	"Lý Thất Dạ" lúc này, Bạch Tiễn Thiền hai mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ, ánh mắt mười phần kiên định.
 
 	Bạch Tiễn Thiền lúc này cũng coi như có thể tâm định khí cùng, hắn chằm chằm vào Lý Thất Dạ ánh mắt, không có lửa giận ngút trời, cũng không có cắn răng nghiến lợi dáng dấp.
 
 	"Thế nào, ngươi muốn xuất thủ sao?" Lý Thất Dạ nhìn Bạch Tiễn Thiền liếc, nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, ở thời điểm này, tất cả mọi người an tĩnh lại, đã không có người ồn ào, cũng không có ai đi cười nhạo Bạch Tiễn Thiền, trên thực tế, tại rất nhiều người xem ra, Bạch Tiễn Thiền đã làm rất khá rồi, hắn đã ưu tú.
 
 	Gặp được Lý Thất Dạ như vậy tà môn cực độ người, đổi lại bất luận kẻ nào trên, chỉ sợ hạ tràng sẽ càng thêm thê thảm.
 
 	"Hôm nay, ta tất nhiên sẽ đánh với ngươi một trận, không chết không ngớt!" Bạch Tiễn Thiền nói chuyện mười phần kiên định mạnh mẽ, mỗi một chữ đều theo trong lồng ngực dâng lên mà ra, tựa hồ, hắn mỗi một chữ đều là dùng hắn đang có lực lượng nói ra được, hắn thương khanh hữu lực nói: "Ta như ngã xuống, Âm Dương thiền môn đệ tử người này nối tiếp người kia, không trảm ngươi, Âm Dương thiền môn, thề không bỏ qua! Hôm nay, ngươi mơ tưởng còn sống rời đi tại đây."
 
 	Bạch Tiễn Thiền nói ra lời này, không có mang theo oán khí, cũng không có mang theo hận ý, hắn chỉ là bằng kiên định ngữ khí biểu lộ quyết tâm của hắn, không chỉ là hắn, chính là bọn họ Âm Dương thiền môn, hôm nay, không chết không ngớt.
 
 	"Thành toàn ngươi." Lý Thất Dạ duỗi một cái lười dương, từ từ nói: "Ngươi muốn một mình trên, còn là toàn bộ cùng tiến lên đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, làm cho tất cả mọi người trong nội tâm nhảy một cái.
 
 	Nếu như trước kia có người khiêu chiến Bạch Tiễn Thiền, như vậy, tất cả mọi người là vì người này mà lo lắng, không có người sẽ vì Bạch Tiễn Thiền lo lắng.
 
 	Nhưng bây giờ không đồng dạng, hiện tại mọi người đều vì Bạch Tiễn Thiền lo lắng, bởi vì ai cũng biết, Bạch Tiễn Thiền không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ.
Kết chương.