Chương 75:: Hữu nghị thuyền nhỏ
 
 	So với Thần Hoàng, Tô Hiểu bạn tốt Cuồng Hồ liền không như vậy quan phương, hắn cũng phát tới một đống bưu kiện.
 
 	'Byakuya, ngươi mẹ nó là ma quỷ sao, ta hiện tại cảm giác Mạt Trà bất cứ lúc nào cũng sẽ cắn ta một khẩu.'
 
 	'Này, người đâu?'
 
 	'Mạt Trà cùng ta lão đại nhìn ánh mắt của ta càng ngày càng không đúng, đừng treo, lại treo đến ngươi đồ trang sức tiệm chắn ngươi.'
 
 	'Huynh đệ, hữu nghị thuyền nhỏ nói lật liền lật sao, bồi thường cái tin.'
 
 	. . .
 
 	So với Thần Hoàng bưu kiện, Cuồng Hồ bên kia lại là nói năng thoải mái, rốt cuộc hai người tư giao rất tốt.
 
 	Tô Hiểu không hồi phục Thần Hoàng bưu kiện, mà là cho Cuồng Hồ hồi phục, nội dung như sau:
 
 	'Chỉ thông báo các ngươi, tạm thời có chút bận bịu, trễ nhất ngày mai.'
 
 	Tô Hiểu bên này mới vừa hồi phục, Thần Hoàng nhóm mạo hiểm tổng bộ, một gian hiện đại hóa bên trong phòng khách.
 
 	"Ngươi mẹ nó đừng cắn ta, là chó sao."
 
 	Cuồng Hồ vung bắt tay cánh tay, trên tay hắn treo tên nhỏ yếu em gái, chính là Thần Hoàng nhóm mạo hiểm thủ tịch vú em Mạt Trà.
 
 	"Ta mặc kệ, ta mặc kệ, ta muốn làm phi thanh sữa, ngươi liên hệ hắn, tiếp tục a! !"
 
 	Mạt Trà gắt gao cắn vào Cuồng Hồ cánh tay, ngồi ở trên ghế salông Cuồng Hồ đầy mặt bất đắc dĩ.
 
 	"Hồi phục rồi."
 
 	Cuồng Hồ lời nói để một tên râu dê lão đầu cùng Mạt Trà tinh thần đại chấn.
 
 	"Nói thế nào?"
 
 	Mạt Trà nắm chặt quả đấm nhỏ, nhìn ý kia, Tô Hiểu nếu là hồi phục tin tức xấu, nàng liền cho Cuồng Hồ một quyền.
 
 	"Chỉ thông báo chúng ta, trễ nhất ngày mai."
 
 	"Nice a."
 
 	Mạt Trà nhe răng nở nụ cười, lộ ra hai cái răng khểnh, từ Cuồng Hồ trên cánh tay những kia dấu răng đến nhìn, em gái này cắn đội hữu vẫn là rất mạnh.
 
 	"Chỉ thông báo chúng ta. . ."
 
 	Râu dê lão đầu trầm tư chốc lát, cuối cùng thở dài, tình huống như thế nguy nhất chém giá, đối phương rất có thành ý, liền là treo bọn họ rất lâu, nhưng đây là ở không tìm người mua khác điều kiện tiên quyết.
 
 	"Để lão đại chuẩn bị kỹ càng cắt thịt đi."
 
 	Râu dê lão đầu cười cợt, cười đã cay đắng lại vui mừng, hắn phụ trách quản lý Thần Hoàng nhóm mạo hiểm tài chính, tuy rằng bọn họ tài chính sắp bị rất đâm một đao, nhưng này rất đáng giá.
 
 	Ở Thần Hoàng nhóm mạo hiểm trù bị tài nguyên, chuẩn bị mua phi thăng bộ lúc, Tô Hiểu đã rời đi chuyên môn gian phòng, thẳng đến trong Luân Hồi Nhạc Viên một cái rất hẻo lánh quảng trường.
 
 	Reed rèn đúc xưởng bên trong, Tô Hiểu trong tay bưng bình bia đá, Reed lại là ở rèn đúc lô trước rơi mồ hôi, giúp Tô Hiểu sửa chữa trang bị.
 
 	Đầy đủ đợi một giờ, Reed mới hoàn thành sửa chữa, tràn đầy phá động Cuồng Liệp Chi Dạ đã mặt trong đức chữa trị, mới vừa hết bận, Reed liền từ làm lạnh dịch bên trong mò ra bình bia đá, ùng ục ùng ục nốc ừng ực.
 
 	"Reed, còn có chuyện muốn hỏi ngươi."
 
 	"Cái gì."
 
 	Reed mò đem mồ hôi trên mặt, nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Trang bị phân giải / tái tạo / tổng hợp cơ cụ thể tác dụng."
 
 	"Ngươi được kia quyền hạn rồi?"
 
 	Reed ánh mắt sáng quắc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Không sai, 30 phút."
 
 	"30 phút mà. . . Không coi là nhiều, nhưng cũng không ít, tổng hợp một hai trang bị đầy đủ, ta kiến nghị là quên phân giải cùng tái tạo công năng, chỉ dùng ba đến năm kiện cùng cấp bậc trang bị tổng hợp, hoặc là liền dứt khoát thu được trăm cái cấp bậc thấp trang bị, tổng hợp một lần liều so vận khí, tin tưởng ta, nếu như vận may của ngươi đầy đủ tốt, có lẽ có thể tổng hợp ra 'Loại kia' cấp bậc trang bị."
 
 	Reed có chút muốn nói lại thôi, tựa hồ là không muốn phát động một loại nào đó trừng phạt cơ chế.
 
 	"Cấp độ sử thi?"
 
 	"Ngươi tiếp xúc được rồi?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, Reed mấy cái đại cất bước tiến lên, ngón tay đặt tại Trảm Long Thiểm trên lưỡi đao.
 
 	"Thật sự có ngươi, ngươi vẫn là cấp bốn đi, chà chà."
 
 	"Đa tạ ngươi kiến nghị, những thứ đồ này trước tiên tồn tại ngươi này."
 
 	Tô Hiểu lấy ra 31 viên Truyền Thuyết Chi Huân, làm người hợp tác, Tô Hiểu Truyền Thuyết Chi Huân đều tồn tại Reed này, đối phương nếu như muốn sử dụng, cứ việc sử dụng liền có thể, làm Tô Hiểu lúc cần, Reed coi như là đập nồi bán sắt, cũng sẽ lấy tốc độ nhanh nhất tiến đến Tô Hiểu cần thiết Truyền Thuyết Chi Huân.
 
 	Trường kỳ hợp tác, sẽ không chỉ có đan phương thu lợi, không nói cái khác, riêng là mỗi lần Reed giúp Tô Hiểu miễn phí sửa chữa trang bị điểm ấy, liền có thể giúp Tô Hiểu tiết kiệm mười mấy vạn Nhạc Viên tệ, cứ thế mãi nhưng không phải là số lượng nhỏ, ký gửi những Truyền Thuyết Chi Huân này không đáng kể chút nào.
 
 	Đầy đủ 31 viên Truyền Thuyết Chi Huân tới tay, Reed tuy rằng không hiện ra mừng như điên, nhưng cũng rất cao hứng, muốn lưu Tô Hiểu ăn cái cơm tối, Tô Hiểu còn có những chuyện khác muốn làm, uyển ngôn cự tuyệt.
 
 	"Không uống sạch bia mang đi, đây là ta 'Tự nhưỡng'."
 
 	Làm Tô Hiểu đi rồi, rèn đúc xưởng bên trong còn sót lại Reed một người, hắn hình như tại suy nghĩ cái gì.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi ra rèn đúc xưởng, hắn liền cầm trong tay bia trống không, còn sót lại nhôm chế bình rượu, hắn bắt đầu nghiên cứu rượu trong tay bình, phát hiện bên ngoài không khác thường sau, hắn tay không đem hộp sắt xé ra.
 
 	Hộp sắt nội bộ đáy bình vị trí, viết một chuỗi chữ nhỏ.
 
 	'Có cấp sáu Khế ước giả tìm hiểu hành tung của ngươi, nhìn như là trong lúc vô tình hỏi dò, kì thực không có ý tốt.'
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Bình rượu bị Tô Hiểu tạo thành một đoàn, hắn rất nghi hoặc, từ cấp một đến cấp bốn, hắn tựa hồ không đắc tội quá cấp sáu Khế ước giả, chẳng lẽ là có người trả thù?
 
 	Liền lấy trả thù góc độ mà nói, kỳ thực độ khả thi cũng không lớn, Tô Hiểu phong cách hành sự là, hoặc là một cái không giết, hoặc là liền giết sạch bóng.
 
 	Trước mắt kẻ thù của hắn chỉ có Huyết Môn nhóm mạo hiểm, nếu như những kia cấp sáu Khế ước giả thật không có ý tốt, rất có thể cùng Stan có quan hệ, chẳng lẽ là Stan nhận ra được thực lực của hắn tăng lên tốc độ? Nghĩ đến cái một lao vĩnh cùng, trực tiếp bỏ ra nhiều tiền thuê đến cấp sáu Khế ước giả?
 
 	Lấy Stan tàn nhẫn cùng quả quyết, đây cũng không phải là không thể, mà là rất có thể, tên kia cũng sẽ không bỏ mặc kẻ địch trưởng thành, làm cuống lên thuê cấp sáu Khế ước giả chỉ có thể coi là thường quy thủ đoạn.
 
 	Suy nghĩ chốc lát không có kết quả sau, Tô Hiểu tạm thời không để ý tới chuyện này, trước mắt lại chỉ là cơ hội, đem Huyết Môn nhóm mạo hiểm đỗi đến hoài nghi nhân sinh cơ hội, Nhận Chi Giác Tỉnh sau, Tô Hiểu liền là đối trên Stan bản thân cũng không hư, hắn hiện tại chính là cấp bốn cao nhất thê đội.
 
 	Tô Hiểu đang ở trong Luân Hồi Nhạc Viên đi dạo lúc, Bố Bố Uông cùng Benny bên kia truyền đến tin tức, Tử Vong Chi Ủng bán đi, bởi tiền trí điều kiện quá mức hà khắc, vật này chỉ bán ra 72 vạn Nhạc Viên tệ, đối với cấp độ truyền thuyết năng lực quyển trục mà nói, cái giá này không cao lắm, nhưng cũng ở Tô Hiểu trong lòng mong muốn bên trong.
 
 	( Văn Hương Dụ Hoặc ) tắc không bán đi, Tô Hiểu thực sự không nghĩ ra vật này có tác dụng gì, dùng cho đối phó nữ tính kẻ địch? Đem đối phương mê ngất đến ý thức mông lung sau chém?
 
 	Đang theo lúc cũng có thể làm mất mạng trong diễn sinh thế giới, Tô Hiểu có thể không tính thú cùng những kia một cái so với một cái cường hãn nữ nhân phát sinh cái gì, có thể mạnh đến trở thành Tô Hiểu kẻ địch nữ tính, trước một khắc có lẽ còn đang cùng hắn khà khà khà, phong thái quyến rũ, sau một khắc liền có thể một đao chọc vào hắn yết hầu trên.
 
 	Một số lớn Nhạc Viên tệ tới tay, Tô Hiểu thẳng đến trang bị cường hóa đại sảnh mà đi, Trảm Long Thiểm cần một lần nữa cường hóa dưới.
 
 	Cường hóa đại sảnh trước cửa, lục tục có Khế ước giả ra vào, bọn họ biểu hiện khác nhau, có chút giống là chết rồi lão mẫu bình thường, có chút lại là ngẩng đầu ưỡn ngực, khí vũ hiên ngang, Tô Hiểu lần trước đem Trảm Long Thiểm cường hóa đến +13, hắn đã quyết định gần đây bên trong không tới đây bên trong, đáng tiếc, hắn không hoàn thành ý nghĩ này, hắn lại tới nữa rồi.
Kết chương.