Chương 55 : Bắt cóc trẻ con.
Một nhóm nhân hòa Chu phụ bọn họ hội hợp thời điểm, Chu phụ bọn họ đã cùng một nhà tửu lâu đem giá tiền nói thỏa.

	Chu phụ cùng tiểu tứ thúc cùng với ngồi trên xe lười xuống Chu Bình Tuấn ở trấn trên không biết tương heo rừng bán cho ai thời điểm, một nhà tửu lâu chưởng quỹ chủ động chạy tới liên lạc, rất có thành ý.

	Bình thường thịt heo giá cả ước chừng là 18 văn một cân, heo sống (vừa xuất chuồng không giết mập heo) thoại thời là 10 văn một cân, dù sao hoạt heo giết tiền vốn cùng với bào trừ huyết dịch, xuống nước những vật này, heo sống ra thịt suất ước chừng là 80%, cho nên heo sống cùng thịt heo giá cả có chênh lệch là có thể thông hiểu. Đối với Chu phụ bọn họ kéo tới heo rừng, tửu lâu chưởng quỹ cho ra giá tiền là 15 văn một cân. Cái giá tiền này đã vượt qua Chu phụ cùng tiểu tứ thúc dự trù, cũng so với trong nhà nuôi heo quý một nửa, dĩ nhiên là đồng ý. Heo rừng trọng lượng ròng 268 cân, vốn nên cấp 4020 văn, chưởng quỹ vì kết cá nhân duyên cấp 4050 văn, cho nhiều 30 văn, tổng cộng bốn lượng nhiều bạc đâu, coi như là tiểu phát một khoản. Dĩ nhiên người ta chưởng quỹ kiếm được nhiều hơn, một con heo rừng có thể làm ra trên trăm đạo mỹ vị giai hào, chuyển một cái tay ít nhất có thể kiếm gần trăm lượng bạc.

	Đại bá mẫu, tiểu tứ thẩm tử chờ người tất cả đều bị chưởng quỹ cấp bốn lượng bạc vụn cùng với 50 văn đồng tiền hưng phấn mắt lớn trừng mắt nhỏ, bình thời còn không có nhiều tiền như vậy ở trong tay qua đây.

	Chu Bình An chú ý lực không ở tiền thượng, mà là chú ý tới vốn nên đi theo Chu phụ bọn họ Chu Bình Tuấn, cái này sẽ lại không ở nơi này. Tuấn ca một người có thể đi được kia, lại không biết đường!

	"Cha, tứ thúc, tuấn ca đâu?" Chu Bình An cắt đứt vây quanh bạc đại nhân cửa, nhắc nhở bọn họ Chu Bình Tuấn không thấy.

	"Tuấn nhi đang ở chúng ta thân. . ." Tiểu tứ thúc nói được một nửa, sinh sinh nuốt trở về, hắn cũng phát hiện Chu Bình Tuấn không thấy.

	Lần này đại nhân cửa sốt ruột, cái này hùng hài tử đã chạy đi đâu. Nhớ tới trước kia trấn trên từng có mẹ mìn quải đi đứa trẻ tin đồn, không khỏi nóng nảy. Vội vàng đem bạc vụn cùng đồng tiền trang ở tiền đáp trong, Chu phụ bọn họ chia ra mấy đường nhanh đi tìm Chu Bình Tuấn, cũng không dám ném.

	Kêu hảo mấy tiếng, không có phản ứng, đại bá mẫu gấp cũng mau khóc lên.

	Chợt, Chu Bình An thấy một kẹo hồ lô dính phải có một duyện đầu ngón tay hùng hài tử, trường rất giống Chu Bình Tuấn. Chẳng qua là bên cạnh hắn còn có một nam một nữ, đều là trung niên người, nhìn qua không giống người tốt lành gì, lúc này đang cùng bán kẹo hồ lô lão bản trả giá.

	"Đại bá mẫu, ngươi nhìn đó là tuấn ca sao?" Chu Bình An vội vàng gọi lại Tứ Thần vô chủ đại bá mẫu.

	"Tuấn nhi, ai cho ngươi chạy loạn." Đại bá mẫu chỉ nhìn một cái, liền tin chắc đó là Chu Bình Tuấn, nhìn lại bên cạnh hắn kia một đôi vợ chồng trung niên, không khỏi kinh hãi hô to một tiếng chạy tới.

	Đại bá mẫu thanh âm tương ở cách đó không xa tìm kiếm Chu phụ cùng tiểu tứ thúc cũng dẫn tới, cùng nhau chạy qua bên này tới.

	Bên kia đang cùng bán kẹo hồ lô trả giá vợ chồng trung niên, thấy tình thế không ổn, bỏ lại Chu Bình Tuấn bất kể, một con ghim vào một hẻm nhỏ trong vội vàng chạy trốn.

	Đại bá mẫu tương Chu Bình Tuấn kéo đến trong ngực, kiểm tra nhiều lần, tin chắc bình yên vô sự mới đại thở một cái.

	Lúc này đại nhân cửa mới có thời gian hỏi Chu Bình Tuấn đầu đuôi câu chuyện.

	Chu Bình Tuấn cắn đầu ngón tay, tha thiết nhìn kẹo hồ lô than nuốt nước miếng, không có chút nào suy luận tương sự tình vốn nói ra.

	Ở Chu phụ cùng tiểu tứ thúc vội vàng cấp người ta tửu lâu chưởng quỹ nói giá tiền, giúp đỡ tháo heo rừng thời điểm, Chu Bình Tuấn một người chán ngán mệt mỏi ở ngưu bên cạnh xe đếm con kiến. Sau đó liền nghe được bên cạnh trà lâu trước cửa có người nói sách, đúng lúc là hắn thích nghe nhất đại hiệp trừ bạo an dân câu chuyện, vì vậy liền tản bộ quá khứ nghe.

	Đây là có một đôi trung niên vợ chồng, ân, chính là mới vừa rồi chạy đi kia một đôi, các nàng cùng Chu Bình Tuấn nói, nhà các nàng trong vừa đúng có một vị đại hiệp ở nhà các nàng làm khách, còn nói Chu Bình Tuấn xương cốt kỳ lạ, phải là vị luyện võ kỳ tài, nói phải dẫn Chu Bình Tuấn đi đại hiệp kia bái sư đi.

	Không sai, Chu Bình Tuấn lập tức liền cun cút cun cút hãy cùng người ta đi.

	Hoàn hảo Chu Bình Tuấn tham ăn, thấy kẹo hồ lô than quản người ta muốn kẹo hồ lô ăn, đang ở vợ chồng trung niên lúc mua, vừa lúc bị tinh mắt Chu Bình An phát hiện, lúc này mới bị đại bá mẫu đoạt về tới.

	Nghe xong, đại bá mẫu mặt tối sầm, sau đó nắm lên Chu Bình Tuấn, đi lên chính là một bữa mập đánh, cộng thêm một bữa thuyết phục giáo dục, nói đó là mẹ mìn, là quải bán đứa trẻ.

	Xấp xỉ một hồi lâu, Chu Bình Tuấn đều bị đánh ô ô khóc thay đổi âm cũng.

	Đại bá mẫu cảm thấy giáo dục không sai biệt lắm, liền hỏi Chu Bình Tuấn, "Sau này có người nói có đại hiệp a anh hùng a, ngươi còn có theo hay không người ta đi."

	Chu Bình Tuấn vốn là còn khóc mặt nước mắt nước mũi, nghe lời này, nhất thời tinh thần.

	Ngẩng đầu nhìn đại bá mẫu vội vàng hỏi, "Ở đâu a, đại hiệp ở đâu a?"

	Kết quả, lại bị đánh một trận. . .

	Lúc này mới chắc là trẻ nít làm chuyện sao? Chu Bình An khóe mắt có chút co quắp, cái này bản thân nhưng là không học được. Chính là dùng cái mông muốn, cũng sẽ không như vậy a.

	Trần thị các nàng vội vàng ngăn lại, sợ bị tức thiếu chút nữa hộc máu đại bá mẫu đại nghĩa diệt thân, ôm cánh tay ôm cánh tay, hộ Chu Bình Tuấn hộ Chu Bình Tuấn. Một hồi lâu khuyên, mới để cho đại bá mẫu hết giận.

	Bị hai đốn đánh Chu Bình Tuấn cho đến trở lại nhà, mới lĩnh ngộ được mới vừa rồi hai vị kia hảo tâm mang bản thân bái sư vợ chồng trung niên là mẹ mìn sự thật. Trong miệng lẩm bẩm, lần sau nhất định phải thật có đại hiệp người đến, mình mới có thể đi theo đi. Nếu không là thanh âm tiểu, một chuẩn còn phải bị đại bá mẫu bắt lại dạy dỗ một trận không thành.

	Bán heo rừng tiền, Chu phụ về nhà một lần liền nộp lên cấp tổ mẫu, tổ mẫu cứ là một tử cũng không có phân cho Chu phụ. Trần thị đối với lần này rất không hài lòng, chồng mình cùng con lớn nhất phế lớn như vậy kình mới làm trở về heo rừng, còn bị thương nhẹ, dựa vào cái gì một văn tiền cũng không cho.

	Sau bữa cơm chiều, Trần thị đều là buồn buồn không vui, bất quá ở Chu Bình An tương một đại gùi lưng vải vụn đầu té xuống đất, lấy ra giấu ở vải rách trong bán Kim Ngân Hoa đổi lấy 270 văn tiền giao cho Trần thị sau, Trần thị sắc mặt mới coi là tốt nhìn một chút.
Kết chương.