Chương 1077 : Bí Truyền Lục Giai Trận Phù (1).
Tinh Linh các tầng thứ bảy thư phòng.

	Chu Minh Đạo cung kính đứng ở ngồi ngay ngắn ở trước bàn đọc sách Đông Ngọc Đường bên người, thấp giọng hướng về chính mình Các chủ báo cáo.

	"Các chủ, Tinh Nguyên vệ truyền đến tin tức, trước đây tựa hồ có người trong bóng tối điều tra ra ngoài tuần thú tinh không thuyền lớn người xuất hành người."

	Chu Minh Đạo cẩn thận liếc mắt nhìn lẳng lặng ngồi ngay ngắn ở đó Tinh Linh các chủ một chút, nói: "Các chủ, chúng ta có hay không muốn. . ."

	Nguyên bản nhìn qua một bộ thần du thiên ngoại vẻ mặt Đông Ngọc Đường chợt khoát tay, nói: "Cái kia chẳng phải là tỏ rõ muốn nói cho điều tra người, hắn điều tra phương hướng là đúng sao? Nhân gia ở đánh rắn động cỏ, mà ngươi quả nhiên liền muốn đi làm con rắn kia?"

	Chu Minh Đạo liền vội vàng cúi đầu nói: "Các chủ nói đúng lắm, thuộc hạ đần độn, đón lấy nên làm như thế nào kính xin Các chủ bảo cho biết!"

	Đông Ngọc Đường cũng không quay đầu lại nói: "Vậy thì cái gì cũng không làm!"

	Chu Minh Đạo không rõ, không nhịn được nói: "Nhưng là vạn nhất. . ."

	"Không có cái gì vạn nhất!"

	Đông Ngọc Đường giọng nói tựa hồ tăng thêm mấy phần, Chu Minh Đạo nhất thời đem eo cong càng thấp hơn.

	Đông Ngọc Đường tựa hồ cũng ý thức được chính mình trong giọng nói tâm tình chập chờn, lập tức liền lại khôi phục nguyên bản hờ hững vẻ mặt, bất quá giọng nói lại mang theo mấy phần ý giễu cợt, nói: "Sự thực xem ra, Tinh Nguyên vệ bên trong cũng không phải là Gia Cát Tương tuyên bố như vậy bền chắc như thép mà!"

	Chu Minh Đạo phụ họa nói: "Các chủ nói đúng lắm, nhìn dáng dấp từ Gia Cát vệ chủ cùng mấy vị Thượng giới thượng chân câu kết sau khi, đã càng ngày càng không có lòng dạ nào chăm chú tại Tinh Nguyên vệ việc, nhìn dáng dấp Tinh Nguyên vệ bên trong truyền lưu liên quan tới Gia Cát vệ chủ sắp từ nhậm Tinh Nguyên vệ chủ tin tức, cũng không phải không có lửa thì làm sao có khói."

	Nguyên bản ngồi ngay ngắn ở bàn trước mặt Đông Ngọc Đường nghe vậy chuyển qua tầm mắt nhàn nhạt nhìn Chu Minh Đạo một chút.

	Tinh Linh các phó Các chủ nhất thời sắc mặt hoảng hốt, run giọng nói: "Là thuộc hạ vượt qua, kính xin Các chủ trách phạt!"

	Đông Ngọc Đường than nhẹ một tiếng, nói: "Minh Đạo, ngươi cũng là theo ta mấy chục năm lão nhân, nói cái gì nên nói, nói cái gì có thể nói, chẳng lẽ còn dùng Bổn các chủ đến dạy ngươi sao?"

	Chu Minh Đạo dưới gối mềm nhũn, nhất thời cũng nằm trên mặt đất, hoảng sợ nói: "Các chủ, thuộc hạ biết sai!"

	Trong thư phòng bỗng nhiên rơi vào lặng im ở trong, quỳ xuống bò phục trên mặt đất Chu Minh Đạo thân thể như run cầm cập.

	Bỗng nhiên Đông Ngọc Đường tiếng nói bình thản lại vang lên: "Đứng lên đi, thật tốt làm việc, lần sau sẽ không viện lí do này nữa!"

	"Tạ. . . Tạ các chủ!"

	Chu Minh Đạo vội vội vã vã từ dưới đất bò dậy, cũng không dám làm ra chút nào ngoài ngạch tiếng vang: "Thuộc hạ xin cáo lui!"

	Chu Minh Đạo lui về phía sau hai bước, đang chờ xoay người rời đi thư phòng thời điểm, Đông Ngọc Đường lại phảng phất bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, tiếng nói từ phía sau hắn truyền đến: "Vị kia tiểu Thương chân nhân thế nào rồi?"

	Chu Minh Đạo liền vội vàng xoay người cúi đầu nói: "Hồi bẩm Các chủ, thời gian đã đã qua một tháng, trong tĩnh thất không có động tĩnh chút nào, vị kia tiểu Thương chân nhân vẫn luôn ở bên trong không có một lần ra ngoài , bởi vì trước đó có dặn dò, thuộc hạ cũng không dám đánh quấy nhiễu."

	"Hừm, vậy thì không nên quấy rầy, đi xuống đi!"

	Chu Minh Đạo lại lần nữa lùi về sau hai bước đi tới cửa thư phòng trước, xoay người lui ra sau khi lại đem cửa phòng đóng lên.

	Yên tĩnh trong thư phòng bỗng nhiên vang lên Đông Ngọc Đường một tiếng cười khẽ: "Ha, Gia Cát Tương thông minh một đời hồ đồ nhất thời, mưu toan đáp lên Nguyên Hồng, Nguyên Minh hai giới cao tầng thượng chân, ý đồ lợi dụng bọn họ trợ giúp đột phá ngũ phẩm Quy Chân cảnh, thật sự cho rằng những người kia chính là cái gì thiện nam tín nữ? Chính là không biết thành Tinh Nguyên hơn ngàn năm gốc gác tích lũy bị hắn bán đi bao nhiêu!"

	Cũng không biết qua bao lâu, trong thư phòng lại lần nữa truyền đến khẽ than thở một tiếng: "Tinh chủ, Lão nhân gia ngài lẽ nào thật sự xảy ra chuyện ngoài ý muốn? Mắt thấy cái này to lớn Tinh Nguyên đạo trường. . ."

	Nói đến phần sau, tiếng nói dĩ nhiên gần như không nghe thấy được.

	. . .

	Đồng dạng là ở Tinh Linh các tầng thứ bảy tĩnh thất ở trong, Thương Hạ cũng không biết phát sinh ở Đông Ngọc Đường trong thư phòng tất cả.

	Lúc này trải qua tỉ mỉ tu dưỡng Thương Hạ dĩ nhiên lại lần nữa đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến trạng thái đỉnh cao.

	Lục giai bí truyền trận phù chế tác phương thức từ lâu ở đầu óc của hắn ở trong thôi diễn không dưới ngàn lần, mà ở quen thuộc thần binh phù bút Ngân Kha Tinh Hào bút sử dụng phương thức sau khi, Thương Hạ rốt cục ở trên lá bùa vẽ ra đạo thứ nhất phù văn.

	Đây là một loại cùng Thương Hạ trước chế tác Lục Hợp Na Di phù thời điểm hoàn toàn không giống trải nghiệm, mà loại này trải nghiệm điểm khác biệt lớn nhất chỗ liền ở chỗ hắn lúc này trong tay nắm cái này chi thần binh phù bút.

	Thần binh chính là thần binh!

	Hồi tưởng lại lúc trước chế tác Lục Hợp Na Di phù thời điểm, trong tay nắm thượng phẩm phù bút lúc loại kia nơm nớp lo sợ cảm giác, Thương Hạ nhất thời cảm giác ít đi một phần lo lắng, rồi lại nhiều hơn mấy phần tự tin.

	Bất quá hắn rất nhanh liền thu hút phát tán ý nghĩ, một lần nữa đem toàn bộ sự chú ý đặt ở lục giai bí truyền trận phù chế tác tới.

	Đông Ngọc Đường đã từng nói, hắn giao cho Thương Hạ bí truyền trận phù, kỳ thực vẻn vẹn chỉ là một bộ đầy đủ võ phù trong đó một phần.

	Cho tới cái này một bộ đầy đủ võ phù đến tột cùng do bao nhiêu trận phù tạo thành, Đông Ngọc Đường lại là không nói, Thương Hạ cũng tương tự không thật nhiều hỏi.

	Nhưng theo Thương Hạ đối với cái này một đạo bí truyền trận phù phỏng đoán ngày càng sâu, hắn lại cảm thấy Đông Ngọc Đường không chỉ có hướng về hắn ẩn giấu trận phù nền tảng, hơn nữa còn không có cùng hắn nói thật.

	Tạo thành một bộ đầy đủ trận phù bên trong một tấm?

	Thương Hạ trong lòng lạnh cười lắc đầu lắc đầu, chỉ sợ là cả một trương trận phù bị tách ra mở ra mới đúng!

	Cứ việc một bộ đầy đủ cùng cả một trương nghe vào tựa hồ không kém nhiều, nhưng trên thực tế nhưng có trên bản chất khác nhau.

	Người trước có lẽ vẻn vẹn chỉ là một bộ đầy đủ do lục giai trận phù tạo thành hoàn chỉnh lục giai trận pháp, có thể người sau lại có thể là một đạo cấp bậc ở lục giai bên trên đặc thù trận phù!

	Người trước là một toà đại trận, người sau lại vẻn vẹn chỉ là một tấm phù!

	Trong này khác biệt ai cao ai thấp liền không cần nhiều lời.

	Có thể Thương Hạ phỏng đoán quả thật là chính xác, cái kia Thương Hạ trong tay tấm này trận phù liền vô cùng có khả năng là mặt khác một tấm phẩm chất càng cao trận phù một phần!

	Lại như là Thương Hạ lúc trước từ cái kia nửa tấm lục giai võ phù trên thôi diễn, đơn giản hoá mà thành ngũ giai Na Di phù như thế, như vậy Thương Hạ trong tay cái này đạo bí truyền trận phù giá trị có thể liền cần một lần nữa đánh giá!

	Chẳng lẽ thật sự có một đạo thất giai võ phù?

	Thương Hạ không dám nghĩ, nhưng hắn cũng hiểu được, bất luận hắn suy đoán chính xác hay không, hắn đầu tiên đều cần trước đem tấm này lục giai bí truyền trận phù chế tác đi ra lại nói.

	Nhưng mà hoặc hay là bởi vì các loại ý nghĩ chung quy là quấy rầy sự chú ý của hắn, hay hoặc là Ngân Kha Tinh Hào bút ở chế tác lục giai võ phù trên còn chưa đủ rất quen duyên cớ, tấm này trận phù chế tác mới vừa gần nửa, sẽ là do vì lực lượng bổn nguyên đột nhiên thác loạn mà tan vỡ.

	Lần thứ nhất chế tạo thử mới phù, thất bại chính là lại là chuyện quá bình thường.

	Bất quá Thương Hạ ở phục bàn lần này thất bại quá trình, nỗ lực tìm ra nguyên nhân thất bại thời điểm, lại đột nhiên phát hiện bút pháp của hắn cũng không vấn đề, vấn đề xuất hiện ở trận phù tự thân phù văn thất hành trên!

	Nói cách khác, không phải Thương Hạ chính mình sai lầm, mà là Đông Ngọc Đường giao cho hắn trận phù truyền thừa có vấn đề!

	Thương Hạ vì phòng ngừa là chính mình suy tính sai lầm, sau đó lại dùng hai ngày thời gian lại lần nữa từ đầu tới đuôi suy tính hai lần, có thể mỗi một lần được đến kết luận lại đều giống nhau!

	Đông Ngọc Đường giao cho hắn trận phù truyền thừa có vấn đề, hay hoặc là trận phù không có vấn đề, nhưng cũng cần cái khác vài tờ đồng bộ trận phù tụ hợp lại cùng nhau, lẫn nhau cấu kết tình huống xuống, mới có thể giải quyết thất hành vấn đề.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, rốt cục mở ra đóng nửa tháng cửa tĩnh thất cấm.

	Trước tiên nhận được tin tức Chu Minh Đạo lập tức xuất hiện ở cửa tĩnh thất miệng chờ đợi, cũng trực tiếp đem Thương Hạ mang tới Đông Ngọc Đường thư phòng.

	"Đông các chủ, cái này trận phù tựa hồ. . . Không hoàn toàn?" Thương Hạ đi thẳng vào vấn đề hỏi.

	Đông Ngọc Đường nghe vậy lại nở nụ cười: "Đương nhiên không hoàn toàn, lão phu trước không phải cùng tiểu Thương chân nhân nói về, tấm này bí truyền trận phù chỉ là trọn bộ trận phù bên trong một tấm sao?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Đông các chủ, ngươi nên hiểu rõ ta nói chính là cái gì, cái này trận phù hóa giải ra sau tựa hồ ít đi món đồ gì, khó có thể tự thành một thể, trừ phi ta có thể. . ."

	"Tiểu Thương chân nhân!"

	Đông Ngọc Đường trực tiếp đánh gãy Thương Hạ lời nói, chậm rãi đứng dậy rất là thật lòng nhìn Thương Hạ, nói: "Ta cần ngươi nghĩ biện pháp, tự mình thôi diễn hoàn thành trận phù thất hành bộ phận, cũng đem cái này một tấm trận phù hoàn toàn hoàn thiện cũng chế tác thành công!"

	"Điều này rất trọng yếu!"

	"Xin nhờ!"
Kết chương.