Chương 905 : Biến hóa nghiêng trời lệch đất.
"Đông!"

	Quân Thường Tiếu tựa vào trên ghế ngồi, bày biện ra cát ưu co quắp, biểu hiện trên mặt cũng triệt để đọng lại.

	Quá trình một phen chiến đấu về sau, hắn rốt cục đã được như nguyện xoát ra một loại tên là 'Địa Hình Cải Tạo Nghi' thương phẩm, nhưng lại hao phí. . . Một vạn điểm cống hiến giá trị!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu hai tay bụm mặt nói: "Tốt xấu cho ta điểm Đê cấp bí tịch, phối phương cái gì cũng được a."

	Hệ thống an ủi: "Chí ít xoát ra muốn thương phẩm đến, không lỗ không lỗ."

	"Không lỗ đại gia ngươi!" Quân Thường Tiếu gầm thét lên.

	Càng làm cho hắn sụp đổ cùng không thể nào tiếp thu được chính là, Địa Hình Cải Tạo Nghi giá cả lại là 5000 điểm cống hiến giá trị, nhất cái đối với võ đạo không có cái gì trợ giúp đạo cụ, có cái gì mặt bán mắc như vậy!

	Hệ thống biết túc chủ cảm xúc không ổn định, cho nên lập tức tiến vào giả chết trạng thái.

	"Ai."

	Dần dần tỉnh táo lại về sau, Quân Thường Tiếu chung quy vẫn là nhịn đau hoa 5000 điểm cống hiến giá trị mua Địa Hình Cải Tạo Nghi.

	Đó là cái tương tự 'Vỏ trứng' đồng dạng thương phẩm, căn cứ giới thiệu nói, đem nó để xuống đất, trên núi, sẽ ở thời gian nhất định nội đề cao độ cao so với mặt biển.

	"Hi vọng đừng để ta thất vọng."

	Quân Thường Tiếu cầm vật này, đi vào Lý Thanh Dương trên bản đồ tiêu ký một cái khu vực, sau đó nhấn tại nút khởi động, phía trên tiểu trên màn hình hiện ra văn tự, nội dung là —— mời xác thực Định Hải cất cao độ.

	"Everest cũng mới hơn tám ngàn mét, tựu định tại 10 km đi."

	"Tít tít tít!"

	Quân Thường Tiếu đưa vào 10 km số lượng.

	Xác định độ cao về sau, kia vỏ trứng dường như thương phẩm đột nhiên cơ giới hoá triển khai rất nhiều cánh tay, sau đó gác ở trên mặt đất, trên màn hình hiện ra 'Ngay tại cải tạo' chữ.

	"Dạng này liền có thể tăng lên độ cao?" Quân Thường Tiếu có chút mộng.

	Hắn tại nguyên chỗ dừng lại nửa canh giờ, phát hiện chung quanh không có thay đổi gì, thế là trở về tông môn tiến nhập Thời Không bí cảnh tu luyện.

	"Long Tượng Bàn Nhược chưởng!"

	"Hô hô —— —— —— "

	Bí cảnh bên trong, Long Tượng chi lực gào thét mà xuất, số lượng chừng hai mươi đạo, thấu phát viễn cổ khí tức cũng cực kỳ cường thế.

	Quân Thường Tiếu phất tay đem lực lượng triệt tiêu, hài lòng nói: "Mỗi lần đều là năm đạo năm đạo tăng lên, kỳ thật cũng thật không tệ."

	Bởi vì thời gian duyên cớ, hắn đứng dậy rời đi Thời Không bí cảnh, bất quá mới đi ra, con mắt lập tức trừng lớn, bởi vì trong tầm mắt bày biện ra xuất nhất tòa phảng phất thẳng vào Vân Tiêu sơn phong.

	"Ngọa tào!"

	Cố gắng ngửa đầu, cả kinh nói: "Tình huống như thế nào?"

	Hệ thống nói: "Địa Hình Cải Tạo Nghi cải tạo ra sơn phong."

	Quân Thường Tiếu đương nhiên cũng biết, chỉ là, tại bí cảnh tu luyện, ngoại giới mới trôi qua ba ngày, nhất tòa vạn mét sơn phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, cái này cũng quá thần tốc đi!"

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương hùng hùng hổ hổ chạy tới, nói: "Ngươi tiến nhập Thời Không bí cảnh vào lúc ban đêm, trên núi phát sinh chấn, sau đó. . ." Chỉ hướng ngọn núi kia nói: "Nó tựu thình lình nhi ra!"

	"Vào lúc ban đêm?"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng kịch liệt co quắp.

	Địa Hình Cải Tạo Nghi mặc dù quý, nhưng hiệu quả rất không tệ, vẻn vẹn một buổi tối liền để sườn núi nhỏ biến thành ngọn núi lớn!

	"Thanh Dương, nơi này thế nào?"

	Đỉnh núi đầu, Quân Thường Tiếu gác tay cười nói.

	"Không sai là không sai." Lý Thanh Dương gãi gãi đầu, nói: "Chính là quá cao, mà lại rất dốc tiễu, không cách nào tạc ra cầu thang nhường đệ tử đi lên a."

	"Có thể đổi."

	"Đổi?"

	Ngày thứ hai.

	Lý Thanh Dương đứng ở phía sau núi, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	Bởi vì nguyên bản gần vạn mét sơn phong thấp một nửa, mà lại so với hôm qua càng chiều rộng, thậm chí còn có cầu thang hiển xoay quanh trạng đi lên kéo dài.

	"Hiện tại thế nào?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Tông chủ. . ." Lý Thanh Dương khóe miệng co giật nói: "Cái này. . . Đây rốt cuộc là làm sao làm được?"

	Quân Thường Tiếu cũng không có giải thích, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Sơn phong có, kiến tạo sự tình tựu giao cho ngươi, đừng để bản tọa thất vọng."

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói.

	Vào lúc ban đêm, Vạn Cổ tông lần nữa truyền đến tương tự địa chấn đồng dạng rung động.

	Hôm sau.

	Chúng đệ tử đứng tại sơn môn khẩu, nhìn xem vô hạn hướng phía dưới kéo dài cầu thang, tập thể mộng so tại chỗ.

	Địa Hình Cải Tạo Nghi dưới, Quân Thường Tiếu sắp hiện ra có trong ngoài viện tiến hành đề cao, từ chân núi đi lên nhìn, có thể rõ ràng cảm giác ngọn núi chỉnh thể thêm cao chí ít hai ngàn mét.

	Nếu như lại tô điểm lên mây mù lượn lờ, tựu có càng có bức cách.

	Thiết Cốt trấn cư dân cũng mộng.

	Nguyên bản một chút liền có thể nhìn thấy sơn môn chỗ Thiết Cốt sơn, làm sao trong vòng một đêm tăng lên nhiều như vậy!

	Sau đó.

	Vạn Cổ tông mỗi đêm đều sẽ truyền đến chấn động, các đệ tử dần dần thích ứng xuống tới.

	"Sư huynh."

	Lý Phi khởi mặt không chút thay đổi nói: "Mau nhìn, lại có một ngọn núi đi lên."

	Loại này cơ bắp đều không mang theo mảy may run run tâm tình chập chờn, tại mỗi một tên đệ tử trên mặt hiện ra.

	Vài ngày sau, vài tòa cao chừng hơn năm ngàn mét sơn phong tựa như trống rỗng mà lên, lẫn nhau có nhất định khoảng cách, nhưng lại chăm chú liền nhau, từ xa nhìn lại tựa như mở ra bàn tay.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu chỉ vào mấy ngọn núi, nói: "Cứ dựa theo ngươi lúc trước bố cục kiến thiết, mỗi một ngọn núi thiết lập nhất cái đường khẩu."

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương nói: "Danh tự thực phải dùng một hai ba bốn năm lục sao?"

	"Đương nhiên không được."

	Quân Thường Tiếu bay lượn mà lên, ngón tay hội tụ Linh năng, phân biệt tại mấy ngọn núi thượng thiết họa ngân câu.

	"Xoát!"

	Quy về tại chỗ, mỗi ngọn núi đều có một cái tên. Phân biệt là Tế Vũ phong, Chiến Kỵ phong, Linh Thú phong, Giới Luật phong. . .

	Lý Thanh Dương khóe miệng co giật nói: "Không phải liền là đem đường chữ nên thành ngọn núi sao!"

	Đương nhiên, còn có trọng yếu nhất chủ phong, cũng chính là gánh chịu Vạn Cổ tông đại điện đỉnh núi, được mệnh danh là Thiết Cốt phong.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi hiện ra tài hoa của ngươi đi."

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương đã chuẩn bị sẵn sàng, lúc này mang một đám đồng môn cùng lợn rừng Bội Kỳ, bắt đầu ở khoảng cách gần nhất Tế Vũ phong tiến hành bận rộn, trong lúc nhất thời các loại kiến trúc vật liệu tấp nập vận chuyển đi lên.

	"Kém chút tiên khí."

	Sơn phong độ cao có, nhưng làm sao cũng phải tại giữa sườn núi ngưng tụ mây mù.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tông môn hiện tại đã có chống lại đại tông môn thực lực, cho nên. . . Bố trí tại Linh khí khôi phục chi địa Cách Tuyệt trận pháp có thể triệt bỏ."

	"Hưu!"

	Phi thân đến đến nơi núi rừng sâu xa, phất tay đem bố trí ở đây Cách Tuyệt trận pháp toàn dỡ bỏ đi.

	Ngay từ đầu Quân Thường Tiếu lo lắng hồi bại lộ, đem Linh khí khôi phục chi địa phong tồn, sau đó dùng Trận pháp tiến hành phạm vi nhỏ dẫn đạo, bây giờ toàn triệt tiêu về sau, tinh thuần Thiên Địa thuộc tính rốt cuộc ép không được, điên cuồng hướng bốn phía lan tràn.

	Vẻn vẹn mấy ngày.

	Chỉnh thể độ cao tăng lên Thiết Cốt sơn liền có tương tự mây mù Linh khí hội tụ, nhìn qua giống như thế ngoại tiên cảnh!

	Giữa sườn núi cũng nhiều một tảng đá lớn, phía trên có khắc 'Vạn Cổ Tối Cường tông' ngũ cái cứng cáp đại tự.

	Nội bộ các sơn phong còn tại hừng hực khí thế kiến thiết, nhưng mặt tiền đã triệt để thăng hoa, đến mức chân núi Thiết Cốt trấn cư dân, mỗi lần nhìn thấy ẩn vào trong mây mù Vạn Cổ tông, liền không khỏi dâng lên lòng kính sợ.

	Nhất là vừa tới đến thị trấn, chuẩn bị tham gia tháng sau chiêu mộ khảo hạch thiếu niên, nhìn thấy đại khí bàng bạc Thiết Cốt sơn, âm thầm thề nhất định phải thông qua khảo hạch trở thành một thành viên trong đó!

	Sơn mạch biến đổi lớn kinh động đến Tạ Quảng Côn, khi hắn chạy tới lúc, nhìn thấy từng tòa thẳng tắp sơn phong, cùng phảng phất ẩn thân Linh khí bên trong Vạn Cổ tông, vô ý thức bóp ở trên mặt, cảm nhận được cảm giác đau về sau, sững người nói: "Cái này. . . Không phải đang nằm mơ!"

	Càng ngày càng nhiều Thanh Dương quận Võ giả biết được tin tức.

	Trong lúc nhất thời, đám người tranh nhau đến đây, nhìn thấy Vạn Cổ tông biến hóa sau khi, đều cùng Tạ thành chủ đồng dạng tại chỗ mộng dựng lên.

	Loại này giống như tiên cảnh tông môn đỉnh núi, lấy Vạn Cổ tông hiện tại uy vọng khẳng định xứng với, nhưng ai lại có thể nói cho chúng ta biết, ngọn núi địa hình làm sao thình lình nhi tựu thay đổi!

	Còn có tinh thuần Thiên Địa thuộc tính, rõ ràng chính là Linh khí khôi phục chi địa a!

	Thanh Dương quận nổ.

	Tây Nam Dương châu cũng nổ.

	Mộc Trường Hồng, Dịch Thiên Hành thậm chí Tư Đồ Hạo Hải chờ người nghe hỏi mà đến, nhìn thấy Vạn Cổ tông biến hóa nghiêng trời lệch đất, đứng tại trước sơn môn hơn nửa ngày sửng sốt không có lấy lại tinh thần.
Kết chương.