Chương 918: Không biết bọn hắn thế nào rồi?

Hôm sau trời vừa sáng, Vương Đằng liền từ trong tu luyện tỉnh lại.

Trong hiện thực vượt qua một đêm, trong vũ trụ giả lập cũng đi qua một cái ban ngày.

Đối với Vương Đằng đến nói, một ngày thời gian có thể làm rất nhiều chuyện, cũng có thể nhổ rất nhiều lông dê.

Thực lực của hắn trong ổn định có thứ tự tăng lên, mấy hạng Nguyên Lực thuộc tính đều có chỗ tinh tiến, khoảng cách đột phá Hằng Tinh cấp càng ngày càng gần.

Đi ra cửa phòng, liền gặp Phàn Thái Ninh đại sư đội lấy hai cái mắt quầng thâm, không ngừng ngáp một cái.

"Vương Đằng đại sư, ngươi tỉnh." Phàn Thái Ninh đại sư hơi sững sờ, lên tiếng chào hỏi.

"Phàn đại sư, ngươi đây là?" Vương Đằng hơi kinh ngạc, đối với bọn hắn cảnh giới này Võ Giả đến nói, suốt đêm một buổi tối bất quá là việc nhỏ, có thể để cho Phàn Thái Ninh giống như người bình thường biến thành bộ dáng này, trừ phi là tinh thần tiêu hao quá mức nghiêm trọng.

"Không có việc gì, không có việc gì, ta chính là hôm qua đạt được chỉ điểm của ngươi, một đêm đều tại nghiên cứu, may mà trên phù văn tạo nghệ có đột phá, không có lãng phí ngươi một phen khổ tâm a." Phàn Thái Ninh đại sư cực kì cao hứng nói.

"Khổ tâm của ta?" Vương Đằng một mộng: "Ta phí khổ gì tâm sao? Ta làm sao không biết?"

Hắn hôm qua bất quá là bị Phàn Thái Ninh dây dưa có chút phiền, liền thuận miệng giải đáp nghi vấn của hắn, cũng ném mấy vấn đề cho hắn, để chính hắn suy nghĩ.

Sau đó hắn liền có đột phá rồi?

"Vương Đằng đại sư, thực sự quá cảm tạ ngươi, bình cảnh này khốn nhiễu ta quá lâu, may mắn đạt được ngươi trợ giúp a." Phàn Thái Ninh đại sư đột nhiên nắm chặt tay Vương Đằng, tiểu lão đầu có vẻ hơi kích động, cảm kích vạn phần nói.

Vương Đằng lập tức toàn thân lên một lớp da gà, khóe miệng giật giật, vội vàng từ trong tay của hắn rút ra bàn tay mình, cười khan nói: "Ha ha, Phàn đại sư ngươi quá khách khí, đây đều là chính ngươi nhiều năm tích lũy, mới có thể như thế nước chảy thành sông, ta chỉ là giúp một điểm nhỏ bận bịu."

"Nào có, nào có, Vương Đằng đại sư hỗ trợ của ngươi mới là đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu." Phàn Thái Ninh tưởng là Vương Đằng đang khiêm tốn, không khỏi nói.

"Đúng, ngươi lần này đột phá, khoảng cách tông sư cấp hẳn là không xa đi." Vương Đằng vội vàng nói sang chuyện khác, hỏi.

"Thuận lợi, trong vòng ba năm ta hẳn là liền có thể đột phá tông sư cấp, nếu như có thể cùng Vương Đằng đại sư ngươi nhiều hơn giao lưu, chắc hẳn tốc độ sẽ nhanh hơn." Phàn Thái Ninh nói đến sự tình đột phá, lập tức hồng quang đầy mặt.

"Còn tới!" Vương Đằng trong lòng không khỏi một cái lộp bộp.

Cái này Phàn Thái Ninh đại sư thật quá phiền a!

Cho tới bây giờ chưa thấy qua lão đầu phiền như thế.

"Ha ha ha, nhất định nhất định!"

Ngoài miệng nói như vậy, Vương Đằng nhưng trong lòng hạ quyết tâm về sau nhất định phải rời xa Phàn Thái Ninh, tuyệt đối không thể bị hắn nắm lấy cơ hội.

Mọi người bằng hữu thì bằng hữu, nhưng ngươi lại không phải mỹ nữ, muốn phiền ta, cửa cũng sẽ không cho ngươi lưu.

"Vậy liền rất đa tạ Vương Đằng đại sư." Phàn Thái Ninh con mắt tỏa sáng, nói cám ơn liên tục.

"Chúng ta lúc nào đi Phó chức nghiệp liên minh?" Vương Đằng khóe miệng co quắp một chút, lần nữa chuyển đổi đề tài.

"Chúng ta ăn trước điểm tâm, ăn xong điểm tâm lập tức liền đi." Phàn Thái Ninh nhìn thấy Vương Đằng nóng vội, cười hắc hắc nói.

Thế là hai người trong nhà ăn xong điểm tâm, liền cưỡi phù văn nguyên năng xe bay tiến về Phó chức nghiệp liên minh.

Phó chức nghiệp liên minh trụ sở ở vào thương nghiệp đường phố phồn hoa nhất Đế thành Côn Ngô đường phố phụ cận, con đường này thình lình chính là lấy trấn quốc Thần thú Côn Ngô thú của Đại Càn Đế Quốc đến mệnh danh.

Nghe nói lúc trước thời điểm thiết kế, là từ đại đế đời thứ nhất Đại Càn Đế Quốc khâm định danh tự, ý nghĩa phi phàm.

Nếu là từ trên cao quan sát, liền sẽ phát hiện đầu này đường cái bốn phía thông suốt, lưu lượng người cực lớn, mà đại lộ lại là trực tiếp liên thông đế cung phía ngoài nhất.

Chỉ bất quá đến đế cung bên kia, liền bị một quảng trường khổng lồ ngăn trở, không cho phép có các loại ngoại lai kiến trúc tồn tại.

Làm cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia, nơi này tụ tập rất nhiều kiến trúc thế lực lớn, tỉ như vũ trụ đệ nhất ngân hàng, vũ trụ giả lập cơ quan, Vạn Bảo Các cỡ lớn chi nhánh các loại, tất cả đều phân tán bốn phía con đường này.

Mà Phó chức nghiệp liên minh làm một trong cự vô bá tồn tại trong vũ trụ, đồng dạng ở đây chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Vương Đằng cùng Phàn Thái Ninh đại sư đến Côn Ngô đường phố về sau liền xuống xe, sau đó đi bộ xuyên qua đường đi náo nhiệt, ngoặt vào một đầu cạnh đường bên cạnh, đi có chừng trăm mét, tại trước một tòa kiến trúc cao lớn nguy nga ngừng lại.

Phải hình dung tòa kiến trúc này như thế nào?

Vương Đằng quan sát tỉ mỉ một phen, thế mà trong lúc nhất thời tìm không thấy bất luận từ ngữ gì để diễn tả.

Nói tóm lại, tòa kiến trúc này chính là tập hợp phong cách các loại nghề nghiệp, lấy một loại phương thức rất có tính nghệ thuật bày biện ra đến dáng dấp.

Nhưng là cũng không có lộ ra dở dở ương ương, ngược lại thoạt nhìn có chút đặc biệt, để người cảm giác mới mẻ, lại rời đi về sau chỉ sợ cũng phải ký ức chưa phai.

"Thế nào? Phong cách kiến trúc của Phó chức nghiệp liên minh rất không tệ đi." Phàn Thái Ninh đại sư tương đối đắc ý nói.

"Xác thực rất không tệ." Vương Đằng gật đầu nói.

"Đây chính là kiến trúc năm đó mời vô số tông sư cấp nhân vật trên kiến trúc tốn thời gian mấy năm cộng đồng thiết kế ra được, mà lại mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ tiến hành cách tân, đương nhiên bất phàm." Phàn Thái Ninh cười ha ha một tiếng, sau đó ở phía trước dẫn đường: "Đi thôi, chúng ta đi vào."

Vương Đằng lại liếc mắt nhìn mặt ngoài Phó chức nghiệp liên minh, trong lòng cảm khái, tại trong vũ trụ, những cổ xưa thế lực này lấy kỷ nguyên để nhận định lịch sử chiều dài, nội tình xác thực quá thâm hậu, chỉ là một cái mặt ngoài liền tốn công tốn sức như vậy, làm người ta nhìn mà than thở.

Đương nhiên ý niệm này chỉ là tại trong đầu hắn nhất chuyển, sau đó hắn liền lập tức theo sát mà lên.

Hai người đi vào Phó chức nghiệp liên minh.

Lúc này trong liên minh đã có không ít người đang đi lại, lui tới, ngược lại là có chút náo nhiệt.

Vương Đằng chỉ là ánh mắt quét qua, liền nhìn thấy rất nhiều thợ rèn, luyện đan sư, Phù Văn sư các loại nhân vật, mà lại chủng tộc khác biệt, có còn mang một cái đầu thú, hiển nhiên là Thú nhân tộc, cái này tại trong vũ trụ ngược lại là nhìn mãi quen mắt.

Về phần như thế nào phân rõ thân phận của bọn hắn, cũng không khó.

Trên người bọn họ đều mặc đặc biệt phục sức của liên minh, một loại trường bào màu tím lộ ra tương đối xa hoa quý khí, lại chỗ ngực đều có tiêu chí khác biệt, tỉ như luyện đan sư chính là đan đỉnh tiêu chí, thợ rèn chính là thiết chùy tiêu chí, Phù Văn sư dĩ nhiên chính là phù văn tiêu chí. . . Như là loại này, liếc qua thấy ngay.

Cái này khiến Vương Đằng nhớ tới thời điểm tại Tinh Võ đại lục khảo hạch Phù Văn sư, luyện đan sư các nghề nghiệp, chế độ của bọn hắn cũng kém không nhiều như thế.

Bất quá cùng so sánh, tự nhiên là chế độ trong vũ trụ càng thêm hoàn thiện, lại thống nhất.

"Không biết bọn hắn thế nào rồi?" Vương Đằng nhớ tới Göring đại sư, Lý Dung Tuyết bọn người.

Bởi vì Địa Tinh nguy nan mười phần gấp gáp, Vương Đằng không thể không ly biệt quê hương đi tới trong vũ trụ mưu cầu sinh lộ, thực sự tìm không ra thời gian tiến về Tinh Võ đại lục bên kia.

Bất quá chờ hắn giải quyết vấn đề thân phận về sau, liền có thể hóa giải Địa Tinh nguy cơ, đến lúc đó chắc hẳn cũng có thể tìm thời gian tiến về Tinh Võ đại lục, giải quyết triệt để vấn đề Hắc Ám chủng xâm lấn bên kia.

Về phần Địa Tinh cùng Tinh Võ đại lục có thể hay không tiến một bước dung hợp, còn còn chờ khảo chứng, hiện tại hắn cũng không nắm chắc được.

Nếu là có thể dung hợp, đối với song phương mà nói cũng là một cái biện pháp không tệ, người Địa Tinh muốn bước vào vũ trụ, dung hợp Tinh Võ đại lục tăng cường thực lực là một cái lựa chọn rất không tệ.
Kết chương.