Chương 498 : Ta cũng biết kiếm khai thiên mạc (2).
Đường Cẩm Tú sớm đã đứng ở cửa hàng cửa ra vào bên này, chắp tay sau lưng, một tay nhẹ nhàng lăng không ấn xuống, ý bảo sau lưng vị kia chính thức chưởng quầy không cần khẩn trương.

	Vị kia phụ nhân báo cáo tình huống sau.

	Đường Cẩm Tú nhìn về phía cái kia đầu đội mũ rộng vành, lưng đeo bọc hành lý "Ông lão", cười tủm tỉm nói: "Lão tiên sư, vậy mà qua Nữ Nhi phường mà không vào, trốn đi uống rượu, để cho chúng ta dễ tìm a."

	Đường Cẩm Tú sau đó bắt đầu tự giới thiệu, "Ta đâu rồi, là chỗ này Kim Phấn phường tất cả cửa hàng đại chưởng quỹ, Trinh Quán nàng mắt vụng về, trong túi quần lại không bao nhiêu tiền, cho nên vẫn là ta đến cùng lão tiên sinh buôn bán tốt rồi."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Tốt, hy vọng các ngươi ngàn vạn đừng khách điếm lớn lừa gạt khách, ta bộ xương già này, có thể chịu không được vài cái gõ, đã liền cái kia hù dọa người ngôn ngữ, đều nghe không được một câu nửa câu đấy."

	Đường Cẩm Tú trong lòng oán thầm không thôi, trên mặt rồi lại dáng tươi cười càng đậm, "Kim Phấn phường cửa hàng, tuổi tác ngắn nhất đấy, đều là bốn năm trăm năm lão điếm rồi, từng khối chiêu bài, khách hàng quen mênh mông nhiều, lão tiên sư cứ yên tâm."

	Trần Bình An vào cửa hàng, Đường Cẩm Tú cùng người nữ kia quỷ Trinh Quán vai kề vai sát cánh đứng ở sau quầy bên cạnh.

	Tìm được Trần Bình An phụ nhân tức thì bảo vệ cửa hàng cửa ra vào.

	Trần Bình An tháo xuống bao bọc, từng kiện từng kiện lấy ra, đặt ở trên quầy.

	Như cũ là trước lấy ba thành.

	Rực rỡ muôn màu, bảo quang tràn đầy.

	Đường Cẩm Tú từng kiện từng kiện cầm lấy, từng kiện từng kiện buông, khi nàng chứng kiến món đó mài dũa đẹp đẽ, mẫu đơn trăm đóa cầm giữ đám kim hoa đồ trang sức về sau, hơi hơi run sợ, mỉm cười nói: "Thật sự là thật xinh đẹp vật, là được đặt ở bên ngoài phố phường vương triều, chỉ dựa vào phần này tất nhiên xuất từ trên núi thần tiên xảo diệu công nghệ, cũng nên giá trị cái vạn lượng bạch ngân, dù sao vật ấy rất có nguồn gốc, từng là an đình nước một vị xinh đẹp hoàng hậu âu yếm chi vật, chỉ cần nghiền nát Tuyết hoa tiền như mưa biểu lộ, nhỏ vào tất cả nhụy hoa chính giữa, nghe nói liền biết có cảnh tượng kỳ dị phát sinh, ừ, ta ra giá một viên Tiểu thử tiền."

	Đường Cẩm Tú trong lúc lại nhắc tới cặp kia kim đũa, cẩn thận chu đáo sau đó, lẫn nhau đánh một phen, nàng dựng thẳng tai lắng nghe, sau đó gật đầu nói: "Quả nhiên là nó, vật ấy đã ở trên sử sách có theo có thể điều tra, là cái kia Thước Sơn quốc hoàng đế cuối cùng năm đó ngự tứ cho danh thần Tống Tĩnh chi vật, tại một trận thịnh yến phía trên, vì khen ngợi Tống Tĩnh làm quan thanh liêm, cố ý mệnh tiên gia cung phụng chế tạo cái này đôi đũa, cũng không phải là bình thường hoàng kim chế tạo mà thành, mà lại là gia nhập một ít trên núi bí bảo chất liệu, cho nên đánh thanh âm, thoáng như có người ở bên tai nhẹ nhàng nói nói 'Thanh liêm " 'Ngay thẳng' hai lời nói. Tống Tĩnh người này cũng không xấu hổ vật ấy, lấy văn thần thân phận lĩnh quân chém giết, vậy mà chiến công trác lấy, trên sa trường rất có kiến thụ, chỉ tiếc lực lượng một người, như thế nào kháng cự đại thế."

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Đã như vậy, vật ấy không bán rồi."

	Đường Cẩm Tú kinh ngạc nói: "Lão tiên sư đây là vì sao? Ta nguyện ý đồng dạng ra giá một viên Tiểu thử tiền đấy. Huống chi cái này đôi kim đũa, tại nơi khác, tuyệt đối bán không xuất ra loại này giá cao nhất. Ta nếu như mua đồ ngoài, tại lão tiên sư ra giá lúc trước, liền chủ động nói ra lịch sử nguồn gốc, liền biết chúng ta Kim Phấn phường thành ý, có thể tính chính thức lấy chân thành đối người rồi."

	"Thành ý tự nhiên là mười phần thành ý."

	Trần Bình An gật gật đầu, cười nói: "Chẳng qua cái này đôi kim đũa ta ý định tặng người."

	Đường Cẩm Tú cũng liền đành phải thôi, nếu là bình thường, cái này đôi kim đũa nàng xác thực hiểu ý động, lại chỉ xảy ra giá năm mươi khối Tuyết hoa tiền, coi như là đối phương cho mình tiết kiệm tiền rồi.

	Cuối cùng bọc hành lý bên trong ba thành vật, tính cả cái kia kim hoa đồ trang sức ở bên trong, Đường Cẩm Tú mua ước chừng nửa số, tổng cộng chín viên Tiểu thử tiền, tính cả Tiểu thử tiền đối với Tuyết hoa tiền tràn giá, cũng chính là chín trăm hai ba mươi khối Tuyết hoa tiền.

	Trong đó giống nhau Trần Bình An cũng không thể nhìn ra manh mối cũ kỹ lưu kim lư hương, vậy mà giá cả cao nhất, Đường Cẩm Tú cũng không nói tỉ mỉ nền móng, chỉ nói nàng nguyện ý tiền trả bốn khối Tiểu thử tiền, Trần Bình An liền nâng giá một viên, Đường Cẩm Tú giống nhau do do dự dự đã đáp ứng, đợi đến lúc nàng lại để cho bên cạnh nữ quỷ Trinh Quán trước thu hồi cái kia nhỏ lư hương, Đường Cẩm Tú mới bỗng nhiên cười to, đắc ý không thôi, Trần Bình An liền biết rõ bán đổ bán tháo rồi, chẳng qua không sao, người ta kiếm chính là nhãn lực tiền.

	Trên thực tế, tính cả cái này cái kiện hàng ở bên trong, còn lại chỉ xích vật giữa tất cả bình bình lọ lọ định giá, Trần Bình An mong muốn, chính là bội thực mà chết bán đi năm trăm khối Tuyết hoa tiền.

	Nếu là có thể bán đi cái ba trăm khối Tuyết hoa tiền, kỳ thật đều coi như là kiếm lớn rồi.

	Chính mình chuyến Bao Phục trai, vốn là chim tước trên đùi bổ tinh thịt, ruồi muỗi trong bụng khô mỡ hoạt động, không hy vọng xa vời đại phát tiền của phi nghĩa, chỉ dựa vào một cái nước chảy chậm thì được lâu góp gió thành bão.

	Đường Cẩm Tú nhịn cả buổi, rốt cục vẫn phải không thể nhịn xuống, lại từ Trinh Quán trong tay cầm qua nhỏ lư hương, hai tay nho nhỏ vuốt phẳng, thật sự là yêu thích không buông tay, ngẩng đầu đối với vị kia tháo xuống mũ rộng vành "Lão tiên sinh" mỉm cười nói: "Cái này nhỏ lư hương, lai lịch thế nhưng là tương đối tương đối không đơn giản, từng là Thanh Đức tông một vị đại ẩn tiên lúc tuổi còn trẻ thường bạn Tả Hữu tu hành chi vật, chẳng qua là dưới đáy chữ triện, không hiển lộ rõ ràng Thanh Đức tông thân phận mà thôi, nhưng mà vị này đại ẩn tiên từng có một bộ du ký truyền thế, cũng không rộng hiện, ta vừa đúng cất chứa có một quyển, thường xuyên đọc qua, nhớ kỹ trong lòng, mới hiểu được vật ấy nền móng. Lư hương tuy không phải pháp bảo, chẳng qua là kiện linh khí, thật là thực giá cách, nên có một viên Cốc vũ tiền đấy, địa tiên phía dưới, vô luận là quỷ vật còn là tinh quái, chỉ cần nhen nhóm một đốt sơn thủy hương, liền rất nhanh yên tĩnh tập trung tư tưởng suy nghĩ, tiến vào thiền định tọa vong cảnh giới, mười phần khó được."

	Nữ quỷ Trinh Quán có chút gấp, liền nhẹ nhàng giật giật nàng ống tay áo.

	Đường Cẩm Tú lúc này mới hậm hực thu cửa, không hề tiếp tục khoe khoang chính mình khảo chứng học vấn.

	Trần Bình An cười nói: "Cái kia nói rõ vật ấy cùng ta vô duyên, rồi lại cùng phường chủ hữu duyên."

	Đường Cẩm Tú đem lư hương đưa cho Trinh Quán bưng lấy, nói ra: "Chỉ bằng lão tiên sinh phần này tiêu sái, ta liền cũng hào khí một hồi, lại thêm một viên Tiểu thử tiền, kiếm đủ một viên Cốc vũ tiền!"

	Đường Cẩm Tú từ hông gian hầu bao vê ra một viên Cốc vũ tiền, đưa cho Trần Bình An, "Tiền hàng hai bên thoả thuận xong."

	Trần Bình An cầm qua viên kia thần tiên tiền, hai ngón một vuốt phẳng, suy nghĩ một phen về sau, mới cẩn thận từng li từng tí thu nhập trong tay áo, gật đầu cười nói: "Mua bán song phương, tất cả đều vui vẻ, khó được khó được. Về sau nếu là có được chút ít hiếm có bảo bối, nhất định phải đến phường chủ bên này tiết lộ tiết lộ."

	Đường Cẩm Tú chỉ chỉ cái kia bao bọc, sau đó che miệng cười nói: "Lão tiên sư chẳng lẽ đã quên bao bọc ở trong, còn có sáu thành vật không có lấy ra?"

	Trần Bình An vỗ trán một cái, "Đời này còn không có sờ đến tay qua mấy viên Cốc vũ tiền, giáo phường chủ chế giễu. Ta đây tựu chầm chậm lấy ra còn lại vật, phường chủ cứ nho nhỏ xem."

	Đường Cẩm Tú cười không nói, mười phần khéo hiểu lòng người.

	Trong nội tâm nàng tức thì cười lạnh không thôi.

	Diễn, ngươi tiếp tục diễn.

	Về phần vị kia bưng lấy lư hương tuổi trẻ nữ quỷ, tức thì cảm thấy mở rộng tầm mắt, vị này thủ thuật che mắt dịch dung trẻ tuổi kiếm tiên, thật là một cái trời sinh buôn bán đấy.

	Đường Cẩm Tú tại Trần Bình An từ trong bao khuân đồ đi ra thời điểm, cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu đem những cái kia tiêu tiền bỏ vào trong túi âu yếm vật, tạm thời trước đặt ở sau lưng đa bảo giá trên. Về phần những cái kia không thể mua mua thành công vật, tất bị nàng trước chuyển đến quầy hàng một bên, động tác thành thạo, chất đống xảo diệu, giữa lẫn nhau tuyệt không nửa điểm va chạm. Vì vậy dù là Trần Bình An lại lấy ra ba thành nhiều vật, trên quầy như trước không lộ vẻ chen chúc.

	Đường Cẩm Tú lại liên tiếp chọn trúng ba kiện, chỉ bất quá lần này ra giá mới hai khỏa Tiểu thử tiền, một kiện mỡ dê chạm ngọc tay đem kiện, một kiện kim sai minh văn mũi thương, cũng đều là bởi vì là hai đại vương triều đế vương tướng tướng di vật, mới có này giá cả, chẳng qua Đường Cẩm Tú cứ nói, cái kia mũi thương đi nơi khác bán, gặp gỡ biết hàng binh gia tu sĩ, có lẽ kiểu có thể bán đi hai khỏa Tiểu thử tiền, chẳng qua là tại đây Quỷ Vực cốc, vật ấy bẩm sinh giá cả không cao, chỉ có thể là cái giả vờ giả vịt vật trang trí, trách không được nàng Kim Phấn phường không xuất ra giá cao.

	Trần Bình An lơ đễnh, như trước lựa chọn bán cho Kim Phấn phường.

	Quầy hàng đã bày không dưới vật, Đường Cẩm Tú liền lại để cho Trinh Quán cất kỹ lư hương, lại đi đem lão tiên sư sau lưng cái kia sắp xếp đa bảo giá trên vật chuyển đi.

	Lúc này đây Đường Cẩm Tú tuyển chọn bốn hình dáng nhỏ vật, một cái phù nhạn chén bạc, một cuốn vẽ có mẫu đơn hai quyển họa trục, một cái nhỏ con dế mèn kim lồng sắt, cùng với một cái ủng thô nhỏ...

	Làm Đường Cẩm Tú buông cái kia cuốn họa trục, cầm lấy cái kia ủng thô nhỏ thời điểm.

	Trần Bình An sắc mặt như thường, đều là tiền nha.

	Đường Cẩm Tú cuối cùng bỏ ra bốn khối Tiểu thử tiền, trân quý nhất bức họa kia, làm cho vẽ cái kia hai quyển mẫu đơn, lẫn nhau dựa sát vào nhau, tên là "Tiểu Hoàng thiếu nữ xinh đẹp" cùng "Áo trắng tướng công", là Thần Sách quốc nổi danh nhất mười khỏa mẫu đơn chi hai. Cái này bức họa liền chiếm được ba khối Tiểu thử tiền, còn lại ba vật, chẳng qua là Đường Cẩm Tú nhìn thuận mắt mà thôi, dính Hài Cốt ghềnh các nước một ít lịch sử điển cố ánh sáng, bằng không thì không đáng mấy cái thần tiên tiền, bán cho nàng Đồng Xú thành Đường Cẩm Tú, coi như là trước mắt vị này "Lão tiên sinh" tìm đúng người.

	Về phần họa quyển cũng tốt, lúc trước kim hoa đồ trang sức cũng được, cùng với nàng cùng Đồng Xú thành nhất sửa mái nhà dột lư hương, chỉ cần không phải Hài Cốt ghềnh cùng Quỷ Vực cốc "Lão nhân", cho dù ngươi là nhãn lực cho dù tốt địa tiên tu sĩ, đều muốn bỏ qua.

	Hai lần tính tiền, phân biệt đưa ra cái kia mấy viên Tiểu thử tiền.

	Trần Bình An bắt đầu chỉnh đốn bao bọc, chính mình chuyến Đồng Xú thành Bao Phục trai, làm được có chút ngoài ý muốn lại ngoài ý muốn rồi.

	Là một viên Cốc vũ tiền, cộng thêm sáu khối Tiểu thử tiền a.

	Trong bao còn lại không thể bán đi một đống lớn vật, cũng không phải liền thật sự là cái gì rách rưới hàng rồi, đã đi ra Quỷ Vực cốc cùng Hài Cốt ghềnh, giống nhau có cơ hội bán đi tay đổi lấy vàng bạc thật đấy.

	Trần Bình An hạ quyết tâm, trở lại đường cũ ly khai Đồng Xú thành, nhất định phải đánh tiếp thưởng cho cái kia Thành môn Giáo Úy quỷ vật một viên Tuyết hoa tiền, tên kia nhất định là miệng đã khai quang, chính mình chuyến Kim Phấn phường, cũng không chính là tài nguyên rộng rãi tiến?

	Đeo tốt bọc hành lý, Trần Bình An một lần nữa đeo lên mũ rộng vành, từ trong tay áo lấy ra cái kia phấn màu bình sứ, đặt ở trên quầy, nhìn về phía cái kia tuổi trẻ nữ quỷ, cười nói: "Coi như là một khoản tặng thưởng đưa tặng, trò chuyện tỏ tâm ý, Chúc chưởng quỹ sinh ý thịnh vượng,may mắn."

	Cái kia tên là Trinh Quán chưởng quầy rất nhanh liếc mắt Đường Cẩm Tú, thấy người sau không phản ứng chút nào, tuổi trẻ nữ quỷ lúc này mới cười nhận lấy.

	Trần Bình An ly khai Kim Phấn phường, trước trước cửa thành ly khai Đồng Xú thành, ném đi một viên Tuyết hoa tiền cho cái kia Thành môn Giáo Úy, người sau đại hỉ, liên tục khom người nói tạ.
    
       Trần Bình An đi hướng Thanh Lư trấn.

	Ở bên kia tìm nghỉ chân địa phương, ngoại trừ nghỉ ngơi lấy lại sức bên ngoài, còn muốn vẽ hai trương màu vàng chất liệu Súc địa phù.

	Dù sao Quỷ Vực cốc bên trong, được xưng tụng an ổn hai chữ địa phương, Lan Xạ trấn cũng không tính, chỉ có Phi Ma tông Trúc Tuyền tự mình trấn giữ Thanh Lư trấn mà thôi.

	Thanh Lư trấn khoảng cách Đồng Xú thành không xa, chẳng qua là sơn thủy đường vòng, Trần Bình An cũng không có ngự kiếm, chẳng qua là đi bộ hành tẩu, tại có thể chứng kiến Thanh Lư trấn hình dáng về sau, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Trần Bình An ly khai cửa hàng sau.

	Đường Cẩm Tú ngón tay nhẹ nhàng đánh quầy hàng, ý cười đầy mặt.

	Đều nói mời thần dung dễ dàng tiễn đưa thần khó, chính mình chẳng những thành công mời thần, còn hơi có lợi nhuận, hơn nữa còn là chính nhi bát kinh kiếm tiền rồi.

	Chẳng qua Đường Cẩm Tú có chút lẩm bẩm, sợ mình cái kia khó được nghiêm túc giáo huấn ca ca của mình, sẽ chửi mình "Vẽ rắn thêm chân" .

	Tại Trần Bình An đi ra cửa thành một khắc này, Đường Kinh Kỳ tựu đi tới Kim Phấn phường cửa hàng.

	Đường Cẩm Tú có chút ánh mắt dao động bất định.

	Đường Kinh Kỳ cười nói: "Rất tốt, ứng đối vừa vặn, lại vẫn nước chảy thành sông mà làm một khoản mua bán tốt, khó được khó được, cũng biết giúp đỡ Đồng Xú thành kiếm tiền rồi."

	Đường Cẩm Tú như trút được gánh nặng.

	Đường Cẩm Tú dương dương đắc ý, hỏi: "Ca, ngươi nói tên kia hiểu được ta thân phận không?"

	Đường Kinh Kỳ giật giật khóe miệng, "Ngay từ đầu chưa hẳn xác định, đợi đến lúc ly khai cửa hàng thời điểm, hắn nên cũng đã tâm lý nắm chắc rồi."

	Đường Cẩm Tú nghi ngờ nói: "Là ta ở đâu lộ chân tướng? Một vị Kim Phấn phường phường chủ, biết được nhiều như vậy lịch sử điển cố đi, không tính kẽ hở đi? Bên cạnh ta mấy vị nữ quan, theo ta nhìn rồi mấy trăm năm sách vở, cũng đều có thể thuộc như lòng bàn tay đấy."

	Đường Kinh Kỳ liếc mắt người nữ kia quỷ Trinh Quán, chỉ chỉ nàng.

	Vốn là da thịt trắng nõn tuổi trẻ nữ quỷ, lập tức sợ tới mức sắc mặt càng trắng bệch không màu, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

	Đường Cẩm Tú ai ôi!!! Một tiếng, hậu tri hậu giác nói: "Tên kia lúc ấy tống xuất phấn màu nhỏ bình, là cố ý thăm dò Trinh Quán?"

	Đường Kinh Kỳ tựa hồ tâm tình không tệ, cười nói: "Ngươi đứng lên đi, cũng không phải bao nhiêu sai lầm, vốn là kiện giấu không được sự tình. Đối với luyện khí sĩ mà nói, chân tướng như thế nào, thường thường cũng không trọng yếu, xa xa không bằng bọn hắn trong lòng ngờ vực vô căn cứ. Còn nữa, xứ khác là bất luận cái cái gì một vị thế gian tu sĩ, chỉ cần có thể có này cảnh giới, một bó to niên kỷ liền cũng sẽ không sống đến cẩu thân đi lên. Hai người các ngươi mỗi tiếng nói cử động, cùng cuối cùng kết quả, đã coi như là tốt nhất, ta đây cái làm thành chủ cùng ca ca đấy, đối với các ngươi không có lý do gì nhiều hơn nữa quá nghiêm khắc."

	Đường Kinh Kỳ rời đi lúc trước, đối với em gái nói ra: "Nhớ kỹ ban thưởng cho nàng một viên Tiểu thử tiền. Ngươi a, đối với Đồng Xú thành nam tử những cái kia rộng lượng cùng vung tiền như rác, nếu là có thể đều đặn một ít bị nữ tử, thì tốt rồi."

	Đường Cẩm Tú liếc mắt.

	Bên kia.

	Trần Bình An đã tháo xuống da mặt, đi vào Thanh Lư trấn, cũng không lớn, thậm chí còn không bằng này tòa Nại Hà quan phiên chợ.

	Liền giăng khắp nơi hai cái đường cái mà thôi, đoán chừng phòng xá kiến trúc chung vào một chỗ, không đến hơn trăm tòa nhà, hơn nữa cũng không bất luận cái gì khu nhà cấp cao phủ đệ.

	Trên đường cũng được người lác đác, chẳng qua lán trà quán rượu ngược lại là cũng có, bán trà buôn bán rượu đấy, vậy mà đều là tư sắc xuất chúng thiếu nữ phụ nhân, chắc là cái kia Đồng Xú thành ở đây mưu sinh nữ tử, hơn nữa hơn phân nửa là có chút tu đạo căn cốt, đáng tiếc rồi lại không cách nào trở thành Phi Ma tông tu sĩ đấy.

	Thanh Lư trấn ngược lại là có hai nhà tiên gia khách sạn, một nam một bắc, phía bắc đấy, giá cả liền mắc, một ngày một đêm sẽ phải mười khối Tuyết hoa tiền, phía nam đấy, mới một viên.

	Trần Bình An hỏi có hay không bởi vì linh khí cách xa quan hệ, chưa từng nghĩ phía bắc khách sạn vị nữ tử kia tự nhiên cười nói, thập phần thành thật, nói cũng không khác biệt, chẳng qua là phía bắc khách sạn cách vị kia tông chủ tu đạo nhà tranh gần một ít, có tiền tiên sư, đều nguyện ý ở chỗ này tụ tập, hơn nữa đỗ tiên sư quanh năm đều ở tại đây tòa khách sạn, vì vậy thường xuyên có thể đụng.

	Vì vậy Trần Bình An liền quay đầu đi phía nam.

	Nàng kia trừng mắt nhìn con mắt, tựa hồ có chút kinh ngạc.

	Có thể đi đến Thanh Lư trấn tu sĩ cùng thuần túy vũ phu, đều từng cái một tài đại khí thô, thật không có người nào trong túi quần là thiếu tiền chủ nhân, chỉ phân có tiền cùng càng có tiền hai loại, dưới đời này nhất quý giá mặt mũi, làm sao có thể bởi vì vào ngày này chín khối Tuyết hoa tiền, liền cho mình vứt trên mặt đất nhặt không đứng dậy?

	Trần Bình An đã muốn một gian phòng ốc về sau, bắt đầu chuyển chỉ xích vật cùng cái kia bao bọc, thay đổi chút ít mới lạ vật, để vào trong bao.

	Ý định cách tầm vài ngày lại đi một chuyến Đồng Xú thành Kim Phấn phường.

	Cái này gọi là bắt được một đầu dê béo, liền khiến cho sức lực hao lông dê.

	Qua thôn này đâu sẽ không tiệm này đâu.

	Làm xong những thứ này, Trần Bình An tiếp tục lấy từng khỏa Tuyết hoa tiền tu sửa trên người món đó cỏ xuân pháp bào.

	Ước chừng một chiếc trà về sau, Trần Bình An dừng lại việc này.

	Tu bổ pháp bào một chuyện, không phải là nện tiền là được, là một môn cẩn thận sống.

	Trần Bình An bắt đầu luyện tập kiếm lô lập thung, vận chuyển cái kia như trước không cách nào triệt để đánh vỡ tất cả quan ải kiếm khí thập bát đình.

	Một lúc lâu sau, Trần Bình An uống một hớp lớn hồ lô dưỡng kiếm bên trong sâu Giản Thủy, bắt đầu luyện hóa hơi nước tinh hoa, bổ sung bản thân thủy phủ.

	Chẳng qua là hơn một canh giờ, mới liền một mạch luyện hóa ra ba giọt "Nước suối", cấp nước trong phủ ba vị áo xanh đồng tử tiếp trong lòng bàn tay.

	Trần Bình An cái này thô thiển tu hành, còn như thế tốn thời gian, một khi bế quan, càng là hai tai không nghe thấy thế gian sự tình, cho nên mới có cái kia thuyết pháp, trong núi không biết nhân gian nóng lạnh.

	Làm Trần Bình An thừa dịp nghỉ ngơi thời gian, đắm chìm tâm thần, âm thần hóa thành một hạt hạt cải, đi dạo thủy phủ, kết quả là gặp không may những tiểu tử kia u oán ánh mắt.

	Đại khái là nói thiên tư thường thường, nên càng thêm cần cù tu hành, người chậm cần bắt đầu sớm a. Vì sao chế tạo xuất quan khóa khiếu huyệt như vậy một tòa đại phủ để về sau, những năm này đừng nói là ba ngày đánh cá hai ngày nằm ườn rồi, quả thực chính là một ngày đánh cá một năm nằm ườn rồi.

	Trần Bình An áy náy không chịu nổi, chật vật ly khai thủy phủ.

	Cái kia vũ phu thuần túy chân khí cô đọng hóa thành rồng lửa, tại thủy phủ ngoài cửa một chỗ chỗ rẽ chỗ, nó yên lặng dừng ở Trần Bình An.

	Trần Bình An ảm đạm không nói.

	Nó bãi xuống đầu vung đuôi, rất nhanh du duệ rời đi.

	Sớm mấy năm, nó đầu lâu kia phía trên, đã từng đứng đấy một vị nho sam trường kiếm màu vàng tiểu nhân.

	Cùng nó cùng một chỗ tuần thú bốn phương, tại đây tòa trong trời đất nhỏ bé cùng nhau mở biên cương mở đất, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, như là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh triều đình văn võ.

	Trần Bình An thu hồi ý niệm trong đầu, rút lui nội thị phương pháp, sau khi lấy lại tinh thần, ngồi ở bên cạnh bàn, ánh mắt thấp liễm, kinh ngạc không nói gì.

	Giảng đạo lý chuyện này, thuyết phục người khác không dễ dàng, thuyết phục mình cũng rất khó.

	Như vậy vì cái gì còn muốn phân rõ phải trái đây.

	Một chén phố phường cơm, một bộ quyền phổ.

	Đáng giá không?

	Vì thế trả giá đại giới, mặc dù cực kỳ cực lớn, đã tổn thương đến đại đạo căn bản, có thể chính mình chính là cái kia lựa chọn, thật sự liền đúng không, vạn nhất là sai hay sao?

	Trần Bình An không phải là tại xoắn xuýt tại cái thứ nhất sớm có đáp án vấn đề, cùng với cái kia đã định trước tạm thời không biết đúng sai vấn đề.

	Nhưng mà Trần Bình An đang sợ, tim đập nhanh không thôi, bởi vì hắn không biết mình vì sao chính mình sẽ nhớ những thứ này.

	Trần Bình An trong giây lát hít thở sâu một hơi khí, đứng lên về sau, ly khai cái bàn, thân hình điên đảo, một bộ thanh sam tay áo tung bay, nhắm mắt lại, bắt đầu lấy thiên địa thung lộn ngược hành tẩu.

	————

	Đồng Lục hồ lên, ngừng có một cái xanh biếc bè trúc, Tam Lang miếu thiếu niên Viên Tuyên như trước tại thả câu, lần này không có người ngoài, cũng liền càng thêm thanh thản tùy ý, nữ tử vũ phu tùy tùng, cùng vị kia Kim Đan kiếm tu lão nhân, đều từng người nắm giữ một cây cần câu.

	Thiếu niên vừa phản hồi bên này không bao lâu, hơn nữa có chút thất lạc, cái kia nghe nói tại Quỷ Vực cốc đã xông xáo to như vậy tên tuổi trẻ tuổi hiệp sĩ, không có tới.

	Viên Tuyên liếc mắt thủy chung không có nửa điểm động tĩnh mặt hồ, quay đầu hỏi: "Phiền tỷ tỷ, Lưu gia gia, không phải nói người nọ là thuần túy vũ phu không, vì sao Thanh Lư trấn bên kia, người người đều nói hắn là một vị cảnh giới khó dò kiếm tu, chẳng qua là từng người suy đoán có không đưa thân kim đan cảnh giới, còn là một vị thâm tàng bất lộ dọa người Nguyên Anh kiếm tiên?"

	Họ Phiền nữ tử sắc mặt lúng túng, "Hẳn là một vị vũ phu mới đúng."

	Lão nhân muốn càng thêm kiến thức rộng rãi, cười nói: "Tiểu phàn cùng Thanh Lư trấn tu sĩ suy đoán, kỳ thật đều chưa hẳn là sai rồi. Thế gian có chút lạ người, xác thực đã là luyện khí sĩ, lại là thuần túy vũ phu. Chỉ có điều cái này thiên chi kiêu tử, càng càng về sau, lại càng là kế tục không còn chút sức lực nào. Ví dụ như vũ phu một đường, đã đưa thân Viễn Du cảnh, hoặc là tu đạo một đường, rốt cuộc đưa thân Nguyên Anh, cái này sẽ có rất lớn phiền toái, trừ phi là lấy đại nghị lực cùng lớn quyết đoán bỏ, quyết đoán bỏ quên trong đó một con đường, bằng không thì rất khó chính thức trèo lên đỉnh, chỉ biết mình cùng chính mình đánh nhau bình thường, hai con đường đều đi tới không đường có thể đi chặt đầu chỗ."

	Viên Tuyên líu lưỡi nói: "Nếu thật là trong truyền thuyết chỉ kém Sơn Điên cảnh một bước Viễn Du cảnh vũ phu, lại có thể có được Nguyên Anh tu sĩ thuật pháp thần thông, chẳng phải là muốn đánh khắp một châu vô địch thủ?"

	"Vô địch thủ? Còn kém xa đây."

	Lão nhân cười lắc đầu nói: "Bình thường Ngọc Phác cảnh thần tiên, chỉ cần không phải kiếm tu, chống lại loại này phượng mao lân giác quái thai, xác thực muốn đau đầu không thôi, có thể đổi thành kiếm tiên, hoặc là Tiên Nhân cảnh tu sĩ, bắt chẹt đứng lên, giống nhau thành thạo."

	Viên Tuyên ý nghĩ thập phần linh dương treo sừng, trực tiếp nhảy hướng nơi khác cách xa vạn dặm ở ngoài, cười hỏi: "Lưu gia gia, ngươi là kiếm tu, cái kia nói một chút coi, vì sao thế gian tu sĩ binh khí trăm ngàn vạn, duy chỉ có các ngươi sử dụng kiếm đấy, lợi hại như vậy muôn phần, còn bị vinh dự sát lực đệ nhất đây? Lưu gia gia, ngươi cũng đừng tùy tiện lừa gạt ta, ta thế nhưng là hiểu được đấy, kiếm tu nhất ăn tiền, cùng với bẩm sinh kiếm phôi là chúng ta luyện khí sĩ bên trong cả vạn cũng không có được một, hai cái này nguyên nhân, mới không phải toàn bộ nguyên do."

	Lão nhân cười ha ha nói: "Cái này là một quyển rất già rất già lão hoàng lịch rồi."

	Lão nhân không nói thêm gì nữa, đưa tay chỉ chỉ đỉnh đầu chỗ cao.

	Viên Tuyên xem xét, gật gật đầu, thích nhất truy vấn ngọn nguồn Tam Lang miếu thiếu niên, lần này đúng là không hề hỏi thăm cái gì, bắt đầu im lặng câu cá.

	Có thể Viên Tuyên vẫn còn có chút tâm ngứa, do dự một chút, liền hướng lão nhân duỗi ra ba ngón tay.

	Lão nhân lắc đầu, lần nữa thò tay, chỉ chỉ cao hơn chỗ.

	Viên Tuyên thu hồi hai ngón tay, chỉ còn lại có một cây.

	Lão nhân cười cười, vẫn là lắc đầu.

	Viên Tuyên rốt cuộc bắt đầu an tâm câu cá.

	Ngược lại mà lại là so với thiếu niên số tuổi càng dài nữ tử vũ phu, một đầu bột nhão, cảm thấy lẫn lộn, không rõ cái này một già một trẻ tại đánh cái gì câm lời nói.

	Sau nửa canh giờ, như trước không hề cá lấy được.

	Viên Tuyên vứt ra một thanh nhị liêu ném vào hồ nước, nước có nước mạch, nhìn như mặt hồ bình tĩnh, kì thực phía dưới rất có chú ý, thiếu niên cũng không phải là tiện tay loạn ném đấy, hắn thuận miệng hỏi: "Nghe nói Hắc Hà bên kia lão giải, nuôi dưỡng một đôi ít nhất sống một nghìn năm trăm chở màu vàng cá chim, Lưu gia gia, ta nếu là cùng Đỗ thúc thúc nói một tiếng, chúng ta có thể hay không giết đi qua, cùng đầu kia lão giải tiêu tiền mua được a?"

	Lão nhân kiên nhẫn giải thích nói: "Trừ phi là đem giết, nếu không như thế linh vật, mua là đã định trước mua không được tay đấy. Thế nhưng là lão giải có thể cái này Quỷ Vực cốc sống lâu như vậy, đều muốn thành công đánh giết, cực không dễ dàng, trừ phi là Trúc tông chủ tự mình ra tay, bằng không thì hướng cái kia Lão Long quật ở chỗ sâu trong một trốn, khó hơn nữa tìm gặp rồi, dù là ngươi Đỗ thúc thúc cũng muốn không biết làm thế nào."

	Viên Tuyên ai thán một tiếng, "Đánh giết coi như xong, ta hiểu rõ cũng không làm, trời sinh vạn vật đều có kia lý, người tu hành, vốn là ngược dòng mà đi, tái tạo sát nghiệt, cảm giác, cảm thấy không phải là cái gì chuyện tốt. Thật không biết những lính kia nhà tu sĩ, vì sao có thể giết người không chớp mắt, còn có thể không dính nhân quả nghiệp chướng."

	Lão nhân cười nói: "Chỉ nếu là có thể trở thành một giáo một nhà nhất tông đấy, tự nhiên có tất cả kia đại đạo căn bản chỉ, tại đây phương thiên địa gian đứng được xác định, đứng được ổn."

	Viên Tuyên gãi gãi đầu, đau khổ hề hề nói: "Lưu gia gia, ta ba phao đâu, ngược lại là so với kia môn thần còn muốn đứng được xác định, từng cái một so với một cái ổn định."

	Lão nhân cười ha ha.

	Nữ tử cũng đi theo cười ra tiếng.

	————

	Thanh Lư trấn phía bắc khách sạn, Đỗ Văn Tư đứng ở cửa ra vào.

	Vị kia xuất thân từ Đồng Xú thành cũng tại bên này lớn lên nữ tử, cùng vị này Phi Ma tông Kim Đan tu sĩ cũng không lạ lẫm, Đỗ Văn Tư chính là nổi danh quân tử phong phạm, vì vậy chịu trách nhiệm khách sạn cửa chính nữ tử cũng không câu nệ, thấy Đỗ Văn Tư tại cửa ra vào đứng hồi lâu, thuận tiện kỳ hỏi: "Đỗ tiên sư, là chờ ai?"

	Đỗ Văn Tư lắc đầu cười nói: "Bên trong khó chịu, đi ra hóng gió."

	Nữ tử không phản bác được, rất nhanh liền nghĩ khởi một sự kiện, lần trước Đỗ tiên sư cũng là như vậy, một người đứng ở cửa ra vào ngẩn người kia mà.

	Trước đây ít năm, có một vị cảnh giới cực cao trẻ tuổi nữ quan, làm việc ương ngạnh, đúng là không từ lầu đá khắc tên bên kia tiến vào Quỷ Vực cốc, mà lại là trực tiếp một kiếm bổ ra màn trời, hiện thân sau đó, kết quả lại quay đầu đi rồi, sau đó lại hai lần bổ ra cái kia trong truyền thuyết không thể phá vỡ thiên địa bình chướng, một lần cuối cùng, vừa lúc là tại Thanh Lư trấn cách đó không xa, vị kia nữ quan lúc này mới thu tay lại, đã rơi vào Thanh Lư trấn lên, sau đó tiến vào chỗ này khách sạn, đúng lúc là Đỗ tiên sư đãi khách, sau liền Trúc tông chủ đều đã đến.

	Nàng cái này mấy lần tự tiện xông vào Quỷ Vực cốc, đều đưa tới mấy vị anh linh tiến đến chặn giết.

	Một lần cuối cùng, tức thì bị tông chủ bổ ra một đao, chỉ có điều bị người nữ kia quan cứng rắn tiếp nhận.

	Hơn nữa tông chủ Trúc Tuyền cũng chỉ là tượng trưng thị uy mà thôi, cũng không dốc sức.

	Một phen ngôn ngữ về sau, Trúc Tuyền trực tiếp thẳng phản hồi nhà tranh, tùy ý vị kia nữ quan nhập cảnh, coi như là qua Phi Ma tông cửa ải này.

	Cái kia xứ khác nữ quan tại khách sạn chỉ đợi một ngày, lúc rời đi, như cũ là một kiếm phá vỡ màn trời, thập phần ngang ngược vô lý.

	Chẳng qua gần đây thời điểm thoáng hàm súc một ít, vốn là ngự kiếm đi phía bắc một tòa thành trì trên không, lúc này mới phá vỡ thiên địa cấm chế tiêu dao rời đi.

	Sau đó Đỗ tiên sư liền đứng ở cửa ra vào bên này, cũng đứng yên thật lâu, chính mình hỏi hắn, hay là trước trước đáp án, bên trong khó chịu, hóng gió.

	Đỗ tiên sư thật sự là cái kia quân tử, nói dối cũng sẽ không.

	Về sau nghe trong khách sạn bên cạnh thần tiên khách nhân nói, cái kia xứ khác du lịch đến tận đây nữ quan, là một vị đến từ Đồng Diệp châu nữ tu, tại Chỉ Lệ sơn bên kia cùng một cái tên là Lưu Cảnh Long tu đạo thiên tài, đó là một vị thiên tài trong thiên tài, chính là nàng cái này canh cổng nhỏ tán tu, đều nghe nói qua Lưu Cảnh Long đại danh đỉnh đỉnh, hắn cùng với cái kia châu khác nữ quan, song phương ở đằng kia tòa Chỉ Lệ sơn đánh đập tàn nhẫn, lưỡng bại câu thương.

	Một vị tư sắc thường thường bội đao nữ tử từ trên đường chậm rãi đi tới.

	Canh cổng nữ tu tranh thủ thời gian nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, đợi đến lúc người nọ đến gần khách sạn, run giọng hô một tiếng tông chủ.

	Bội đao nữ tử cười gật đầu đáp lễ.

	Sau đó hô Đỗ Văn Tư, nói là cùng đi đi.

	Đỗ Văn Tư cùng tông chủ Trúc Tuyền kề vai sát cánh mà đi.

	Trúc Tuyền cười trêu chọc nói: "Được rồi, cái kia Hoàng Đình nói là qua nàng Nam quy thời điểm, sẽ lại đến một chuyến Thanh Lư trấn, thế nhưng là nàng tới hay không, lúc nào, là ngươi chờ ở cửa lớn, có thể chờ đến hay sao?"

	Đỗ Văn Tư sắc mặt trở nên hồng.

	Trúc Tuyền tiếp tục nói: "Nghe nói cái kia đại náo một trận trẻ tuổi kiếm tiên, đã tiến vào trấn nhỏ ở lại rồi hả?"

	Đỗ Văn Tư gật đầu nói: "Mới từ Đồng Xú thành bên kia trở về, sẽ ngụ ở chúng ta phía nam trong khách sạn."

	Trúc Tuyền cười nói: "Gia hỏa này thập phần thú vị đấy, cưỡi lộc thần nữ lần đầu ly khai họa quyển, là chạy hắn đi đấy, chẳng biết tại sao, không thành. Không biết là người nào không có nhìn trúng mắt người nào, dù sao cuối cùng cưỡi lộc thần nữ theo vị kia Bắc Câu Lô Châu trong lịch sử trẻ tuổi nhất tông chủ, cái này con quỷ nhỏ, vậy mà đã đoạt tên tuổi của ta, nếu như không phải là tại đây Quỷ Vực cốc, mà là đang nơi khác gặp nàng, ta là nhất định phải cùng nàng luận bàn một phen đấy. Nếu là ta thắng, trời biết đất biết ta biết nàng biết, nếu như ta thua rồi, không cần nàng thả ra tin tức, ta bản thân liền chiêu cáo thiên hạ, vì nàng dương danh."

	Đỗ Văn Tư hiểu ý cười cười.

	Cái này chính là nhà mình tông chủ tánh khí.

	Trúc Tuyền đột nhiên nói ra: "Bảo Kính sơn triệt để hủy, cái kia cuộc chiến này đánh cho động tĩnh không nhỏ, chỉ có điều ta không mặt mũi da nhìn lén, đều không thể biết rõ cụ thể quá trình, người tuổi trẻ kia, nên như lời ngươi nói, chính là cái hạng kia kế cuối dương người tàn sát, xem ra, giống như đã được Bảo Kính sơn cơ duyên. Bất kể thế nào nói, nếu như không có ở Quỷ Vực cốc bốn phía gây chuyện, cũng liền tùy hắn được bảo mà về. Chẳng qua Bác Lạc sơn Tích Tiêu sơn mảnh đất kia ván, cũng bởi vì cái này tiến vào trấn nhỏ người trẻ tuổi, tăng thêm một cái không biết lai lịch thư sinh, hai người liên thủ, cho bọn hắn xốc cái lật nhào, Wow, bổn sự không nhỏ, mưu đồ cao hơn, đem tất cả yêu quái đùa bỡn tại vỗ tay bên trong, cuối cùng là ngươi đoán dù thế nào?"

	Đỗ Văn Tư cười khổ nói: "Tông chủ, ta đây sao có thể đoán được."

	Trúc Tuyền bất đắc dĩ nói: "Ngươi tính tình này, quá không thú vị, khó trách hôm nay còn là đầu lưu manh, thật không là ta nói ngươi, gặp lại này cái gọi là Hoàng Đình đấy, thích liền mở miệng, người ta phải đi ngươi liền quỳ dập đầu, da mặt được coi là cái gì, cho ngươi lừa gạt thượng thủ về sau, đến lúc đó trên giường dưới giường, làm như thế nào dọn dẹp chính mình vợ, còn cần người khác dạy ngươi? Ta cũng không tin, coi như là tiểu tử ngươi dưới giường đánh không lại nàng, trên giường ngươi còn. . . Được rồi được rồi, trên giường từ xưa là nam tử đánh không lại nữ tử đấy. Ài, như thế nói đến, nàng không nhìn trúng mắt ngươi, cũng là đúng đấy, ta vốn còn muốn muốn làm hồi đáp cầu dắt mối Nguyệt lão, hiện tại xem ra, còn là miễn đi, còn là trách ngươi tiểu tử không được việc, ngươi nói ngươi thế nào cái liền còn không đưa thân Nguyên Anh cảnh đâu rồi, tại Kim Đan cảnh con rùa đen bò bò, thú vị a? Thật coi mình là đầu kia lão giải thân thích á..., vậy ngươi thế nào cái không đi cưới lão giải con gái đây?"

	Đỗ Văn Tư vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, hận không thể đào tìm cái lỗ chui xuống, thẹn quá hoá giận nói: "Tông chủ!"

	"Được được được, không đâm ngươi trái tim rồi, ta đây không phải là sốt ruột tu vi của ngươi nha, các ngươi bình thường dù sao vẫn nói ta đây cái tông chủ làm được lười nhác, ta đây vừa muốn phía trên một chút tâm, ngó ngó, ngươi lại không vui, rốt cuộc muốn thế nào cái làm cho nha."

	Đỗ Văn Tư bắt đầu thò tay bóp mặt.

	Trúc Tuyền vỗ vỗ Đỗ Văn Tư bả vai, "Bớt đau buồn đi, khuyên ngươi còn là bỏ cái ý nghĩ đó đi à, cái kia Hoàng Đình quay đầu lại chúng ta Thanh Lư trấn, ngươi cũng đừng cầu ta giúp ngươi đánh ngất xỉu nàng, làm cái kia gạo nấu thành cơm bỉ ổi hoạt động, ta mặc dù là các ngươi những thứ này dưa oa nhi tông chủ, rồi lại cuối cùng không phải là các ngươi cha mẹ. Chẳng qua Văn Tư a, ta xem ngươi cuối cùng là nếu so với cái kia Dương Lân càng thuận mắt chút ít đấy, ngươi gọi ta là một tiếng mẫu thân thử nhìn một chút, không thể nói trước ta đây cái lại tông chủ lại làm mẫu thân đấy, liền tạm thời cải biến chủ ý."

	Dù là Đỗ Văn Tư như vậy tốt tính khí đấy, cũng bắt đầu khóe miệng co giật.

	Trúc Tuyền cười ha ha, cả buổi nhịn không được tiếng cười, thật vất vả mới dừng, kết quả nàng thì thầm một câu mẹ của hắn thiếu chút nữa bị lão nương cười nứt ra miệng, vốn là lớn lên bình thường, về sau còn thế nào tìm da trơn trượt thịt non túi da tuấn nhỏ phu quân.

	Đỗ Văn Tư đành phải nhắc nhở: "Tông chủ, chúng ta có thể nói hay không nói hồi chính sự?"

	"Ngươi chung thân đại sự, thế nào cái cũng không phải là chính sự rồi hả?"

	Trúc Tuyền ho khan một tiếng, gật đầu nói: "Đại Viên Nguyệt tự lão hòa thượng cùng Tiểu Huyền Đô quan đạo nhân, đều rời đi cái kia chỗ rừng đào, về phần đi hướng nơi nào, ta vẫn quy củ cũ, không nhìn tới. Nhưng mà ngươi coi một cái, tăng thêm cái kia chiếc lưu hà thuyền trẻ tuổi tông chủ, cưỡi lộc thần nữ, cùng với cái kia hai lần tung lưới thu phi kiếm thối khốn kiếp, cùng với Bồ Nhương đột nhiên lộ diện, hơn nữa Quỷ Vực cốc trung bộ cái kia vài toà thành lớn rục rịch, lẫn nhau câu thông, Văn Tư, ngươi cảm thấy điều này nói rõ cái gì?"

	Đỗ Văn Tư lắc đầu thở dài nói: "Tông chủ, ngươi cũng biết đấy, ta một mực không am hiểu những thứ này mưu đồ tính toán."

	Trúc Tuyền trọng trọng gật đầu, bề ngoài giống như rất là vui mừng, một cái tát lấy được Đỗ Văn Tư một cái lảo đảo, "Rất tốt, cùng tông chủ ta giống như đúc, chính là nhìn ra một cái náo nhiệt!"

	Đi đến đường đi phần cuối, Trúc Tuyền trước tiên quay người đi trở về này tòa khách sạn.

	Đỗ Văn Tư đi theo quay người.

	Trúc Tuyền không nói thêm gì nữa, thẳng đến cửa khách sạn, mới chậm rãi nói: "Ngươi chính trực Kim Đan bình cảnh đem phá vị phá mấu chốt, vì vậy kế tiếp chỉ cần đấu võ, ngươi bỏ chạy hồi tổ sư đường đi, không cần có bất cứ chút do dự nào, có lẽ cái kia ngồi xổm trên thuyền quanh năm suốt tháng hớp gió lão gia hỏa, cái khác đều là chó má khốn nạn lời nói, duy chỉ có câu kia chúng ta Phi Ma tông được đổi một loại sẽ dùng não tông chủ, là rất đúng. Vì vậy người khác chết trận, ngay cả ta ở bên trong, cũng không có cái gì, Phi Ma tông tu sĩ, điểm ấy đảm đương hay là muốn có, duy chỉ có ngươi Đỗ Văn Tư, phải chết cũng không nên chết tại đây tòa chướng khí mù mịt Quỷ Vực cốc, tốt nhất đều đừng chết tại Hài Cốt ghềnh, chết đi phía bắc, càng phía bắc mới tốt."

	Đỗ Văn Tư lắc đầu, "Tông chủ, việc này ta làm không được, lâm trận bỏ chạy, không đánh mà lui, ta Đỗ Văn Tư chính là buông tha đại đạo cùng tính mạng, đều tuyệt không. . ."

	Trúc Tuyền đột nhiên nhẹ nhàng một chưởng đẩy tại Đỗ Văn Tư trên đầu, nàng thần sắc bình tĩnh, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Đừng vờ ngớ ngẩn, Đỗ Văn Tư, ta cuối cùng bày điểm tông chủ cái giá, muốn nói với ngươi một câu xuất phát từ nội tâm ổ mà nói, ở trên đời này, ít nhất tại ta Trúc Tuyền trong mắt, một cái chính thức đội trời đạp đất đại trượng phu, là chịu được Đại Khổ, càng chịu được lớn nhục, mặc ngươi núi cao áp ta, cái kia sống lưng, nhưng vẫn là thẳng tắp đấy!"

	Đỗ Văn Tư đứng ở tại chỗ.

	Trúc Tuyền tiếp tục hướng trước chậm rãi mà đi.

	————

	Thành trì cao vút trong mây Kinh Quan thành trên đầu tường.

	Một vị có thể nói ngọc thụ lâm phong trung niên nam tử, thản nhiên tản bộ.

	Xa xa, hai nữ một trắng xương đứng ở tẩu mã đạo lên, cùng một chỗ nhìn ra xa phía nam.

	Đạo môn tông chủ Hạ Tiểu Lương, cưỡi lộc thần nữ, còn có tòa thành trì này chủ nhân, Kinh Quan thành thành chủ cao nhận, một cái Hài Cốt ghềnh cùng Quỷ Vực cốc trong lịch sử cường đại nhất âm linh, tọa trấn chỗ này tiểu thiên địa, nó hầu như có thể so sánh một vị am hiểu cùng người chém giết Tiên Nhân cảnh tu sĩ.

	Nhưng mà cao nhận khi còn sống thân thế bối cảnh, ở phía sau thế hệ trên sử sách vậy mà không có chút ghi chép.

	Không phải là sử học gia cùng trên núi tu sĩ cũng không muốn truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc), mà lại là thật sự không thể tại hai đại vương triều hơn mười phiên thuộc nước trên hồ sơ, tìm được bất luận cái gì ghi chép, một câu đều không có, chỉ có tại một quốc gia bộ binh tầng dưới chót nhất một cuốn hộ tịch lên, xác thực đã tìm được cao nhận cái tên này mà thôi.

	Bộ tốt Cao Thừa.

	Giống như vị này tại năm đó Hài Cốt ghềnh gần trăm vạn từng chồng bạch cốt giữa đứng lên quỷ vật, thật sự là một cái sa trường trong đống người chết nằm vô danh tiểu tốt.

	Giống như khi hắn lấy bạch cốt quỷ vật có tư thế đứng lên về sau, mới bắt đầu từng bước một quật khởi.

	Cao Thừa dáng người không cao, như trước lấy một bộ trắng như tuyết gầy trơ xương hiện thế, nó chẳng qua là mặc giáp trụ một bộ nhất đơn sơ tổn hại thiết giáp, bên hông bội đao, càng là bình thường vật.

	Cao Thừa hỏi: "Hạ Tiểu Lương, ngươi đến rồi ta Kinh Quan thành về sau, chỉ nói là nhìn một cái, xem xong chưa?"

	Vị kia mặc đạo bào, đỉnh đầu mũ hoa sen trẻ tuổi nữ quan, mỉm cười nói: "Thành chủ đây là muốn đuổi người?"

	Cao Thừa nói ra: "Cho ngươi thêm ba ngày thời gian, nếu ngươi không đi, cũng không phải là đuổi người, mà lại là giết người."

	Một bên cưỡi lộc thần nữ có chút kinh hồn bạt vía.

	Kinh Quan thành bên trong sát khí quá nặng, đầu kia năm màu thần lộc là thiên địa nhận chuyển linh vật, được nhất không được những thứ này ăn mòn, liền sớm đã cho nàng thu hồi.

	Vị này thần nữ nửa điểm không nghi ngờ vị kia thành chủ ngôn ngữ, tuyệt không phải đe dọa.

	Hạ Tiểu Lương mỉm cười nói: "Ba ngày liền ba ngày, canh giờ vừa đến, ta nhất định ly khai Kinh Quan thành."

	Cao Thừa liếc mắt xa xa cái kia đi tại trên đầu tường "Chu Phì", "Cái này Khương Thượng Chân, tốt nhất đừng cưỡi ngươi lưu hà thuyền ly khai, bằng không thì ta sợ nhịn không được xuất đao."

	Hạ Tiểu Lương từ chối cho ý kiến.

	Cao Thừa đi xuống đầu tường.

	Khương Thượng Chân đi trở về Hạ Tiểu Lương cùng cưỡi lộc thần nữ phụ cận, nhảy xuống đầu tường, mỉm cười nói: "Chỉ cần Hạ tông chủ như trước cái gì cũng không nói, cái gì cũng không làm, liền thật sự chẳng qua là nhìn xem, đến lúc đó không tiện thể ta đoạn đường, cũng là cũng được, cùng lắm thì ta liền bị Cao Thừa ở lại Kinh Quan thành bên trong, những cái này bạch cốt mỹ nhân, có khác một phen tư vị nha."

	Hạ Tiểu Lương lấy tiếng lòng hỏi: "Ngươi cảm thấy chỗ này Quỷ Vực cốc, thiếu nhất cái gì?"

	Khương Thượng Chân ghé vào trên đầu tường, vuốt vuốt bờ mông, đồng dạng lấy tiếng lòng lười biếng nói: "Tự nhiên là lớn người sống, kỳ thật tiểu thiên địa linh khí vẫn luôn trước nay không bao giờ thay đổi, cũng biến không xuất ra bịp bợm, đánh nhau sống chết nhiều năm như vậy, đơn giản là lại để cho Cao Thừa gửi tại Bồ Nhương chi lưu trên người mà thôi, thế nhưng là mang theo dương khí người sống, quá ít, Đồng Xú thành cái kia khối phong thủy bảo địa, lại bị Thanh Lư trấn cùng Trúc Tuyền gắt gao nhìn thẳng rồi, rõ ràng ngươi Cao Thừa dám can đảm chém giết người, nàng liền dám vạch mặt lớn đánh một trận."

	Hạ Tiểu Lương mỉm cười nói: "Như vậy nếu như Cao Thừa có thể tự tạo luân hồi đây? Khiến cho Quỷ Vực cốc bên trong, nhiều ngày như vậy tiên thần nhân vậy không cách nào tụ lại tán loạn hồn phách còn sót lại âm khí, có thể tại Quỷ Vực cốc bên trong đầu thai chuyển thế làm người? Trăm năm về sau, âm dương tương tế, Quỷ Vực cốc nhảy lên hai cái lớn bậc thang, có thể nói khoảng trời riêng, thực sự trở thành một tòa động thiên, phúc địa gồm nhiều mặt bảo địa, lại làm như thế nào?"

	Khương Thượng Chân vốn là sắc mặt ngưng trọng, sau đó rất nhanh thoải mái lắc đầu, "Cao Thừa đạo hạnh cao, tại Quỷ Vực cốc bên trong ta đều đánh không lại, cái này ta miễn cưỡng thừa nhận, cường long không áp địa đầu xà nha, nhưng muốn nói Cao Thừa có được một môn viễn cổ cấm kỵ bí pháp, biết được nhưng chỉ là không thể nắm giữ cái kia chuyển thế phương pháp, ta Khương Thượng Chân. . . Cũng có thể nắm lỗ mũi nhận biết, nhưng mà còn muốn nói vị này Kinh Quan thành thành chủ, trong tay bên cạnh vừa vặn có được bực này vô thượng pháp khí, có thể thừa nhận phần này thiên địa lớn nhân quả, tại đây đúng là vẫn còn dương gian Quỷ Vực cốc, cho hắn chế tạo ra một tòa tựa như Phong Đô khu vực, ta là đánh chết đều không tin đấy!"

	Hạ Tiểu Lương mỉm cười nói: "Vậy chúng ta liền mỏi mắt mong chờ?"

	Khương Thượng Chân sắc mặt âm trầm.

	Hắn lần thứ nhất tâm tình ngưng trọng lên.

	Hạ Tiểu Lương đột nhiên cười nói: "Khương Thượng Chân, ngươi kỳ thật đã đoán sai một sự kiện."

	Khương Thượng Chân lại khôi phục dáng tươi cười, nói: "Hạ tông chủ mời nói."

	Hạ Tiểu Lương cũng không nói nữa lời nói.

	Nàng ánh mắt phức tạp.

	Khương Thượng Chân bắt đầu ở trong lòng yên lặng suy diễn.

	Chỉ tiếc lại có hai nơi mê chướng không cách nào phá vỡ, cái này rất phiền toái.

	Trên đời sự tình, kém lấy chút xíu đi một ngàn dặm.

	Bởi vì Tiểu Huyền Đô quan đạo nhân cùng Đại Viên Nguyệt tự lão tăng, đã từng trước sau ly khai rừng đào, từng người đều đem ra hết che đậy thiên cơ thần thông thủ đoạn.

	Một cái là xuất hiện ở có treo cầu treo phía nam sườn dốc bờ, ở bên kia đứng một đêm.

	Một cái là xuất hiện ở thủy thần từ miếu phụ cận Mai Hà chi bờ, so với phía dưới, lão tăng cũng tính là qua vội vàng.

	Về phần Trần Bình An đến rồi Thanh Lư trấn về sau, liền không cách nào quan sát rồi, Khương Thượng Chân là như thế, chắc hẳn Hạ Tiểu Lương cũng không ngoại lệ, về phần cái kia Cao Thừa, khó mà nói.

	————

	Thanh Lư trấn khách sạn bên kia, Trần Bình An tuy rằng tâm thần có chút không tập trung trạng thái, kéo dài có phần lâu, có thể vẫn là cưỡng ép bình ổn tinh thần, đều muốn suốt đêm vẽ ra hai trương màu vàng chất liệu Súc địa phù.

	Chẳng qua là đề bút về sau, mới phát hiện mình chậm chạp không cách nào viết, bởi vì lòng dạ biết rõ, miễn cưỡng viết, tại màu vàng lá bùa lên, cũng vẽ không xuất ra bùa chú, bình thường chất liệu lá bùa lên, có lẽ có thể.

	Trần Bình An để bút xuống, đứng dậy luyện tập kiếm lô lập thung một canh giờ, vậy mà vẫn là không cách nào chính thức lòng yên tĩnh.

	Liền dứt khoát đẩy cửa ra đi, tại trong màn đêm đi dạo một vòng Thanh Lư trấn, trở lại khách sạn phòng sau lấy ra một ít thẻ tre, tại dưới đèn lật qua lật lại, nhìn hồi lâu.

	Đúng là cứ như vậy trông coi ngọn đèn dầu, Trần Bình An ngồi yên một đêm.

	Hừng đông thời gian, Trần Bình An chụp lên da mặt, lưng đeo cái bao, lại đi một chuyến Đồng Xú thành, không thể thấy vị kia quen thuộc Thành môn Giáo Úy quỷ vật, có chút tiếc nuối.

	Đi đến Kim Phấn phường, vừa vặn khai trương, người nữ kia quỷ chưởng quầy sửng sốt cả buổi, lại để cho nam Đồng tiểu quỷ cầm trong tay chuông bạc keng đi hô vị kia "Phường chủ", tiểu quỷ xác thực lanh lợi thông minh, chẳng qua là gật đầu, không nói hai lời, sau đó đi phía bắc cửa cung bên kia tìm vị kia môn thần tướng quân, rất nhanh Đường Cẩm Tú liền mang theo nó cùng đi đến Kim Phấn phường, tiến vào cửa hàng, Đường Cẩm Tú chứng kiến đã tại trên quầy thả đầy vật.

	Đường Cẩm Tú cười nói: "Lão tiên sư, lại đây à nha? Như thế nào chúng ta Quỷ Vực cốc là khắp nơi bảo bối không, tùy tiện nhặt cái một đêm, có thể đựng đầy tê rần túi?"

	Trần Bình An cười nói: "Cũng không phải là, thật là một cái nơi tốt."

	Đường Cẩm Tú á khẩu không trả lời được, song phương dựa theo quy củ cũ, bắt đầu mua bán.

	Chẳng qua là lúc này đây trong bao bên cạnh vật, Đường Cẩm Tú nhìn một lần, chỉ mua hai kiện, móc ra hai khỏa Tiểu thử tiền.

	Thật không là nàng keo kiệt thần tiên tiền, trên thực tế chính là như thế, nếu như không phải là nhớ lại đối phương là một vị "Trẻ tuổi kiếm tiên" phân thượng, tiền trả một viên Tiểu thử tiền, cũng đã tính nàng già trẻ không gạt rồi.

	Trần Bình An thu tiền, rời đi rồi Đồng Xú thành.

	Cũng không thấy được đi rồi chặng đường oan uổng.

	Hai khỏa Tiểu thử tiền, không tính thiếu đi.

	Phản hồi Thanh Lư trấn, Trần Bình An tiếp tục tại khách sạn trong phòng luyện tập thiên địa thung.

	Hắn ý định tẩu thung bên ngoài, cũng đem cái tư thế này cổ quái quyền thung, đi ra cái kia một trăm vạn lượt.

	Hôm nay chỉ ăn một bữa cơm, hoàng hôn ở bên trong, đi chỗ đó tửu quán mua một bầu rượu, khách nhân rải rác, Trần Bình An ngồi ở đó bên cạnh uống xong rượu, vừa vặn ăn xong một cái đĩa cùng nhậu đồ ăn.

	Như cũ là một đêm vẽ bùa không thành, chẳng qua là so với tại một ngày trước, đã tốt hơn rất nhiều, Trần Bình An ở phía sau nửa đêm cũng không luyện luyện tập thiên địa thung, nằm ở trên giường, nhắm mắt dưỡng thần, suy nghĩ rất nhiều năm xưa chuyện cũ, nghĩ đi nghĩ lại, năm tháng càng là đi phía trước, mãi cho đến còn trẻ thời gian lần lượt lên núi hái thuốc, chẳng biết lúc nào, Trần Bình An đúng là như vậy ngủ say quá khứ.

	Sau khi trời sáng, Trần Bình An bỗng nhiên thanh tỉnh, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, chỉnh đốn ra một cái mới bao bọc, lần nữa đi hướng Đồng Xú thành, lúc này đây ở cửa thành bên kia cuối cùng gặp vị kia quỷ vật giáo úy, Trần Bình An so với đối phương còn sốt ruột, ném ra một viên Tuyết hoa tiền, ở đằng kia vị cửa thành quỷ tướng dưới sự dẫn dắt, lại nghe đến rồi quen thuộc "Tài nguyên lăn tiến" may mắn lời nói. Trần Bình An thẳng đến Kim Phấn phường, lúc này đây Đường Cẩm Tú cũng đã dứt khoát đợi tại cửa hàng cửa.

	Gặp được Trần Bình An, nàng cười nói: "Lão tiên sư, ngươi cho ta một câu lời chắc chắn, sáng mai còn tới hay không, nếu còn, ta hôm nay ngay tại trong tiệm ngả ra đất nghỉ rồi!"

	Trần Bình An cười ha ha nói: "Hôm nay sau đó, tạm thời là thật không có bảo bối muốn bán đi, trách ta, ngày hôm qua uống rồi rượu, ngã đầu đi nằm ngủ, đây không phải là sẽ trở ngại vào ta buổi tối đi ra ngoài nhặt đồ vật. Mê rượu hỏng việc, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi a."

	Hôm nay Đường Cẩm Tú lật qua tất cả vật về sau, chọn trúng sáu kiện, cho năm khối Tiểu thử tiền.

	Tuy rằng không thể cùng ngày đầu tiên so sánh với, nhưng so với ngày hôm qua song phương tại cửa hàng trong mắt to trừng đôi mắt nhỏ, một ánh mắt hỏi thăm thật không mua? Một ánh mắt nhiều lần trả lời ta thực không hạ thủ được cái kia lần bần hàn tình cảnh, hôm nay mua bán song phương, hay là muốn vui mừng thoải mái nhiều lắm.

	Trần Bình An thu hồi Tiểu thử tiền cùng bao bọc về sau, Đường Cẩm Tú đưa đến cửa ra vào, trêu ghẹo nói: "Lão tiên sư, sáng mai thật không tới rồi?"

	Trần Bình An nâng đỡ mũ rộng vành, quay đầu cười nói: "Sáng mai Tể tướng nương nương liền an tâm ngủ cái muộn cảm giác đi."

	Đường Cẩm Tú hơi sững sờ, sau đó cười nói: "Tốt."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, còn là xoay người, ôm quyền cáo từ nói: "Có nhiều làm phiền."

	Đường Cẩm Tú cũng làm một cái vạn phúc, cười cười nói nói trong suốt, "Kiếm tiên tiền bối đi tốt, có rảnh lại đến."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Đường Cẩm Tú đột nhiên một cái nhịn không được, cười nói: "Vị này kiếm tiên, về sau nhưng chớ có tự tiện xông vào nữ tử khuê các vơ vét vật rồi, mất mặt đâu."

	Trần Bình An cái này đầu cũng không có chuyển, bước nhanh rời đi.

	Đường Cẩm Tú một tay ôm bụng cười, một tay che miệng lại, nàng rút cuộc là không dám cười to lên tiếng, nàng sợ vị kia da mặt lại dày cũng lại mỏng trẻ tuổi kiếm tiên, trở lại liền cho mình đến trên một phi kiếm.

	Trần Bình An ly khai cửa thành thời điểm, không quên một lần nữa cho cái kia cửa thành giáo úy một viên Tuyết hoa tiền, đã đi ra cửa thành phụ cận mấy bước, Trần Bình An không hiểu thấu dừng bước, trở lại nhìn lại, thì thào tự nói, sau đó không chút do dự liền lại móc ra một viên thần tiên tiền ném đi, có thể không phải là cái gì Tuyết hoa tiền, mà lại là một viên Tiểu thử tiền, Trần Bình An cởi mở cười nói: "Tướng quân có thể mời các huynh đệ uống một lần nội thành tốt nhất rượu ngon."

	Quỷ kia vật giáo úy như là nằm mơ, nhiều lần nhìn mấy lần trong tay viên kia Tiểu thử tiền, sau đó giật ra cuống họng cười to nói: "Cái này cảm tình tốt! Chúng ta Đồng Xú thành, cái đồ vật này, thật sự là thần tiên tiền lão tổ tông, so với cái gì đều đáng giá!"

	Trần Bình An phản hồi Thanh Lư trấn thời điểm, dù sao trong lúc rảnh rỗi, liền bắt đầu lục bộ tẩu thung, dù sao thiên địa thung còn là quá mức cổ quái.

	Càng tẩu thung, lòng càng yên tĩnh.

	Bất tri bất giác, Trần Bình An đã đến Thanh Lư trấn, cười cười sau đó, tiếp tục lục bộ tẩu thung đi hướng khách sạn, dù sao cũng không có còn lại vài bước đường.

	Đến khách sạn phòng, đem trọn cái bao bọc đều thu nhập chỉ xích vật.

	Cái này Bao Phục trai, tại đây Quỷ Vực cốc làm được không sai biệt lắm.

	Vừa nghĩ tới cuối cùng cho ra viên kia Tiểu thử tiền, Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí.

	Trần Bình An ngồi ở bên cạnh bàn, lần nữa hít thở sâu một hơi khí, tựa hồ là bởi vì hạ quyết tâm nguyên nhân, không còn tạp niệm, lại một lần phương thốn vật giữa lấy ra bút mực cùng hai trương màu vàng lá bùa, bắt đầu vẽ cái kia Súc địa phù.

	Làm liền một mạch.

	Nghỉ ngơi một lát sau, run rẩy cổ tay, đứng dậy trong phòng tiếp tục đi lục bộ tẩu thung, sau khi ngồi xuống, lần nữa liền một mạch, vẽ ra thứ hai trương Súc địa phù.
Kết chương.