Chương 259 : Giết Lễ Bộ Thượng Thư Cái Gì Giá?.
" Lão Trần. " 

" Còn là ngươi đủ huynh đệ. " 

Long Môn Quan phía trước, Đậu Trường Sinh cười ha ha, bước nhanh tiến lên cho bây giờ Trần thần bộ một cái ôm. 

Long Môn Quan khoảng cách Thần Đô không xa, nhưng cũng xưng không được gần, có thể đuổi đến Long Môn Quan tới nghênh đón chính mình, lão Trần hậu đạo, người này có thể chỗ. 

Trần thần bộ nụ cười sáng lạn, toàn thân tràn ngập dương quang khí chất, phát từ nội tâm nụ cười, còn có chân thành tha thiết cảm tình, cũng cao hứng trả lời diễn giải: " Này một lần ngài hồi Thần Đô, thăng chức Chu Tước Điện phó điện chủ. " 

Không chờ Trần thần bộ nói xong, Đậu Trường Sinh hưng phấn đập động Trần thần bộ sau lưng diễn giải: " Ngươi ta huynh đệ, thật tốt, ta sẽ đem ngươi rơi đến Chu Tước Điện, ngươi ta huynh đệ liên thủ, nhiều triển vọng a. " 

Đậu Trường Sinh là thật cao hứng, bây giờ Tề Châu Vương lão cũng cho hồi âm, đã đang động thân đi Thần Đô, có Vương lão quản lý nội vụ, còn có lão Trần giúp đỡ, chủ trảo phá án một phương diện, chính mình đoản bản toàn bộ đều đền bù lên. 

Trần thần bộ nụ cười cương ngạnh, đi Chu Tước Điện? 
Cái kia không phải tìm chết ư? 

Từ khi biết rõ Đậu Trường Sinh muốn trở về Thần Đô, Trần thần bộ liền hoảng sợ không chịu nổi một ngày, chuyển đi một mực thất bại, bây giờ tai tinh lại tới, đoạt đích thêm tai tinh, song trọng phía dưới như thế nào sống được. 

Một mực biết rõ Đậu Trường Sinh đi Chu Tước Điện, lúc này mới nhượng Trần thần bộ trong lòng nới lỏng một hơi. 

Trần thần bộ theo Tề Châu tổng bộ đầu tấn thăng vì thần bộ, là bị phân phối đến Thanh Long Điện, thế thân ngày xưa tử vong Lý thần bộ, đền bù Thanh Long Điện nhân thủ. 

Này áp lực đi một nửa, Trần thần bộ trong lòng đều có nhìn có chút hả hê, bởi vì bây giờ Thần Đô cao nguy nhất vị trí, không phải thái tử cũng không phải Tấn Vương, mà là Chu Tước Điện điện chủ vị trí. 

Tai tinh uy lực, tại mặt khác phương diện còn có điều thu liễm. 

Nhưng hạ khắc thượng. 

Cái kia nhưng là trăm phần trăm. 

Ngày xưa Chu Tước phường tiểu Trịnh bộ đầu, lão Trịnh tổng bộ đầu các loại. 

Là bọn hắn chết, vì Đậu Trường Sinh chỗ trống ra vị trí, tấn thăng thành vì bộ đầu, tổng bộ đầu, thập đại danh bộ. 

Này mỗi một cái vị trí, toàn bộ đều là có chủ, nhưng sau cùng cũng không có ngăn cản trụ Đậu Trường Sinh tấn thăng chi lộ. 

Trần thần bộ trong lòng sinh ra một cái nguy chữ, không dám lãnh đạm vội vàng chuyển di chủ đề, không dám tiếp tục sâu đàm đi xuống. 

Tự mình lui phía sau hai bước, hướng Tấn Vương đi tới, vì Đậu Trường Sinh giới thiệu diễn giải: " Vị này là Tấn Vương điện hạ. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng này thiên hạ hiển hách nhất nhân vật, Tấn Vương không cần đi nghi vấn, khai quốc đế vương tướng mạo thiên kỳ bách quái, nhưng bọn hắn không biết nhiều ít đời phía sau tử tôn, kinh lịch nhiều đời mẫu thân nhan trị cất cao, bây giờ bàn về tướng mạo, nam anh tuấn, nữ xinh đẹp. 

Nhưng Tấn Vương bàn về dung nhan, lại là muốn kém Đậu Trường Sinh một bậc, bất quá vị này Tấn Vương tiên thiên chưa đủ, như vậy trực tiếp hậu thiên tới gom góp. 

Như nữ tử giống như, trên mặt bôi lên phấn lót, họa nhãn ảnh, nhượng kia tướng mạo tăng thêm ba phần. 

Này trang dung rất nhạt, sẽ không cho người nùng trang diễm mạt cảm giác, bên hông đeo một khối mỹ ngọc, ngón tay phía trên có nhũ bạch sắc giới chỉ, toàn thân tràn ngập một cổ quý khí. 

Đậu Trường Sinh cũng tiến lên hai bước, trịnh trọng hạ bái diễn giải: " Bái kiến Tấn Vương điện hạ. " 

Đậu Trường Sinh vừa mới khom lưng, Tấn Vương cũng đã chủ động tiến lên, duỗi ra bàn tay trắng noãn, tự mình nâng trụ Đậu Trường Sinh, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Trần Hầu không cần đa lễ. " 

" Lần này mạo muội đến đây, lại là có một chuyện muốn nhờ. " 

Song phương cũng không có bất luận cái gì giao tình, tự nhiên muốn thẳng đến chủ đề, Tấn Vương hơi hơi để lộ một câu, tiếp đó đối với bên cạnh Tú tổng quản diễn giải: " Thất Tú. " 

" Nhã gian an bài hảo sao? " 

Tú tổng quản mặt trắng không râu, cao quan trường bào, lúc này cung eo thấp thân ứng thanh nói: " Nhã gian đều an bài hảo. " 

" Ngũ quân Đô Hộ Phủ cũng có mệnh lệnh, đã truyền đạt tới Long Môn Quan trấn thủ trong tay, hầu gia thân binh đã cho phép tiếp tục đi về phía trước, chỉ là không thể trắng trợn tiến vào Thần Đô. " 

" Tiến vào Thần Đô danh ngạch, chỉ có thể có 100. " 

Tấn Vương nghe thấy này lời nói, nhưng là lông mày nhíu một cái, bất mãn mở miệng diễn giải: " 100 chi số, này là hầu tước thân binh hạn chế, nhưng Trần Hầu há lại người bình thường, lại đi ngũ quân Đô Hộ Phủ, cô tin tưởng Đại tướng quân hội rộng rãi yêu cầu. " 

Đậu Trường Sinh chủ động mở miệng diễn giải: " Không cần làm phiền vị này tổng quản, ngoại binh nhập Thần Đô, này ảnh hưởng thật sự là không hảo. " 

" Nhị đệ. " 

" Đại huynh. " 

Nghe thấy Đậu Trường Sinh hô hoán, Phí Lỗi sải bước đi tới, trạm tại Đậu Trường Sinh bên cạnh đáp một tiếng. 

Đậu Trường Sinh phân phó diễn giải: " Một hồi ta hội cùng Long Môn Quan trấn thủ chào hỏi, ngươi khoảng cách Long Môn Quan xa một ít hạ trại, đến lúc đó mỗi ngày thức ăn, tự có Long Môn Quan đưa tới. " 

" Không muốn cho Long Môn Quan khó xử, cũng không muốn dẫn tới hiểu lầm, bất quá nếu là có người khiêu khích lời nói, không cần thủ hạ lưu tình, hết thảy hậu quả đều có ta gánh chịu. " 

Phí Lỗi ứng thanh nói: " Nặc. " 

Tấn Vương cùng Tú tổng quản cái kia một bộ, Đậu Trường Sinh là không ăn. 

Tấn Vương là thánh nhân đệ tam tử, phía trước có hai cái ca ca. 

Chỉ là trưởng tử chính là thứ xuất, tại thái tử sinh ra phía sau không lâu, liền bởi vì một tràng phong hàn chết sớm, cho nên bây giờ thái tử là đích trưởng tử. 

Trưởng cùng đích đều chiếm cứ. 

Chiếm cứ đại nghĩa chính sóc, kia phong mang có thể cưỡng bức thánh nhân. 

Cho nên hoàng tử khác liền chi lăng đứng lên, thực tế là Tấn Vương, vị này hoàng tam tử, cũng là hoàng hậu sinh ra đích tử, có thể nói là bị chịu thánh nhân sủng ái. 

Từ nhỏ liền phong vương, mỗi phùng ngày lễ đều là ban thưởng không ngừng, trong đó các loại vượt qua quy cách ban thưởng, không biết có bao nhiêu, lấy thân vương tước vị, đã có thể so thái tử. 

Này cũng là Tấn Vương đảng không ngừng lớn mạnh nguyên nhân, Tấn Vương có thánh quyến, bị thánh nhân chỗ hỉ, không ít người đều cho rằng, thánh nhân có phế thái tử, lập Tấn Vương tâm tư. 

Đoạt đích chi tranh, Đậu Trường Sinh không tưởng cuốn vào đi vào. 

Bây giờ cùng Tấn Vương gặp mặt, cũng không biết bị bao nhiêu người nhìn kỹ, cái kia nguy nga sừng sững Long Môn Quan tường thành phía trên, từng đạo thăm dò ánh mắt, đều tại dò xét Đậu Trường Sinh, lúc này cùng Tấn Vương nói lời, tin tưởng không đến một khắc chung, liền sẽ xuất hiện tại thái tử trên bàn mặt. 

Nếu là lúc này tới chính là thái tử, Đậu Trường Sinh cũng không ngại cùng thái tử tới một tràng quân thần tương ngộ giai thoại. 

Thái tử chiếm cứ chính sóc, tại thánh nhân muốn thối vị thời điểm, thái tử thế lực điên cuồng bành trướng, mỗi một ngày đi qua đều hội cường đại tam phân. 

Tại Đậu Trường Sinh nhìn tới, Tấn Vương phần thắng thật sự là xa vời. 

Nếu là không có Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan một chuyện, thánh nhân không biết khi nào băng hà, không ít người hội bảo trì trung lập, bởi vì liền tính là thái tử chiến thắng, vậy cũng chỉ là nhất thời, thánh nhân còn tại phía trên đâu. 

Liền tính là vì một giáp chi loạn cân nhắc, sẽ không tại động người thừa kế, nhưng chỉ cần là người liền có tư tâm, tương lai còn có vài chục năm đâu? Cái gì tình huống đều có thể hội xuất hiện. 

Hiện tại bất đồng, thái tử chiến thắng phía sau, liền sẽ đăng cơ xưng đế. 

Đậu Trường Sinh chính là không coi trọng Tấn Vương người, dù là rõ ràng biết rõ loại này tư thái, hội nhượng Tấn Vương không thích, nhưng này lại tính toán cái gì. 

Thực lực cùng địa vị tăng trưởng, không phải một năm phía trước tiểu bộ khoái, Đậu Trường Sinh đã cụ bị nói không thể tư cách. 

Nhìn xem Đậu Trường Sinh trái phải nói hắn, Trần thần bộ hồn du thiên ngoại, không biết tại tưởng cái gì, Tấn Vương ánh mắt ôn hòa, nụ cười từ đầu đến cuối cũng chưa từng cải biến. 

Có bản sự, tính khí đều không nhỏ. 

Càng thêm kỳ quái người, Tấn Vương cũng tiếp xúc qua, này mới chưa đến đâu, mỉm cười thân thiết duỗi tay kéo Đậu Trường Sinh cánh tay, trực tiếp hướng Long Môn Quan bên trong đi đến, đồng thời mở miệng diễn giải: " Trần Hầu trở lại, một đường phía trên khổ cực. " 

" Ta đã chuẩn bị xuống tiệc rựu, vì Trần Hầu tiếp phong tẩy trần. " 

Tấn Vương lại duỗi tay, một thanh trảo trụ Trần thần bộ cánh tay, đem đã lui phía sau một bước Trần thần bộ túm trụ, cũng cùng một chỗ lôi kéo đi đến Long Môn Quan đi đến. 

Trần thần bộ như con rối giống như, tuỳ ý Tấn Vương cả kéo mang túm thỉnh vào Long Môn Quan bên trong, tuy nhiên chỉ cần nhè nhẹ dùng sức, liền có thể chấn khai Tấn Vương, nhưng không thể làm như vậy, làm như vậy chính là triệt để lật mặt. 

Này là muốn cùng Tấn Vương kết thù, không chỉ là Trần thần bộ sẽ không làm như vậy, thậm chí là Đậu Trường Sinh cũng sẽ không. 

Tấn Vương tẫn quản ở vào hạ phong, nhưng còn không có suy sụp đâu, bây giờ còn là hiển hách nhất hoàng tử, tám châu thân vương, sử thượng ít có thân vương bổng lộc cùng thái tử ngang hàng, mặt khác quần áo chờ quy cách, cũng cùng thái tử ngang hàng. 

Như là thánh nhân một dạng, tuy nhiên trong lòng đều khinh thị đối phương, nhưng chỉ cần đối phương một ngày không thối vị, như cũ là thiên hạ chí tôn, miệng ngậm thiên hiến, nhất ngôn có thể quyết ngàn vạn nhân sinh chết. 

Long Môn Quan mở rộng cửa thành, như long khẩu giống như, phân hảo mấy cái con đường, mỗi một đầu con đường chi gian đều có ngăn cách, có giáp sĩ đóng giữ. 

Mặt khác nhai đạo phân vì người đi đường cùng thương đội còn có tiểu thương, riêng phần mình đi tới bất đồng đạo đường, đám người rậm rạp chằng chịt cực kỳ chen chúc, mà Đậu Trường Sinh bọn hắn chỗ đi con đường, nhưng là không có một bóng người, cùng bên cạnh nhai đạo hiển lộ ra phát triển trái ngược. 

Không chỉ là con đường không người, mặt đất xây là thanh thạch, nhai đạo độ rộng cũng vượt qua mặt khác con đường. 

Đậu Trường Sinh trước trước sau sau tuy nhiên một năm, có thể đi Tề địa phía sau, bây giờ lại hồi Trung Nguyên, liền phát hiện chính mình càng thêm thích hợp Tề địa, nơi đó bầu không khí mở ra, như loại này cho quyền quý lão gia nhóm ưu đãi, tại Tề địa cũng là có, nhưng không có như vậy trắng trợn. 

Trung Nguyên địa khu quá xem trọng trên dưới tôn ti, nơi này đối với lễ coi trọng, vượt qua Tề địa không biết gấp bao nhiêu lần. 

Bây giờ cũng chính là quyền mắc, bằng không thì thực chịu không được. 

Sai lầm, là không thể không chịu. 

Đổi thành chính mình một năm phía trước, khẳng định là người tại dưới mái hiên không thể không cúi đầu. 

Loại này tổ tông lễ pháp, phong kiến lễ nghi, Đậu Trường Sinh là không thích ứng, chỉ là đáng tiếc ma tông, bọn hắn bầu không khí Đậu Trường Sinh ưa thích, nhưng bọn hắn chính là quá tự do, quá cực đoan, hai người nếu là trung cùng liền hảo. 

Long Môn Quan nguy nga sừng sững, đại khí bàng bạc, này là một toà hùng quan, nội bộ xưng được thượng là phồn hoa, nơi này là phương nam nhập Thần Đô cần phải qua chi lộ, lui tới thương đội đều muốn lần nữa nghỉ chân. 

Mấy người đi vào Long Môn Quan, liền có thể trông thấy một tọa vị tại phồn hoa khu vực tửu lâu, lúc này môn khẩu phủ lên thảm đỏ, không ít người đang tại môn khẩu đứng, trông thấy Đậu Trường Sinh một đám người phía sau, lập tức chủ động tiến lên tương nghênh. 

Đi vào tửu lâu nhã gian phía sau, bắt đầu riêng phần mình ngồi xuống. 

Tú tổng quản tự giác đứng môn khẩu, bắt đầu như đồng môn vệ giống như, bắt đầu phong kín nhã gian, đoạn tuyệt ngoại giới nhìn xem, đi tới bí ẩn chi địa phía sau, Tấn Vương nói chuyện phiếm một hồi, sau cùng trực tiếp rời đi. 

Không quá một hồi, cửa phòng lần nữa đẩy ra, Tú tổng quản chậm rãi đi vào, chậm rãi ngồi ngay ngắn xuống tới, ánh mắt nhìn Đậu Trường Sinh, ngưng trọng mở miệng diễn giải: " Trần Hầu. " 

" Ta cứ việc nói thẳng? " 

" Hôm qua Lễ bộ thượng thư lại thượng thư, ta quá chán ghét hắn. " 

" Muốn hắn chết? " 

" Cái gì giá? "
Kết chương.