Chương 34: Thế thân Thuật linh

	"Ngươi vì cái gì không tự sát đâu?"

	Làm Varkas nói ra câu nói này thời điểm, cũng không có nghĩa là hắn nắm chắc thắng lợi trong tay, tương phản, đây là hắn nhận thua tín hiệu.

	Tử đấu lôi đài là có thể tự sát.

	Một khi tự sát, tử đấu liền sẽ kết thúc, Chip hạn chế sẽ lần nữa khởi động, Varkas căn bản là không có cách hành xác.

	Chỉ cần Ash nhường cho mình có một đầu toàn thây, bác sĩ nhóm liền có thể thông qua Thuật linh câu thông Hư cảnh, đem hắn linh hồn từ Hư cảnh trong sương mù kéo về trong thân thể.

	Làm Ash tránh khỏi hắn đạo thứ nhất băng sơn liệt địa kỳ tích, hắn cũng đã thua, phía sau công kích chẳng qua là lòng mang may mắn giãy dụa. Hắn coi như có thể ở trận này tử đấu chiến thắng, cũng vô pháp hoàn thành tự mình gánh vác nhiệm vụ, triệt để tru sát Ash · Heath.

	So sánh với nhiệm vụ thất bại, trước mắt một màn này càng làm cho Varkas tâm tình khó chịu.

	Không có cái gì so trơ mắt nhìn xem một thiên tài quật khởi càng làm cho người ta khó chịu, nếu như có, đó chính là ngươi trở thành một thiên tài đá đặt chân.

	Dù là Varkas đã là hơn một trăm tuổi trung niên Tinh linh, vậy y nguyên bị loại này thao tác tức giận đến ủy khuất —— có lầm hay không a, trên đời này xui xẻo người nhiều như vậy, dựa vào cái gì là ta?

	Nói thực ra Varkas đã có điểm tâm thái băng, cho nên mới nói thẳng ra nhanh thông đáp án, hi vọng Ash tranh thủ thời gian kết thúc trận này ác mộng.

	"Tại sao phải tự sát? Ta lại còn không có thua."

	"Ngươi cho rằng ngươi có cơ hội đánh bại ta?" Varkas giận quá thành cười: "Ồ đúng vậy a, tại trăm ngàn năm về sau, người ngâm thơ rong sẽ ở trên đường cái ngâm tụng ngươi quang huy sự tích, 'Chưa hề học qua kiếm thuật Ash · Heath, tại một trận chiến đấu bên trong đối đầu một vị không biết tốt xấu Tinh linh kiếm thủ, cuối cùng như kỳ tích chiến thắng cái sau, coi đây là khởi điểm mở ra hắn chưa từng bại trận huy hoàng cả đời' ."

	"A, nhân từ Ash tiên sinh, ti tiện Varkas khẩn cầu ngươi ở đây tương lai tự truyện bên trong đề cập một lần tự mình tính danh, nhường cho ta làm một tên vai hề để tiếng xấu muôn đời được chứ? Hả?"

	"Cho nên nói, Varkas ngươi chừng nào thì ra sách a?"

	Ash khó khăn nâng lên tay trái, đem cái trán chảy xuống máu lau đi, miễn cho vết máu dính chặt lông mi ảnh hưởng ánh mắt, trên mặt vẫn treo tiếu dung.

	"Ta chỉ là có không thể không thắng ngươi lý do mà thôi."

	"Lý do gì?"

	"Ta muốn hỏi ngươi, có phải là Celine · Doll phái ngươi tới giết ta, ta vào tù có phải là phía sau có âm mưu khác."

	Varkas nhẹ nhàng bắn ra thân kiếm, gảy đi đến mặt vết máu mảnh vụn.

	"Cái này cùng ngươi muốn thắng ta có quan hệ thế nào?"

	"Nếu như ta không có thắng ngươi, ngươi sẽ trả lời sao?"

	"Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không. Mà lại, coi như ta trả lời, ngươi lại có thể đánh giá ra thật giả sao?"

	"Ngươi vấn đề này, ta vừa rồi cũng đã hỏi người khác." Ash thật sâu phun ra một ngụm trọc khí: "Hắn tìm ta giải khai một nỗi nghi hoặc, ta nói, nếu như ta nói dối, ngươi có thể phân biệt ra được sao? Hắn nói hắn thật đúng là có thể phân biệt."

	"Sở dĩ ngươi cũng có thể?"

	"Không, ta không thể. Nhưng ta nghĩ thầm, đưa ngươi đánh một trận sau lấy được đáp án, dù sao cũng so đơn thuần hỏi ngươi lấy được đáp án, muốn tới được càng gần gũi chân tướng a?"

	"Từ khi ta rời đi nuôi dưỡng sở  về sau, đã lâu lắm không nghe thấy qua như thế thuần chân lý do."

	Varkas nhếch môi, từ vào cửa đến chiến đấu đều một mực duy trì ưu Nhã Tư thái hắn, lần đầu lộ ra dữ tợn sắc thái: "Nhưng nếu như ngươi không tự sát lời nói, ngươi thật sự có thể sẽ chết nha."

	"Vậy liền nhìn là ngươi kiếm nhanh vẫn là của ta kiếm nhanh."

	"Đuổi tại ngươi tự sát trước giết chết ngươi? Thú vị, ta tiếp nhận cái này khiêu chiến."

	"A, ta kỳ thật không phải ý tứ này. . ."

	Ash nắm chặt chuôi kiếm, bắp thịt toàn thân cơ bản.

	"Dù sao, ta nhưng không có ở đây về hưu dự định. Nếu như ngay cả ngươi cái này đá đặt chân đều không bước qua được, vậy ta lại có cái gì tư cách rời đi toà này ngục giam đâu?"

	"Nói khoác không biết ngượng!"

	Sớm đã chia năm xẻ bảy đại địa lần nữa băng liệt, kiếm khí vô hình bị xám nhảm miêu tả ra dữ tợn hình dáng,

	Tựa như một thanh cự kiếm từ mặt đất đâm về Ash!

	Ash con mắt nháy đều không nháy mắt, kiệt lực tránh đi kiếm khí cùng băng liệt phi thạch, không ngừng kéo dài thời gian chiến đấu, để thân thể tận khả năng hấp thu kiếm thuật kinh nghiệm!

	Kiếm Cơ kiếm thuật kinh nghiệm thật không là đóng, Ash từ vừa mở trận ngay cả Varkas kiếm đều thấy không rõ, đến bây giờ từ Varkas bả vai liền có thể dự phán đến Varkas kiếm lộ, hắn chưa hẳn thật sự nhiều sẽ dùng kiếm, nhưng ít ra làm sao tránh kiếm là tinh thông.

	Hắn cũng không phải là đơn thuần muốn chết, hắn là thật sự có lòng tin chiến thắng Varkas.

	Tại Kiếm Cơ kiếm thuật kinh nghiệm gia trì bên dưới, kỳ tích · băng sơn liệt địa đã không còn là một đoàn vô giải mê vụ, tương phản, tại Varkas không cách nào xuất toàn lực tình huống dưới, băng sơn liệt địa ẩn ẩn lộ ra một tia có thể lợi dụng sơ hở!

	Giống như là thi đại học toán học cuối cùng một đạo lớn đề, Ash chợt phát hiện một đầu thần kỳ phụ trợ tuyến, hắn cảm thấy mình có cơ hội chinh phục đạo nan đề này!

	Lại cho Ash một chút thời gian, hắn cảm thấy mình thậm chí có thể tìm tới băng sơn liệt địa đả kích mặt thiếu hụt, từ giữa khe hở bên trong xuyên qua phản sát Varkas!

	Chỉ cần cho hắn thêm một chút thời gian ——

	Oanh!

	Ash kêu lên một tiếng đau đớn, trong đầu thuật lực lần nữa vận chuyển nổi lên thanh lương khí tức, để lý trí của hắn áp chế một cách cưỡng ép ở bắp đùi phản hồi kịch liệt đau đớn, miễn cưỡng né tránh đạo này băng sơn liệt địa!

	Hắn dùng dư quang nhìn thoáng qua bắp đùi, sau đó ánh mắt liền rốt cuộc không dám nhìn xuống.

	"Ngươi tốc độ phát triển xác thực làm người tán thưởng, đáng tiếc, ngươi mệt mỏi."

	Varkas ngữ khí đè nén không được hắn tiếc hận, "Từ vừa mở trận ngươi liền bắt đầu mất máu, lại trải qua kịch liệt như vậy chiến đấu, ngươi đã chảy quá nhiều máu, đến mức ngươi đại não cũng bắt đầu cung cấp oxi không đủ, thể lực hạ xuống. Sở dĩ, ngươi càng ngày càng chậm."

	"Coi như ngươi có thể ngăn chặn đau đớn tiếp tục chiến đấu, thân thể của ngươi cũng không thể chiến đấu. Bắp đùi bị ta oan một miếng thịt, lại thêm phía trước lưu máu, ngươi không có lập tức bị choáng đã rất vượt quá dự liệu của ta."

	"Ngươi biết ta vì cái gì nói với ngươi nhiều lời như vậy sao? Bởi vì thời gian kéo được càng dài, ngươi mất đi thể lực thì càng nhiều, hiện tại ngươi kiếm đã không có khả năng nhanh hơn kiếm của ta. Tại ngươi tự sát trước đó, kiếm của ta sẽ trước một bước nghiền nát ngươi hài cốt."

	"Cảm tạ ngươi, Ash. Thật có lỗi, Ash."

	Dứt lời, Varkas đột tiến huy kiếm, mãnh liệt kiếm khí lần nữa phá vỡ mặt đất, băng sơn liệt địa!

	Ta độ lượng, cũng chỉ có thể dừng ở đây sao. . .

	Ash trong lòng thở dài một tiếng.

	Sớm tại Igura nói cho hắn biết liên quan tới Varkas tình báo trước đó, Ash cũng đã dự liệu đến trận này tử đấu hung hiểm. Dù sao không oán không cừu, tại sao có thể có người khiêu chiến hắn cái này chỉ đánh một trận tử đấu người mới mới thịt heo?

	Lạ lẫm đồng sự đột nhiên cho ngươi tiểu hài xuyên, nhất định là bởi vì có lợi ích xung đột.

	Kia Ash vì cái gì lại tiếp nhận tử đấu đâu?

	Phải biết dù là khi tiến vào lôi đài trước đó, Ash đều có thể trực tiếp cự tuyệt, người khác liên tục nói thô tục khinh bỉ hắn đều không được, Ash có được cái này tự do.

	Nhưng Ash không muốn lui lại.

	Đầu tiên, hắn chính cần một cái đối thủ tiêu hóa Kiếm Cơ cùng hưởng tới được kiếm thuật kinh nghiệm, không có bất kỳ cái gì địa phương so tử đấu lôi đài cái này đã nguy hiểm lại địa phương an toàn càng thích hợp chịu đòn.

	Tiếp theo, tránh nhất thời không tránh được một thế, Ash coi như cự tuyệt lần này tử đấu, sớm muộn còn sẽ có cái khác phiền phức tìm tới hắn.

	Trọng yếu nhất là, chính như chính hắn nói, hắn nhưng là muốn vượt ngục người, nếu như ngay cả Varkas loại này đá đặt chân đều không bước qua được, vậy hắn còn càng cái gì ngục? Trực tiếp nằm ngửa nghỉ hưu đến!

	Bất quá trong sinh hoạt, cũng không có nhiều như vậy kỳ tích, cho dù có, cũng là người khác kỳ tích. . .

	Coi như Ash chuẩn bị huy kiếm cắt yết hầu tự sát, chợt nghe trên khán đài truyền tới một thanh âm quen thuộc.

	Là Kiếm Cơ.

	"Cảm thấy đau lời nói, liền đem mình làm người khác, như thế cũng không đau đớn.  "

	Trong nháy mắt này, Ash cảm giác trong đầu có khối băng hòa tan. Thuật lực tại điên cuồng vận chuyển, nhưng bị vô hình lồng giam gắt gao trói buộc chặt, thuật lực căn bản không thể chạm đến hiện thực!

	Thuật lực sẽ bị khóa lại, nhưng tri thức là không khóa lại được, coi như trói lại tay chân của bọn nó, bọn chúng y nguyên sẽ mọc ra cánh bay lên.

	Một mực yên lặng thế thân Thuật linh, bỗng nhiên tại Ash trong ý thức huơi tay múa chân.

	Ash cơ hồ không có chút gì do dự, hắn không có né tránh, cũng không lui lại, lựa chọn quơ trường kiếm phóng tới Varkas!

	"Kết thúc."

	Varkas nhìn xem 'Ash' bị băng sơn liệt địa kiếm khí bao phủ, trong lòng không khỏi dâng lên một tia phiền muộn. Hắn làm kiếm thuật sư, tại hơn một trăm năm tới kiến thức bên trong, đều không gặp qua thiên phú so Ash tốt hơn kiếm thuật học đồ.

	Nếu như đổi vào lúc khác, đổi một cái địa điểm, đổi một cái thân phận, Varkas cảm thấy liền xem như muốn hắn làm đá đặt chân. . . Cũng chưa hẳn không thể. . .

	Không có cái gì so trơ mắt nhìn xem một thiên tài quật khởi càng làm cho người ta khó chịu, cũng không có cái gì so khoảng cách gần nhìn xem một thiên tài quật khởi càng làm cho người ta phấn chấn.

	Ba.

	Nghe tới một tiếng tựa như bọt biển bể tan tành thanh âm, Varkas lập tức cảm giác được không thích hợp, hắn tập trung nhìn vào, phát hiện 'Ash' tại kiếm khí trùng kích vào trực tiếp tiêu tán, ngay cả huyết nhục đều không lưu lại ——

	Là thế thân huyễn ảnh!

	"Kết thúc!"

	Varkas có chút nghiêng đầu, mới phát hiện tầm mắt góc chết khu vực trong, mặt đất bởi vì băng sơn liệt địa chém nhấc lên mảng lớn tro bụi đá vụn, đến mức có thể che lấp một cái người trọng thương công kích!

	Làm Varkas kiếm rơi trên mặt đất đồng thời, Ash kiếm cũng không còn nhập người trước yết hầu.

	Không có mở lưỡi mũi kiếm, xuyên qua yết hầu mà qua!

	Đinh đinh đinh!

	"Thắng bại đã phân, bên thắng Ash · Heath!"
Kết chương.