Chương 55 : Tới Gần (1).
"Nhìn tới. . . . Minh Kính cung nơi này vậy. . ." Lý Hoắc Vân trầm mặc xuống, lộ ra một nụ cười khổ.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình đưa ra báo đáp, lại đều bị tên cái này Đạo cung bên trong chặn lại.

	Bây giờ nhìn lại, không riêng là ngân lượng, vẫn là tạm giữ chức, có lẽ đều không có trải qua Trương Ảnh đại ca đồng ý, liền bị chuyển đi tham ô chứ?

	"Cha ta thường cùng ta đề cập tới, thói đời hoàn toàn không phải ta mặt ngoài nhìn thấy như vậy, bây giờ nhìn tới. . . ." Lý Hoắc Vân thở dài nói.

	"Không sao, người trong giang hồ, thân bất do kỷ, thói quen là tốt rồi." Trương Vinh Phương khẽ lắc đầu."Hoắc Vân lão đệ vẫn là đi về trước đi, việc này liền như vậy coi như thôi."

	"Không được! Việc này là tiểu đệ ta vừa bắt đầu không có làm tốt, nếu là trực tiếp ngay mặt giao cho Trương đại ca trong tay ngươi, thì sẽ không có như vậy phiền phức." Lý Hoắc Vân nghiêm mặt nói.

	"Không trách ngươi, việc này. . . ." Trương Vinh Phương tưởng tượng cũng biết, coi như là giao cho hắn trong tay, như trước vẫn sẽ có người lại đây đòi lấy.

	Hắn cứu người cái này việc chuyện, chặn lại khen thưởng sớm muộn đều sẽ bị phát hiện.

	Nhưng nhân gia vẫn là như thế làm rồi, liền nói rõ, người kia căn bản không thèm để ý có thể hay không bị phát hiện.

	"Thôi thôi, Hoắc Vân lão đệ, việc này liền như vậy quên đi, không nên nhắc lại. Bây giờ ta ở đây ăn ở tạm giữ chức, đã so với rất nhiều đạo nhân đều thân thiết rồi.

	Số tiền này cùng danh ngạch, coi như là ta ở cái này Minh Kính cung một phần cống hiến tốt."

	Lý Hoắc Vân vừa nghe, nhất thời càng là đối với Trương Vinh Phương đạo đức tốt cảm thấy kính phục.

	Trong lòng cũng càng ngày càng kiên định phải đi về tìm phụ thân hỗ trợ xử lý việc này ý nguyện.

	Lúc này, hắn mang theo tôi tớ xoay người cáo từ.

	Trương Vinh Phương đứng ở phía sau, xa xa nhìn ba người rời đi bóng lưng, bỗng nhiên ánh mắt của hắn quét qua, nhìn thấy trong sân mặt khác hai cái gian phòng.

	Cái kia hai gian phòng cửa sổ đóng chặt, nhưng cửa sổ bên trong mơ hồ có thể thấy có người đường viền lặng lẽ rời đi.

	Rất khả năng mới vừa thì có người thông qua cửa sổ nghe trộm nhìn lén.

	Hắn không chút biến sắc, xoay người trở lại gian phòng của mình.

	Đóng cửa lại, Trương Vinh Phương ngửa đầu nhìn phía trên xà nhà.

	'Thói đời chính là như vậy. . . . Cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng.'

	Hắn giơ tay, chậm rãi đánh ra thứ ba Nhất Nguyên phù tư thế.

	Bảy đại phù pháp bên trong, thứ nhất Triều Khí phù nhất là toàn diện hoàn thiện, thứ hai Viêm Đế phù uy lực lớn nhất, thứ ba Nhất Nguyên phù nhất là trung chính ôn hòa.

	Viêm Đế phù cùng Định Hồn phù hắn không nắm giữ, nhưng còn lại năm loại phù pháp, cũng đã hoàn toàn bắt đến.

	Mà Khai Sơn đạo nhân thân là Tuần chiếu phòng chủ, thân thủ tuyệt đối sẽ không thấp.

	Minh Kính cung Tuần chiếu phòng kém cỏi nhất cũng có thể là lục phẩm chủ trì.

	Coi như nhiều năm qua, võ công thoái hóa, lớn tuổi có suy yếu, ít nhất cũng phải đem Khai Sơn đạo nhân xem thành ngũ phẩm cao thủ mới được.

	Vừa nghĩ tới bị đen rơi tiền, Trương Vinh Phương trong lòng liền có loại ngột ngạt cùng ngọn lửa không ngừng bốc lên.

	Hắn nhọc nhằn khổ sở, mỗi ngày làm làm cái kia, lãng phí tinh lực của chính mình thời gian, chính là vì kiếm ít tiền, tích góp công lao, để sớm ngày ra ngoài tạm giữ chức.

	Nhưng hôm nay. . . .

	Hô!

	Chỉ một thoáng, hắn một chưởng đẩy ngang đánh ra, một chưởng này bằng phẳng đoan chính, tựa như tảng đá lăn nghiền ép. Đem toàn thân hắn khí huyết nối liền một thể.

	Nhất thời lòng bàn tay đối diện phía trước cái màn giường phảng phất cũng bị gió thổi động, không ngừng chấn động.

	Trương Vinh Phương nhắm mắt lại, nhất thời rõ ràng nhìn thấy, thuộc tính lan bên trong, một nhóm mới chữ viết chậm rãi hiện lên.

	'Nhất Nguyên phù (nhập môn) '

	"Xong rồi!"

	Không do dự, hắn cấp tốc đem còn lại 3 điểm thuộc tính điểm, toàn bộ đốt.

	Trong nháy mắt, Nhất Nguyên phù sau dấu móc biến thành hoàn toàn mơ hồ.

	Rất nhanh, mới chữ hiện lên.

	Nhất Nguyên phù (viên mãn)

	Mà còn lại thuộc tính điểm giảm thiểu sau, còn lại một điểm lưu lại.

	Trong nháy mắt, lượng lớn tập luyện trí nhớ điên cuồng tràn vào Trương Vinh Phương đầu óc.

	Hắn nhắm mắt, đứng tại chỗ, cả người hình thể lại lần nữa bắt đầu hơi biến hóa.

	Hai tay phía sau lưng bắp thịt từ từ phồng lên chút, thân thể máu thịt mật độ lại lần nữa tăng cường.

	"Còn thiếu một chút, liền có thể lại lần nữa phá hạn. . . . Vẫn là muốn tiền mua dược liệu."

	'Bất quá cẩn thận tính ra, ta đã phá hạn bốn lần, mặc dù nhiều có không giống công pháp, nhưng bây giờ ta, khí huyết thể trạng chính là cao nhất thời kỳ. . . . Còn nắm giữ phá hạn kỹ. . . . Như vậy. . . . Có thể thử nghiệm.'

	*

	*

	*

	Nửa tháng sau. . . .

	Bóng đêm mông lung, sương mù tràn ngập.

	Đàm Dương lớn nhất nhạc lâu Hoán Xuân lâu bên trong, đứt quãng khách mời ba lạng thành đàn, đi ra cửa lớn.

	Có ngồi lên chậm rãi lái tới xe ngựa, có mang theo gia đinh đi bộ rời đi.

	Còn có liền gần đi tới sát vách tửu quán.

	Nhạc lâu trước cửa, từng vị sắc đẹp mê người nhạc nữ, vặn vẹo vòng eo, dồn dập cùng quen biết khách nhân nói lời từ biệt.

	Trong bầu trời đêm, nhạc lâu bên trong chậm rãi vang lên một trận u oán tiếng tiêu.

	Mọi người chợt có ngẩng đầu nhìn tới, liền có thể thấy lầu hai sân thượng nơi, có một xanh da trời váy dài cô gái, cầm trong tay tiêu dài, chậm rãi thổi.

	Dưới lầu hai tên trên người mặc màu xanh lam áo lụa tóc dài nam tử, lảo đảo đi ra nhạc lâu.

	"Hôm nay diễn xuất ( Tứ Khối Ngọc ), nghe nói là phần lớn bên kia Duyên Tâm hội mới ra từ khúc, thật không hổ là danh gia ra tay. Bất luận làn điệu lập ý đều khá là bất phàm."

	Một người trong đó liên thanh than thở.

	"Bất quá cá nhân cảm thấy, nếu là đem đệm nhạc Bắc khúc đổi thành càng nhẵn nhụi uyển chuyển Nam khúc, có lẽ thích hợp hơn một ít." Người còn lại hơi híp mắt phân tích nói.

	Nhạc lâu mỗi ngày đều sẽ có không ít tạp kịch hí khúc diễn xuất, trước cửa bảng hiệu cùng bảng lớn trên, tiêu chí rõ ràng hôm nay diễn xuất nhạc nữ tên Giác Hữu Na Ta,

	Trên thực tế, nhạc lâu so với ngói xá đài cao sân khấu, càng thêm tiểu chúng, càng quý hơn, cao cấp hơn.

	Có thể đi vào nhạc lâu người, chỉ cần cái kia một trăm đồng nhập môn phí, liền có thể nhìn ra phương diện.

	Khai Sơn đạo nhân thân là Minh Kính cung Tuần chiếu phòng chủ, sau lưng lại có chỗ dựa, địa vị vững như Thái Sơn, trong ngày thường thu nhập thêm vào tham ô, rất có không ít.

	Vì lẽ đó hắn bình thường lớn nhất hứng thú ham muốn, không phải kỹ quán, chính là xem kịch nghe khúc.

	Mỹ thực, rượu ngon, mỹ nhân biểu diễn nhạc khúc, lại nửa nằm ở ấm áp thư thích cán vải trên, quan sát vừa ra ra để nhân tâm sinh xúc động cố sự tên vở kịch. . . .

	Như vậy hưởng thụ, xa hoàn toàn không phải ở Đạo cung bên trong mỗi ngày quản sự tụng kinh có thể so sánh.

	Khi còn trẻ, hắn liều mạng khổ luyện võ công, dùng tiền tặng lễ, thật vất vả định cấp lục phẩm, làm vì không phải là thời điểm như thế này hưởng thụ?

	Cùng bạn bè tách ra sau, hắn lảo đảo, hướng về Minh Kính cung phương hướng đi tới. Vừa bước đi, thổi buổi tối gió mát, một vừa hồi tưởng trước xem hí khúc.

	"Phiếm thải chu, huề hồng tụ, nhất khúc tân thanh án nghi châu. Tôn tiền canh hữu vong cơ hữu. . ."

	Trong miệng rầm rì theo làn điệu hát lên.

	Đi tới một chỗ trống rỗng hoa quả sạp thì quầy hàng phía trên đắp đầu gỗ lều, phóng nơi một góc tối.

	Khai Sơn đạo nhân một cái không chú ý, chân đạp ở một chỗ hố động bên trong, thân thể hơi méo.

	Đối với hắn như vậy cao thủ tới nói, như vậy nhỏ bé bẻ cong mất đi cân bằng, trong nháy mắt liền có thể nắm trở về.

	Thậm chí ở người thường xem ra , căn bản không có cách nào nhận biết hắn có phải là thật hay không mất đi cân bằng, chỉ là khẽ run lên.

	Nhưng. . . . .

	Một tiếng cực kỳ nhỏ kim loại tiếng ma sát, đột nhiên chui vào hắn trong tai.

	Cứ việc cái kia âm thanh cực kỳ nhỏ, nhưng đối với loại này âm thanh tương đương quen thuộc Khai Sơn đạo nhân, còn là trước tiên trong lòng rùng mình, lập tức hướng về mặt bên một lăn.

	Đã từng thiên chuy bách luyện bản năng phản ứng cứu hắn một mạng.

	Xì! !

	Một đạo ngân quang từ hắn nguyên bản vị trí đột nhiên lóe qua.

	Ngân quang xẹt qua giá gỗ cột chống, sảng khoái đem đầu gỗ cột chống chia ra làm hai.

	Không có dừng lại.

	Ngân quang đột nhiên gập lại, hướng hắn cấp tốc đâm tới.

	Khai Sơn đạo nhân sợ hãi thức tỉnh, nhưng này ngân quang tốc độ quá nhanh, cho tới hắn say rượu thân thể phản ứng chậm không ít.

	'Tốc độ này! ? Là ngũ phẩm! ?'

	Hắn miễn cưỡng nhấc lên cánh tay nhỏ chặn ở trước người.

	Xì xì hai tiếng tiếng vang nhỏ, cánh tay hắn tê rần, đã bị thương xuất huyết, sâu thấy được tận xương.

	Tay không tấc sắt đối kháng binh khí, nếu như cấp bậc chênh lệch lớn cũng còn tốt, nếu là tiếp thấp cấp. . .

	Đêm khuya xuống.

	Ánh trăng chiếu rọi như cát.

	Trong bóng tối, chỉ có đạo kia phản xạ màu bạc ánh trăng dao găm, nhanh chóng vờn quanh Khai Sơn đạo nhân không ngừng múa.

	Thân thể máu thịt làm sao có thể cùng dao găm cứng đối cứng?

	Ngăn ngắn mấy chiêu, Khai Sơn Đạo nhân trên người liền nhiều mấy đạo chèo thương.

	Đối phương không cần thật sự đánh trúng, chỉ cần dùng vết đao thuận thế lau qua, liền có thể dễ dàng thương tổn được hắn.

	"Chờ đã! ! Ta chính là Minh Kính cung tuần chiếu Thiên. . ."

	Lời còn chưa dứt, chỉ một thoáng đối phương bóng người gia tốc.

	Trong nháy mắt tốc độ tăng lên dữ dội.

	Cheng!

	Lóe lên ánh bạc.

	Ngón tay cùng đầu người đồng loạt bay lên.

	Trương Vinh Phương trở tay thu đao, cũng không quay đầu lại bước vào âm ảnh, biến mất không thấy.

	Vài giây sau, mặt đường trên một tên trên người mặc tuần bộ quan phủ tráng hán cấp tốc chạy tới, ngồi xổm xuống kiểm tra trên đất Khai Sơn đạo nhân thi thể.

	"Còn ở phụ cận! Theo vết máu lục soát!"

	Phía sau hắn rất mau cùng trên một đội cầm trong tay cung nỏ, ăn mặc giáp da Đại Linh quan binh.

	Đường tắt bên trong.

	Trương Vinh Phương nhanh chóng đem dao găm dùng chuẩn bị kỹ càng vải ướt lau máu. Sau đó cắm vào một cái túi nước miệng.

	Nắm lên túi nước không ngừng lay động, hắn vừa lao nhanh, vừa đem túi nước hướng về mặt bên ném một cái, chỉ chừa dao găm thu cẩn thận.

	Rất nhanh, hắn vọt tới đã định một chỗ góc tường, đem áo khoác cởi, đổi chuẩn bị sạch sẽ áo khoác, đem dao găm cùng áo khoác cùng nhau nhét vào.

	Đứng dậy, rời đi.

	Đi ra ngõ nhỏ, Trương Vinh Phương bỗng một dừng, dừng bước lại.

	Ở hắn ngay phía trước, một tên thân mặc quần trắng giày cô gái trẻ, đang lẳng lặng nhìn kỹ hắn từ đường tắt đi ra.

	Cô gái sắc mặt cứng ngắc, không chút biểu tình, tựa hồ đeo một tầng mặt nạ.

	Nàng bên hông đeo một cây đao, cái kia đao chỉ có cánh tay nhỏ dài ngắn, vỏ đao hiện màu đồng, khắc có vô số hoa tươi nở rộ màu đỏ hoa văn.

	Cô gái nhìn kỹ Trương Vinh Phương mang theo màu đen khăn che mặt mặt, phảng phất có thể xuyên thấu qua khăn che mặt nhìn thấy mặt mũi hắn.

	Hai người đánh cái đối mặt, Trương Vinh Phương bước nhanh rời đi, xoay người gỡ xuống khăn che mặt, biến mất ở trong màn đêm.

	Quần trắng cô gái đỡ chuôi đao, tinh tế vuốt nhẹ, tiếp tục hướng về trước chậm rãi tản bộ.

	Không lâu lắm, phía trước mặt đường trên cấp tốc đuổi theo một đội quan phủ quan binh.

	Đi đầu tuần bộ tráng hán nhấc theo đao, trong tay nắm một con màu đen chó săn, nhanh chóng hướng về trước.

	Trong đêm khuya, trên đường nhân số thưa thớt, cũng không phải lo lắng đoàn người chịu đến sợ hãi.

	Chỉ là đuổi tới một nửa, tuần bộ trong tay chó săn bỗng nhiên dừng lại, dừng bước lại, không ngừng lùi lại, phát ra sợ hãi nghẹn ngào.

	Tuần bộ sững sờ, lập tức theo chó săn lùi về sau phương hướng ngược nhìn lại. Vừa vặn đón nhận quần trắng cô gái ôn hòa trong suốt ánh mắt.

	Sau đó, tầm mắt của hắn chậm rãi rơi xuống cô gái bên hông quái dị trường đao trên, ánh mắt từ từ trở nên nghiêm nghị, sợ hãi.

	"Cảm Ứng môn. . . . Thiên Nữ Đồng Chương. . . . ! !"

	Cô gái nguyên bản ôn hòa ánh mắt sững sờ, lập tức lại lần nữa trở nên hơi thật không thú vị.

	"Lại là sợ hãi sao?"

	"Đầu, chúng ta nhiều người như vậy sợ cái gì, bất kể nàng cái gì Cảm Ứng môn không Cảm Ứng môn, động thủ! !"

	Trợ thủ tráng hán không quan tâm, vung tay lên.

	Bạch! !

	Cùng thời gian, tuần bộ sau lưng cung nỏ dồn dập giơ lên, nhắm vào, chuẩn bị.

	Nhưng nhanh hơn bọn họ, là một đám lớn tinh tế kim châm.

	Xì xì xì xì! ! !

	Hơn mười căn kim châm vô thanh vô tức, dựa vào ánh trăng trước một bước đi vào ở đây tất cả mọi người cái trán.
Kết chương.