Chương 833 : Đồng Bạn.
Núi Phiếu Miểu, ngay khi Bất Tử hải một cái hòn đảo bên trên, nơi này, là Vạn Thần tông ở Bất Tử hải một cái cứ điểm, năm đó thành Bất Tử bị Trùng vương phá hủy thời điểm, Hạ Bình An theo Vạn Thần tông đệ tử đã tới nơi này.

	Lại lần nữa đặt chân núi Phiếu Miểu, Hạ Bình An cảm xúc phập phồng.

	Từ xa nhìn lại, núi Phiếu Miểu mây che sương giấu, mấy toà xanh tươi ngọn núi ngay khi vân đào trong như ẩn như hiện, rất có mờ mịt ý, nhưng trong nháy mắt, ngọn núi kia lại biến mất, hoàn toàn bị mây mù che khuất, ẩn nấp không xuất hiện, cả tòa núi Phiếu Miểu đều mất đi hình bóng.

	"Ăn qua thành Bất Tử thiệt thòi, cái này Vạn Thần tông rốt cục học ngoan một điểm, ở cái này núi Phiếu Miểu làm một cái Điên Đảo Ngũ Hành Mê Tung trận đem núi Phiếu Miểu bảo vệ, người ngoài nghĩ tùy tiện đi vào sẽ không có như vậy dễ dàng, cái này ngũ hành Mê Tung trận bố trí đến còn có thể, Bát Dương cảnh cao thủ đều có thể chống đối một trận, đầy đủ cho bên trong người báo động trước. . ."

	Rất xa nhìn núi Phiếu Miểu, lấy Trận pháp đại gia ánh mắt vừa nhìn, Hạ Bình An liền nhìn ra núi Phiếu Miểu chính ở một cái đại trận bảo vệ trong, mà ngoại trừ đại trận kia ở ngoài, lại cảm giác một thoáng, hòn đảo nhỏ này chu vi, trên bầu trời, dưới mặt biển, còn ẩn giấu đi không ngừng một luồng Bát Dương cảnh Cửu Dương cảnh cao thủ khí tức, cái này núi Phiếu Miểu không khí chung quanh, nhìn như không có chút rung động nào một mảnh hài hòa, nhưng cũng lộ ra một luồng quỷ dị.

	Ẩn nấp ở núi Phiếu Miểu chu vi cái kia mấy cái Bát Dương cảnh trở lên cao thủ, người bình thường là không cảm giác được, nhưng ở đã tiến giai Bán thần Hạ Bình An trong mắt, lại liếc mắt một cái là rõ mồn một, một cái trong đó Bát Dương cảnh lão gia hoả hay dùng ảo thuật ẩn náu ở núi Phiếu Miểu bầu trời mây mù trong, lưu manh sâu xa thăm thẳm, khá có chút ý nghĩa, lão nhân kia dáng vẻ cùng con khỉ tựa như, vừa nhìn chính là giả dối người, cũng không biết là cái gì lai lịch.

	Đảo này trong thành một cái khách sạn bên trong, cũng có hai cái ngụy trang thành Lục Dương cảnh thư sinh ở khách sạn trong sân đánh cờ, nhưng này hai cái thư sinh khí tức, đã đến Bát Dương cảnh, hơn nữa bọn họ một tia thần niệm, liền nhìn chằm chằm núi Phiếu Miểu.

	Ở núi Phiếu Miểu ngoài biển trong biển, còn có hai cái Cửu Dương cảnh cao thủ ẩn núp tại vạn khoảnh sóng gợn phía dưới, cái kia hai cái ẩn núp ở trong biển Cửu Dương cảnh cao thủ một cái mặc áo bào đen, mặt chữ quốc, cả người sát khí, là cái khuôn mặt xa lạ, nhưng một cái khác Hạ Bình An lại nhận thức, từng gặp mặt, người kia cõng lấy trường kiếm, thoạt nhìn tiên phong đạo cốt, chính là năm đó đã từng theo Minh Hà chân quân xông thần chết nơi lúc đã từng thấy Vô Trần chân quân.

	Nhìn thấy Vô Trần chân quân, Hạ Bình An lại ở đảo nhỏ chu vi nhìn một chút, quả nhiên phát hiện mấy cái Vô Trần chân quân đệ tử, Vô Trần chân quân đệ tử đều cõng lấy trường kiếm, phân tán ở đảo nhỏ bốn phía.

	Làm sao nhiều người như vậy tụ tập ở hòn đảo nhỏ này chu vi đây, lẽ nào là vì Vạn Thần tông thần tuyền?

	Nghĩ đến trước nghe nói Thiên Hành tông phái cao thủ tới nơi này tiếp thu Vạn Thần tông Thất Dương cảnh thần tuyền tin tức, Hạ Bình An trong lòng hơi động, mơ hồ rõ ràng chút gì, Thất Dương cảnh thần tuyền, như vậy trọng yếu tài nguyên, đúng không thiếu thế lực cùng cao thủ tới nói nhưng là có cực lớn sức hấp dẫn, cũng thảo nào nho nhỏ này trên đảo lập tức lại tập hợp nhiều cao thủ như vậy.

	Bất quá sao, Hạ Bình An trong lòng nửa điểm sóng lớn đều không có, hiện tại Cửu Dương cảnh cao thủ ở trong mắt hắn cũng đã không có nửa điểm uy hiếp, trải qua Thiên Đạo bí cảnh vạn tộc đại chiến, cái này điểm thử thách ở trong mắt hắn, cùng trò trẻ con tựa như.

	Những thứ này người nhìn chăm chú ở bên ngoài, vậy đã nói rõ Thiên Hành tông người còn ở núi Phiếu Miểu không hề rời đi, Minh Nhược Lam hẳn là cũng ở.

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, trực tiếp ẩn nấp thân hình, vô thanh vô tức đi tới núi Phiếu Miểu đại trận ở ngoài, một đầu liền chui đến cái kia bên trong đại trận, lấy Hạ Bình An Bán thần năng lực, có tâm theo dõi núi Phiếu Miểu những người kia, bao quát núi Phiếu Miểu bên trong người, đều không có một người có thể phát hiện tung tích của hắn.

	Điên Đảo Ngũ Hành Mê Tung trận đối với đừng đến tới nói là phiền phức, nhưng loại trận pháp này đối với Hạ Bình An tới nói, liền cùng ở hắn phải đi trên đường thả mấy căn cọc gỗ như thế, nhiễu một thoáng liền ung dung đi vào.

	Cái này núi Phiếu Miểu diện tích còn khá lớn, đình đài lầu các động phủ mật đạo loại hình đồ vật có không ít, Hạ Bình An cũng lười lại tìm, trực tiếp cho gọi ra Phúc Thần Đồng Tử, cái kia Phúc Thần Đồng Tử lóe lên một cái rồi biến mất, một giây đồng hồ sau liền xuất hiện ở Minh Nhược Lam bên người.

	Sẽ ở cái kia núi Phiếu Miểu một chỗ tràn đầy bọt nước suối nước róc rách sơn cốc u tĩnh trong, một thân quần dài trắng xán như minh châu khí chất còn như tuyết phong Minh Nhược Lam ngay khi bên trong thung lũng kia một cái trong đình, ở đánh đàn, Minh Nhược Lam tiếng đàn cùng dòng suối cùng âm, như tự nhiên, dẫn tới một đám bướm màu ở bên người nàng bay vòng quanh, khe suối trong nước cái kia màu mỡ cá rô mo đều từng con từng con nhảy ra mặt nước, khung cảnh này, như thơ như hoạ, Phúc Thần Đồng Tử đi tới nơi này, cũng không nhịn được truy đuổi những kia bướm màu nhảy nhót lên.

	Giờ khắc này Minh Nhược Lam, trên người đã có Bát Dương cảnh cường giả khí tức.

	Nói thật, nhìn thấy Minh Nhược Lam, Hạ Bình An đều cảm giác, nếu là chính mình không có dung hợp giới châu năng lực đặc thù, tất cả tham gia Bổ Thiên kế hoạch thành viên trong, có khả năng nhất phong thần hoàn thành kế hoạch, kỳ thực là Minh Nhược Lam, Minh Nhược Lam cái kia khí tràng, liền không giống thế gian đồ vật.

	Nhưng ở cái này tình cảnh bên trong, lại vẫn như cũ có một cái sát phong cảnh tồn tại.

	Xoẹt một tiếng, bên ngoài đình bên dòng suối nhỏ, một cái tóc trắng phơ gia hỏa, để trần trên người, cầm một cái tước nhọn côn gỗ, đột nhiên đâm vào đến dòng suối trong, đem một chỉ lộ ra mặt nước cá rô mo cho xiên lên, cũng đem những con khác cá rô mo cho sợ đến chạy tứ tán, chụp đến dòng suối trong bọt nước tung toé.

	"Ha ha ha, Nhược Lam, con cá này đủ phì a, tuyệt đối không ô nhiễm, nướng lên nhất định ăn ngon. . ." Tên kia nâng trên tay côn gỗ, hướng về phía Minh Nhược Lam nhấc lên, bãi một cái hiển lộ chính mình vóc người bắp thịt phá sĩ, con kia cá còn ở trên côn gỗ giãy dụa đong đưa, tên kia lại cười ha ha, để cơ ngực đều phong tao bắt đầu run rẩy, "Ta còn muốn nhiều làm mấy con, ở lại Không gian trang bị bên trong, sau đó muốn ăn thời điểm lấy thêm ra đến. . ."

	Nhìn thấy tên kia, Hạ Bình An đều kinh sợ, tên kia, đầu đầy tóc bạc thoạt nhìn có chút khốc khốc, nhưng trên mặt lại mang theo tiện tiện nụ cười, ở bên dòng suối lộ ra thịt, một đôi gian giảo lộ ra một luồng dửng dưng như không thần khí, còn ở Minh Nhược Lam trước mặt lõm tạo hình khoe khoang phong tao, không phải Nhan Đoạt tên khốn kia là ai?

	Nhan Đoạt người này làm sao sẽ ở Thiên Hành tông, ân, thì đã tiến giai Lục Dương cảnh? Điều này cũng làm cho Hạ Bình An kinh ngạc lên. . .

	Minh Nhược Lam thở dài một hơi, đánh đàn ngón tay như một loạt xanh miết tựa như nhẹ nhàng đặt tại dây đàn bên trên, tiếng đàn im bặt đi, bên người những kia bướm màu lập tức liền bay đi.

	"Ngươi mấy ngày nay vẫn không có hỏi thăm được hắn tin tức sao?" Minh Nhược Lam nhìn Nhan Đoạt, hỏi một câu, "Lần trước Huyết Ma giáo đám người cùng Kim Nguyệt điện chủ ở Bất Tử hải tổn thất nặng nề, nghe nói chính là hắn xuất hiện ở Bất Tử hải?"

	"Yên tâm đi, ta có linh cảm, tên kia tuyệt đối không chết được, hắn mạng quá lớn, cùng Thiết Hầu tử tựa như, so với ta còn tặc tinh, Huyết Ma giáo ở Bất Tử hải tổn thất những cao thủ nhất định là bị hắn âm, lấy phong cách của hắn, ở Bất Tử hải âm Huyết Ma giáo một cái sau khi, tuyệt đối sẽ không lại ở đây dừng lại. . ." Nhan Đoạt người này nhe răng, gãi gãi đầu, "Bất Tử hải Thất Dương cảnh thần tuyền chỉ có Vạn Thần tông mới có, hai ngày nay ta để Vạn Thần tông một cái chấp sự hiệp trợ bài tra xét một thoáng Vạn Thần tông mấy năm qua ở Bất Tử hải Thất Dương cảnh thần tuyền phát xuống đi người danh sách, phát hiện hắn lại không có gia nhập Vạn Thần tông, cái này cũng có chút kỳ quái, ta cảm thấy tên kia đã tới Bất Tử hải, nếu như tiến giai Thất Dương cảnh, nhất định sẽ không bỏ qua Vạn Thần tông con đường này. . ."

	Nghe xong Nhan Đoạt, Hạ Bình An đều không còn gì để nói, người này, đầu quá dùng tốt, quả thực là chính mình con giun trong bụng, nếu là chính mình lúc trước ở Vạn Thần tông không xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, vẫn đúng là ở Bất Tử hải liền đem Thất Dương cảnh thần tuyền dung hợp.

	Minh Nhược Lam nhìn Nhan Đoạt, mặt không hề cảm xúc, "Ngươi có thể trước tiên đem y phục của ngươi mặc vào đến sao?"

	Nhan Đoạt bốn mươi lăm độ góc nhìn bầu trời, "Khục khục, ở cái này trên hải đảo, trời xanh mây trắng, liền hẳn là tùy ý điểm hưởng thụ điểm tắm nắng a, đúng rồi, Nhược Lam, ngươi bao lâu không có bơi lội, ta nhìn trên đảo có hai cái bãi tắm cũng không tệ lắm. . ."

	"Cái này Thí Thần trùng giới, có thể cung cấp Thất Dương cảnh thần tuyền địa phương tuyệt đối không nhiều, nếu hắn đã tới Bất Tử hải, ta cảm thấy hắn sẽ không như vậy dễ dàng buông tha!" Minh Nhược Lam lại như không nghe Nhan Đoạt tên khốn kia, mà là hơi khẽ cau mày, "Có lẽ hắn còn không biết chúng ta tình huống bây giờ, nếu là hắn biết chúng ta ở đây, nhất định sẽ tới tìm chúng ta. . ."

	"Hừm, nói tới cũng là!" Nhan Đoạt gật đầu, chợt trên mặt liền lộ ra vui vẻ nụ cười tự tin, "Hắn hiện tại hẳn là vẫn là Lục Dương cảnh đi, ta cũng muốn nhìn một chút hắn biết ta cũng tiến giai Lục Dương cảnh lúc vẻ mặt, đáng ghét, lần trước ở thành Thượng Kinh, lại bị hắn trang đến, hắn lại còn cùng nhân gia nước Đại Thương công chúa thông đồng với nhau, hiện theo ý ta hắn làm sao trang. . ."

	"Nước Đại Thương công chúa?" Minh Nhược Lam lập tức nhìn chằm chằm Nhan Đoạt, trên mặt vẻ mặt hơi ngưng lại.

	"A, Nhược Lam ngươi không biết sao, tên kia lúc trước ở thành Thượng Kinh có thể phong quang, nước Đại Thương công chúa bất cứ lúc nào rồi cùng hắn hỗn cùng nhau, ta nhìn bọn họ tuyệt đối có một chân!" Nhan Đoạt bắt đầu miệng tiện, mặt mày hớn hở nói lên, "Đúng rồi, hắn làm chủ cảng Đốc tra sứ thời điểm còn có mấy mỹ nữ thủ hạ, một cái ôn nhu khả nhân mỹ nữ thư ký, chà chà, mỗi một cái đều đối với hắn nói gì nghe nấy sùng bái cực kì, ta nhìn đều ước ao. . ."

	Minh Nhược Lam chuyên tâm nghe Nhan Đoạt, trên mặt mặt không hề cảm xúc, tựa hồ rất bình tĩnh, nghe xong chỉ là khe khẽ gật đầu, "Há, ta biết rồi, vì hoàn thành nhiệm vụ, hắn xác thực cực khổ rồi!"

	"Khà khà khà, cái này khổ cực, bao nhiêu người ước ao không đến đây?" Nhan Đoạt tiếp tục miệng tiện.

	Minh Nhược Lam trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó dùng hòa ái giọng nói hướng về phía Nhan Đoạt nói, "Ta đột nhiên nhớ tới một chuyện, hiện tại nơi này chỉ có hai người chúng ta, ngươi là nam nhân, hẳn là muốn nghĩ biện pháp, nhìn hắn hiện tại đến cùng có hay không ở Bất Tử hải. . ."

	Nhan Đoạt lập tức giơ cao lồng ngực, "Khục khục, ta đương nhiên là nam nhân, Nhược Lam ngươi mới phát hiện sao, chỉ là, Nhược Lam ngươi có biện pháp gì có thể tìm được hắn đây?"

	Minh Nhược Lam nhìn Nhan Đoạt, giọng nói vẫn là như vậy để Nhan Đoạt như gió xuân ấm áp, nhưng nói ra lời nói, lại làm cho mới vừa còn tràn đầy tự tin Nhan Đoạt như rơi vào hầm băng, "Ngươi đi ra ngoài tìm một chỗ, phẫn thành hắn lộ cái mặt, làm ra điểm động tĩnh, lại lưu lại ám hiệu, nếu như hắn còn ở Bất Tử hải, liền nhất định sẽ biết chúng ta đã đến Bất Tử hải!"

	"Nhược Lam. . . Ngươi. . . Ngươi nói để ta giả trang hắn đi ra ngoài. . . Đi dạo một vòng. . ." Nhan Đoạt đều nói lắp lên, sắc mặt có chút trắng bệch, suýt chút nữa đứng không vững.

	"Làm sao, ngươi không muốn sao?" Minh Nhược Lam ánh mắt càng là sáng ngời, giọng nói càng là ôn hòa, "Hắn bị người đuổi giết nhiều năm như vậy, ngươi giả trang một thoáng hắn lộ cái mặt, vì hắn chia sẻ không có chút nào đồng ý sao? Ngươi cùng hắn không phải huynh đệ tốt sao? Ta nghe nói Bất Tử hải đảo Ngọa Long rất náo nhiệt, ngươi không bằng liền đi đảo Ngọa Long lưu một vòng. . ."

	Nhan Đoạt không sai biệt lắm muốn khóc, lập tức lòng như tro nguội, cơ ngực đều nuy, "Nhược Lam. . . Cái này. . . Thế này sao lại là giả trang hắn dễ dàng như vậy, ta một cái nho nhỏ Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, muốn ở Thí Thần trùng giới giả trang hắn lộ diện, lúc này sắp muốn trở thành bia đỡ đạn, gặp phải ta người đều muốn đem ta cho ăn tươi nuốt sống a, thế này sao lại là giả trang một người, đây rõ ràng chính là muốn ta lên núi đao xuống biển lửa nhảy nồi chảo một người một mình đấu thiên quân vạn mã a, ngươi nghĩ muốn xác thực hắn an không an toàn, ngươi yêu thích hắn. . . Nhưng. . . Không cần hi sinh ta đi. . . Ta cũng là đồng bạn của ngươi a. . ."

	"Không sao, ta tin tưởng năng lực của ngươi, không có dễ dàng như vậy chết!"

	Trong chớp mắt, Nhan Đoạt tựa hồ minh bạch một chút cái gì, hắn tội nghiệp nhìn Minh Nhược Lam, hận không thể đánh chính mình mấy cái tát miệng, "Nhược Lam. . . Ta sai rồi làm sao. . . Ta sai rồi. . . Hắn ở thành Thượng Kinh chuyện đều là. . . Đều là ta nói bừa. . ."

	"Ngươi không nên hiểu lầm, người kia ở thành Thượng Kinh chuyện cùng ta có quan hệ gì? Bên cạnh hắn có cái gì công chúa thư ký mỹ nữ thuộc hạ ta cũng không quan tâm, ta lại không phải hắn người nào." Minh Nhược Lam lạnh lùng đến rồi một câu, miết như thân thể trần truồng đứng trong gió rét run lẩy bẩy Nhan Đoạt, "Ngươi nếu sợ sệt nguy hiểm, không muốn cứu trợ đồng bạn, vậy ngươi Thất Dương cảnh thần tuyền ta cũng sẽ suy nghĩ thêm. . ."
Kết chương.