Chương 8 : Diêu đoạn đầu.
Tự đẫm máu chạy trốn ra Vọng Nguyệt lâu, Khương Vọng liền không hoàn chỉnh ngủ qua một cái giác, cho nên này vừa cảm giác hắn ngủ phá lệ chạy dài.

	Hắn làm rất nhiều mộng, hắn mơ thấy hắn tại luận kiếm trên đài đại sát tứ phương, mơ thấy hắn tu hành tiến triển cực nhanh, thuận gió phá mây, hắn mơ thấy trường không vạn dặm, năm đạo lưu quang mau lẹ tuyệt luân, năm đạo

	Hắn tỉnh.

	Hắn trầm mặc ngồi dậy, tựa vào đầu giường, phân không rõ kia đột nhiên tới chính là tim đập nhanh cảm hay là đau thương.

	Hắn lắc đầu, đem tâm thần thu liễm.

	Lúc này ngoài cửa sổ sắc trời đã vào đêm, mà trong túc xá hay là chỉ có chính hắn.

	Khương Vọng nhíu mày.

	Đỗ Dã Hổ uống rượu uống cái mấy ngày mấy đêm đều rất bình thường, nhưng Lăng Hà cho tới bây giờ đều là theo khuôn phép cũ, không có khả năng đêm không về ngủ.

	Phong Lâm đạo ngoài viện môn túc xá là mấy hàng nối liền nhà trệt, hắn phi y xuất môn, đối diện túc xá cửa phòng đóng chặt, cách vách tả hữu đều rất an tĩnh, trong lối đi nhỏ không hiểu có một ít âm lãnh.

	Khương Vọng tùy tiện gọi lại một cái đi qua thân ảnh, "Vị sư đệ này, nhìn thấy Lăng Hà sư huynh sao?"

	"Lăng Hà? Chưa từng thấy." Người nọ dùng cực kỳ khô khan âm thanh trả lời.

	Một bên đáp lời, một bên lắc đầu.

	Phanh!

	Đầu của hắn thế nhưng cứ như vậy đứt rời, ném tới trên mặt đất, nhanh như chớp lăn mấy vòng.

	Hắn đung đưa đoạn đầu!

	Nhìn cái kia vừa mới còn đang nói chuyện không đầu thân thể, Khương Vọng chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh từ đuôi chuy dâng lên, xông thẳng thiên linh.

	Nhưng hắn dù sao kinh nghiệm chiến trận, theo bản năng liền rút lui một bước, chuẩn bị trước rút về túc xá, ít nhất lấy ra binh khí.

	Nhưng là túc xá môn bỗng nhiên quan trọng, đẩy không ra! Dường như ở trong phòng chính có một người ngăn lại cửa phòng, không để cho hắn vào.

	Mà lúc này cái kia không đầu thân thể vòng vo tới đây, mở ra hai tay mở ra sải bước, hướng hắn chạy tới! Viên này rơi trên mặt đất đầu lại càng tại lăn mấy vòng sau bỗng dưng bắn lên, càng trước thân thể một bước vọt tới Khương Vọng! Nó tóc dài rối tung, diện mục vặn vẹo dữ tợn, cái mũi sụp đổ, hai con ngươi tử cao cao khua lên.

	Nửa đêm ác quỷ, đoạt mệnh hung hồn.

	"Giả thần giả quỷ!" Khương Vọng quát lên một tiếng lớn, hy vọng có thể kinh động khác trong túc xá ngoại môn đệ tử, đồng thời tung người chợt lui.

	Nơi này là Phong Lâm đạo viện, có ngũ phẩm tu vi Đổng A trấn giữ. Một xét dị động, tất nhiên trấn sát! Vô luận cái gì quỷ dị tà vật, tất cả cũng tất nhiên không dám gây ra quá lớn động tĩnh. Nếu có thể trực tiếp chạy trốn, đương nhiên là tốt nhất kế sách.

	Nhưng này viên đầu bắn ra tốc độ quá nhanh, Khương Vọng căn bản không kịp né ra.

	Cho nên hắn lui lại mấy bước, bỗng nhiên bay lên trời, đem đạo mạch bên trong có chừng hai khỏa đạo nguyên một trong rót vào đùi phải, sau đó vặn người một cước, không trung phản quất!

	Đạo nguyên thúc dục bạo phát phía dưới, hắn này một chân có được hơn xa qua lại cự lực.

	Thần quỷ yêu ma hình tượng chưa bao giờ dừng lại là truyền thuyết, Khương Vọng mặc dù chưa xong toàn bộ siêu phàm, nhưng đã sớm được chứng kiến siêu phàm thế giới. Hắn giết người quá, gặp qua huyết, đã sớm lệ ra đảm sắc.

	Hắn ở trong lòng tự nói với mình, đó là viên cầu, đây không phải là đầu, đây chẳng qua là một viên cầu!

	Phanh!

	Giày mặt cùng đầu kiên quyết chạm vào nhau, đầu đã so với vừa mới nhanh hơn tốc độ nổ bắn ra mà quay về, đụng vào kia cụ phía trước chạy không đầu trên thân thể, đem nó đụng phải một cái lảo đảo.

	Xúc cúc bắn môn!

	Cùng lúc đó, Khương Vọng cũng cảm giác được lưng bàn chân một trận đau nhức, nguyên lai là tại quất đánh đồng thời bị kia cái đầu mở ra miệng máu sinh sinh cắn phá giày mặt kéo xuống một điều thịt đi rồi!

	Vết thương mơ hồ hiện thanh.

	Khương Vọng trong lòng biết không ổn, chỉ sợ là thi độc các loại tác dụng.

	Nhưng hắn lấy tấn công ngăn địch mục tiêu đã đạt thành, lập tức càng không do dự, xoay người bỏ chạy.

	Mấy bước chạy tới lối đi nhỏ phần cuối, lại bị một tầng trong suốt nguyên khí không hiểu nhau chỗ ngăn.

	Kia luồng lực lượng cũng không cường đại, lại hết sức kiên cố, vững vàng ngăn trở con đường phía trước. Đây là vây giết kết quả!

	Khương Vọng tâm niệm cấp chuyển, đạo mạch bên trong cuối cùng một viên đạo nguyên kiên quyết nổ tung, ngưng tụ tại vai phải trên.

	Hắn điên cuồng phát lực, hợp vai va chạm!

	"Mở cho ta! ! !"

	Khương Vọng chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, đã thoát ra khỏi này hai hàng túc xá gian cách lối đi nhỏ.

	Sau đó hắn nghe được tiếng gió, côn trùng kêu vang, trở về ngoại môn đệ tử nhóm giọng nói ban đêm âm thanh.

	Cái kia yên tĩnh hoàn cảnh bị đánh vỡ.

	"Khương Vọng sư huynh, ngươi đang làm cái gì vậy?"

	"Sư huynh ngươi như thế nào bị thương?"

	Có thấy Khương Vọng ngoại môn đệ tử tới đây chào hỏi.

	Khương Vọng nghe được quen thuộc đồng môn thăm hỏi, rõ ràng mình đã thoát hiểm. Hắn quay người xông về cái kia lối đi nhỏ, nơi đó quả nhiên đã rỗng tuếch.

	Kia cụ không đầu thân thể cùng viên này đầu, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

	Mà hai bên túc xá có người đẩy cửa ra không hiểu nói: "Chuyện gì xảy ra, vừa mới môn như thế nào mở không ra?"

	Càng có một cái kinh hoàng thanh âm hô: "Chết chết người!"

	Khương Vọng dẫn đầu vọt vào truyền đến tiếng kêu túc xá, này mới phát hiện mất tích chặt đầu thi thể. Hắn cùng đầu lâu của hắn, lúc này liền lẳng lặng nằm trên mặt đất, diện mục vẫn như cũ dữ tợn.

	Tại góc tường run rẩy không ngớt, phải là hắn kinh hoảng thất thố cùng phòng.

	Đối thủ hiển hiện ra thủ đoạn, ít nhất có thiên về Tả Đạo ngự thi thuật, cùng chính thống thủy hành đạo thuật. Hoặc là nói, đối thủ không chỉ một người.

	Khương Vọng tâm niệm cấp chuyển, quả quyết lên tiếng: "Có yêu nhân đêm khuya xông vào ngoại môn hành hung, tập có đạo thuật, đã siêu phàm! Thực lực cần phải tại cửu phẩm phạm vi. Chư sư đệ cần phải chăm sóc tốt chính mình, lấy năm người một tổ hành động, lẫn nhau hô ứng! Hiện tại bắt đầu, phong tỏa khu túc xá vực, không cho bất luận kẻ nào xuất nhập. Ta lập tức đi mời nêu lên nội viện sư huynh!"

	Hoảng loạn ngoại môn đệ tử nhóm nhất thời có người tâm phúc, theo lời lâm vào.

	Khương Vọng lập tức xoay người, đường nhỏ hướng nội viện phương hướng chạy đi.

	Toàn bộ thành Đông đô là Phong Lâm đạo viện cùng đạo viện phụ thuộc sản nghiệp, nhưng tích cực mà nói, chỉ có khu Đông Thành ngay giữa kia một vòng lấy tường cao vây lại sân nhỏ, mới xem như chân chính Phong Lâm đạo viện. Như Khương Vọng như vậy ngoại môn đệ tử, đều tán ở tại đạo viện bốn phía.

	Khách quan tại ngoại viện trước cửa cao lớn cổng chào, phú quý ngọc sư tử, nội viện môn nhưng thật ra không lớn lắm, khó khăn lắm chỉ có thể chứa bốn người...song song bộ dạng. Chẳng qua là vẻn vẹn từ kia tại trong bóng đêm ẩn sáng lên ngất xỉu, điêu khắc long du phượng tấm biển, liền có thể nhìn ra tinh xảo tâm tư tới.

	Nội viện trước cửa có một ít đình, đình phía trước chỉ có lưu vân đèn lồng hai đeo, trong đình chỉ có băng thảo bồ đoàn một con. Một cái tuấn tú ma y đạo sĩ liền ngồi xếp bằng tại trên bồ đoàn, nhắm mắt tu hành. Đây cũng là hôm nay giá trị thủ nội viện đệ tử Lê Kiếm Thu rồi.

	Khương Vọng chạy vội đến đây, vội vã một bái, "Lê sư huynh, có Tả Đạo yêu nhân bên ngoài viện hành hung, đã có một tên sư đệ ngộ hại rồi! Mời ngài đi chủ trì đại cục!"

	Đối với ngoại môn đệ tử mà nói, mỗi một cái bước lên tu hành đồ nội viện đệ tử đều là minh tinh một dạng nhân vật, tại đạo trong viện lâu như vậy, Khương Vọng tự nhiên đối với bọn họ đều không xa lạ gì. Mà đối với Lê Kiếm Thu mà nói, ngang ngược khởi xướng đạo chứng nhận quyết đấu, đưa ra viện trưởng tự mình công chứng Khương Vọng, tự nhiên cũng không phải hạng người vô danh, hơn nữa làm giá trị thủ hắn bụng làm dạ chịu.

	Vì vậy hắn chỉ nghe một câu, liền theo như kiếm đứng dậy.

	"Không cần." Một cái thanh âm uy nghiêm vang lên, gọi Lê Kiếm Thu lập tức lại thu kiếm khom người làm lễ.

	Viện trưởng Đổng A xuất hiện ở bên trong cửa viện, biểu cảm nguội lạnh, quá mức thậm chí đã có thể nói là khó coi: "Chuyện này ta tự mình xử lý."

	"Thi khí." Hắn nhìn về phía Khương Vọng lưng bàn chân cấp bay đầu cắn xé ra vết thương, vươn ra ngón trỏ, không thấy động tác khác, một cây bích sắc gai nhọn liền đã ngưng tụ thành.

	Khương Vọng lúc này mới chú ý tới, chính mình chân nơi đó vết thương lúc này đã sinh mủ, bắt đầu lưu máu đen, không khỏi trong lòng sinh đáng sợ.

	"Bính đẳng trung phẩm đạo thuật nuốt gai độc. Môn đạo thuật này rất thực dụng, có thể dùng đến trung giai."

	Đổng A một bên thuận miệng giải thích, một bên ngón trỏ hơi điểm.

	Siêu giai đạo thuật bên ngoài, một dạng đạo thuật chia làm tứ đẳng thập nhị phẩm. Vô cùng mênh mông đạo thuật hải dương, vô cùng tận một đời cũng không cách nào thăm dò hoàn toàn. Mỗi cái bước lên siêu phàm con đường đạo môn tu giả, nhất định phải rõ ràng chính mình thích hợp nhất cái dạng gì đạo thuật, cũng tại chiến đấu liên miên lục lọi trung, hình thành chính mình chiến đấu hệ thống.

	Kia căn gai nhọn đầu nhập Khương Vọng chân trong vết thương, lấy mắt thường đủ thấy tốc độ biến thành đen, mấy hơi thời gian, bích đâm cũng đã trở nên toàn thân đen nhánh, mà nơi đó vết thương đã không hề... nữa thấy thanh hắc vẻ, mà là chảy ra máu đỏ tươi tới.

	Khương Vọng vội vàng giật xuống chéo áo, đem vết thương băng bó.

	Lê Kiếm Thu không lên tiếng nhìn một màn này, như có điều suy nghĩ.

	Lúc này Đổng A mới hỏi nói: "Phát sinh chuyện gì?"

	Khương Vọng lấy ngắn gọn nhất ngôn ngữ đem sự tình thuật lại một lần, liền không hề... nữa phát biểu ý kiến. Hắn tin tưởng, cũng chỉ có thể tin tưởng, Phong Lâm thành đạo viện viện trưởng, có thể liền hắn tại đạo viện bị ám sát chuyện, cho hắn một cái công đạo.

	Đổng A khóe miệng hơi hơi nhếch lên, bởi vì hắn vẻ mặt nghiêm túc, khiến cho cái này mỉm cười phá lệ lạnh lẽo.

	"Bàng môn tà đạo, dám đến Phong Lâm thành đạo viện làm yêu, đây là không đem đạo viện để vào trong mắt, không đem ta Đổng A để vào trong mắt a!"

	Hắn nói áo dài mở ra, năm ngón tay mở ra, phủ phục theo như hướng đại địa!

	"Bích Ngọc Lung!"

	Lấy hắn năm ngón tay làm trung tâm, thuộc về mộc đạo lực lượng vô hình hướng bốn phương tám hướng kéo dài tới.

	Cả tòa đạo viện tất cả đại môn, ầm ầm đóng kín! Hơn nữa mạn ra cành cây, điên cuồng tăng vọt.

	Tường viện trên dây thường xuân như trường xà bắn lên, ở giữa không trung lẫn nhau đan dệt.

	Cả tòa đạo trong viện tất cả mộc chế phẩm, đều phát sinh dị biến.

	Mộc ghế dựa sinh cành, cửa gỗ trương trảo, đại thụ chui từ dưới đất lên, bụi gai loạn vũ!

	Cả tòa Phong Lâm đạo viện tại trong nháy mắt, ngay tại dưới màn đêm biến thành một tòa bích sắc tù lung!
Kết chương.