Chương 587 : Bị tập kích.
" Không biết, nhưng chúng ta vẫn là cẩn thận mới là tốt. " Vân Vạn Lý cẩn thận nói, tại sau lưng của hắn lần nữa có hai luồng vòng xoáy hiển hiện, hai luồng tương đối mịt mờ Vương thú khí tức từ bên trong phóng thích mà ra, từ bên trong bước ra hai đầu Vương cấp chiến sủng, đều là Hãn Hải cảnh huyết thống Vương thú, trước mắt đều là đỉnh phong kỳ. 

Một đầu là Thương Nham Liệt Long Thú, đây là một loại Nham hệ Long sủng, tương đối hiếm thấy, sinh hoạt tại tầng nham thạch dày đặc lòng đất, lực phòng ngự cực mạnh. 

Bên kia là Dực Thanh Thính Phong Thú, thể tích chỉ có sáu bảy mét chiều dài, giống côn trùng giống như nhiều chân đốt, mỗi đầu chân đốt phía trước đều là bén nhọn móng nhọn, thân thể tuy nhỏ, nhưng nó thể nội ẩn chứa năng lượng to lớn, là Phong hệ mau lẹ hình thú cưng. 

Nghe đồn Dực Thanh Thính Phong Thú cao nhất tốc độ, đạt tới gấp mười hai lần vận tốc âm thanh trình độ, vượt qua trước mắt nhanh nhất máy bay chiến đấu. 

Mà lại, Dực Thanh Thính Phong Thú có thể cảm giác được hai trăm dặm bên ngoài động tĩnh, cảm giác lĩnh vực cực lớn. 

" Vạn Lý, nơi này là chỗ nào, gọi chúng ta ra có việc gì thế? " 

Đầu kia thể tích hơn ba mươi mét, chiếm cứ hang động một phần ba Thương Nham Liệt Long Thú, nó thân thể to lớn từ vòng xoáy bên trong leo ra sau, màu hổ phách hai mắt nhìn lướt qua cái này hang động, có chút trầm thấp nói. 

Tô Bình nghe được đầu này Thương Nham Liệt Long Thú thế mà miệng nói tiếng người, không khỏi nhìn nó một chút, tuy nói Vương cấp thú cưng đã có không kém linh trí, tại chuyên môn dạy bảo phía dưới, có thể chậm rãi nắm giữ ngôn ngữ của nhân loại, nhưng chính miệng nghe được một đầu chiến sủng như thế thông thạo nói ra tiếng người, vẫn có chút cảm giác kỳ quái. 

" Lão Vạn, tiểu tử này là ngươi đồ đệ a? " 

Bên cạnh, bên kia Dực Thanh Thính Phong Thú vuốt màu xanh đen cánh, côn trùng trạng rậm rạp răng nhọn trong miệng vậy phát ra âm thanh, nói đến rất trôi chảy. 

Vân Vạn Lý khẽ cười khổ, nói " Chớ có nói hươu nói vượn, vị này là Tô Nghịch vương, so ta có thể lợi hại hơn nhiều, các ngươi nói chuyện chú ý điểm. " 

Dừng một chút, hắn nói tiếp: " Ta bảo các ngươi ra, là gặp được điểm phiền phức, nơi này là hang động vực sâu cửa ra vào, vừa mắt to truyền đến nguy hiểm tín hiệu, đợi lát nữa có thể sẽ tác chiến, các ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng. " 

" Hang động vực sâu? " 

" Ông trời của ta, lão Vạn ngươi điên rồi đi, không có việc gì tới cái này làm gì, nơi này cầm tù đều là một đám ma quỷ. " 

Thương Nham Liệt Long Thú cùng Dực Thanh Thính Phong Thú đã bị Vân Vạn Lý lời nói hù đến, lập tức cảnh giác nhìn xem bốn phía, Thương Nham Liệt Long Thú càng là dứt khoát, trực tiếp ngưng tụ ra một đường màu đen tinh trạng tầng nham thạch, bao trùm tại Vân Vạn Lý trên thân, đây là nó tuyệt kỷ sở trường, có thể nhẹ nhõm ngăn cản được cái khác Hãn Hải cảnh Vương thú đòn công kích bình thường. 

Vân Vạn Lý nhìn thoáng qua trên người mình hắc giáp, ngẩng đầu đối với Thương Nham Liệt Long Thú nói " Tô Nghịch vương là cùng ta đồng thời. " 

Thương Nham Liệt Long Thú nghe hiểu lời này ý tứ, nhìn thoáng qua Tô Bình, có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là cho Tô Bình trên thân vậy ngưng tụ ra đồng dạng tầng một màu đen tinh trạng tầng nham thạch. 

Một bên khác, Dực Thanh Thính Phong Thú đã phóng xuất ra cảm giác của mình kỹ năng, các loại Thương Nham Liệt Long Thú cho Tô Bình kèm theo xong phòng ngự kỹ năng sau, nó kinh nghi nói: " Phía trước hơn tám mươi dặm địa phương, giống như có không ít đồ vật ẩn giấu đi, ta chỉ có thể nghe được bọn chúng nội tạng nhúc nhích âm thanh. " 

" Là nhân loại a? " 

" Không phải. " 

Vân Vạn Lý sắc mặt khẽ biến thành biến, nhíu chặt lông mày, " Chẳng lẽ là những cái kia Truyền kỳ chiến sủng? " 

Hắn nhìn thoáng qua phía trước thâm thúy lối đi, có chút do dự. 

Tô Bình cũng đã trực tiếp dậm chân đi đến, mặc kệ phía trước là cái gì, tất nhiên tới, hắn liền muốn mang Tô Lăng Nguyệt về nhà. 

Dù là chỉ có thể tìm tới thi thể của nàng...

" Tô Nghịch vương......" 

Nhìn thấy Tô Bình bóng lưng, Vân Vạn Lý vội vàng kêu một tiếng, các loại nhìn thấy Tô Bình không có dừng bước cùng để ý tới, có chút bất đắc dĩ, đành phải đi theo. 

" Vạn Lý, tiểu tử này ai vậy, giống như tại cái kia cái gì Phong tháp bên trong, chưa thấy qua người như vậy. " Thương Nham Liệt Long Thú gục đầu xuống, tại Vân Vạn Lý bên người thấp giọng nói. 

" Hắn giống như chỉ là cái Phong hào. " Bên cạnh Dực Thanh Thính Phong Thú vậy nhìn thoáng qua Tô Bình. 

Vân Vạn Lý tức giận nói: " Hai người các ngươi, đây không phải các ngươi quan tâm vấn đề, cho ta thật tốt phòng bị, nơi này không phải trò đùa địa phương. " 

Thương Nham Liệt Long Thú thở hổn hển một tiếng, phun ra một đường hơi thở, đem mặt đất tro bụi xông mở, lập tức thân thể bỗng nhiên bãi xuống, trực tiếp chui vào đến lối đi lòng đất, mặt đất tùy theo hở ra, cái này hở ra nhỏ đống đất, thẳng tắp bay về phía trước nhanh phóng đi. 

" Ta đi trước dò đường. " 

Mặt đất truyền đến Thương Nham Liệt Long Thú thanh âm, kia hở ra nhỏ đống đất theo tiến lên, từ từ nhỏ dần, mặt đất khôi phục vuông vức. 

Vân Vạn Lý đuổi kịp Tô Bình, nhìn thấy Tô Bình y nguyên hai tay trống trơn, không có chút nào phòng bị bộ dáng, không khỏi nói " Tô Nghịch vương, ngài chiến sủng......" 

" Các loại có phiền phức lúc, sẽ ra tới. " Tô Bình nói. 

Vân Vạn Lý có chút há mồm, trong lòng tự nhủ đợi đến khi đó, muốn triệu hoán sẽ trễ. 

Dù sao triệu hoán chiến sủng là cần thời gian, chí ít một giây đồng hồ, tại Vương cấp chiến đấu bên trong, cái này đủ để vứt bỏ mạng nhỏ. 

......

Hướng về phía trước tiếp tục đi hơn mười dặm, 

Đột nhiên, Vân Vạn Lý sắc mặt đột biến, hướng Tô Bình nói " Ta thú cưng bị tập kích, phía trước có nguy hiểm! " 

Nói xong, hắn toàn thân khí tức đột nhiên bộc phát, không có quay người chạy trốn, mà là bay về phía trước nhanh phóng đi. 

Tô Bình trong mắt chợt lóe sáng, thân thể vậy phi tốc đuổi theo, không ngừng Thuấn thiểm. 

Nhìn thấy Tô Bình thân thể liên tiếp lấp lóe, tại Vân Vạn Lý sau lưng đi theo Dực Thanh Thính Phong Thú phát ra khiếp sợ tiếng kêu: " Không gian thuấn di? Làm sao có thể, khí tức của hắn rõ ràng chỉ là các ngươi nhân loại Phong hào cấp, ta cũng sẽ không cái này......" 

Nhưng lúc này, Vân Vạn Lý cùng Tô Bình đã không tâm tư để ý tới nó, hai người tốc độ cao nhất chạy tới phía trước, mấy chục dặm lộ trình đảo mắt vượt qua, Tô Bình liên tiếp thuấn di thân thể có chút dừng lại, hắn nghe được một luồng cực kỳ nồng đậm máu tanh mùi vị, cơ hồ trực tiếp hướng mũi của hắn khang bên trong rót vào đi vào. 

Oanh! ! 

Phía trước trong bóng tối, bỗng nhiên bộc phát ra chấn động âm thanh, ngay sau đó truyền đến một đường tức giận gào thét. 

Nghe cái này gào thét, Tô Bình lập tức liền nhận ra, chính là lúc trước kia dò đường Thương Nham Liệt Long Thú gào thét. 

" Tinh mang sí quang thuật! ! " 

Vân Vạn Lý mặt mũi tràn đầy lo lắng, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, toàn thân tuyết trắng áo bào cổ động, thể nội tinh lực hóa thành từng tia từng sợi ánh sáng, tại nó trên thân ngưng tụ, sau đó bỗng nhiên bộc phát tứ tán ra. 

Trong chốc lát, toàn bộ hang động bị hoàn toàn chiếu sáng, giống như ban ngày! 

Tại cái này sáng ngời bên trong, Tô Bình cùng Vân Vạn Lý đã nhìn thấy, phía trước tầm mắt cuối cùng, Thương Nham Liệt Long Thú cùng lúc trước Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú, đang cùng mấy đầu cự thú chém giết, tựa hồ bị kia mấy đầu cự thú cho vây quanh kiềm chế. 

" Lão Vạn! " 

Dực Thanh Thính Phong Thú thấy cảnh này, cũng vội vàng kêu lên. 

Vân Vạn Lý không nói lời gì, nhanh chóng thi triển ra hợp thể kỹ năng. 

Dực Thanh Thính Phong Thú thân thể bộc phát ra tia sáng, sau đó co vào, hóa thành một đoàn năng lượng xông vào đến Vân Vạn Lý trong thân thể, trong chốc lát, thân thể của hắn trở nên thẳng tắp, thể trạng tăng trưởng, từ trước kia bình thường một mét bảy tả hữu độ cao, đảo mắt biến thành hơn ba mét tiểu cự nhân. 

Ngoài ra, ở sau lưng của hắn vậy hiện ra Dực Thanh Thính Phong Thú cánh, chỉ là còn khéo léo hơn rất nhiều. 

Cùng loại hình khác nhau thú cưng hợp thể, có thể kèm theo khác biệt thú cưng đặc tính kỹ năng, cái này Dực Thanh Thính Phong Thú cho Vân Vạn Lý mang đến ngoại trừ sức mạnh, rõ rệt nhất liền tốc độ. 

Sưu! 

Vừa hợp thể kết thúc, Vân Vạn Lý thân thể liền trong nháy mắt lướt ầm ầm ra, tốc độ là lúc trước mấy lần, đem mặt đất bụi bặm vén đến giơ lên. 

Tô Bình cảm giác tầm mắt của mình đã kém chút không có bắt được Vân Vạn Lý bóng dáng, ánh mắt của hắn trở nên thâm trầm, lật bàn tay một cái, Tu La Thần Kiếm từ trong trữ vật không gian chuyển dời đến trên tay hắn. 

Giết! 

Tô Bình nhìn về phía kia mấy đầu vây công cự thú, đồng dạng tốc độ cao nhất bộc phát, như tên lửa đạn đạo phun ra giống như, lướt ầm ầm ra, đang bay lượn trên đường, nó thân thể liên tiếp Thuấn thiểm, đảo mắt liền đuổi kịp Vân Vạn Lý, sau đó vượt qua hắn, ra hiện tại một đầu công kích Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú cự thú phía sau. 

Phốc! 

Kiếm giương, sát ý lạnh thấu xương. 

Một kiếm thuấn trảm mà ra, đầu này cự thú không kịp phòng bị, phần gáy chỗ lập tức bị chém ra một đường cực lớn vết thương, máu tươi phun tung toé, công kích bị đánh gãy, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương. 

Tô Bình hai mắt băng hàn, đem những này cự thú coi là là giết chết Tô Lăng Nguyệt hung thú, từng kiếm một chém ra. 

Ma kiếm bên trên thiêu đốt ra óng ánh ma diễm, mỗi một kiếm trảm tại những này cự thú trên thân, miệng vết thương đã tại thiêu đốt. 

Tô Bình thân thể xuất quỷ nhập thần, tại mấy đầu cự thú ở giữa xuyên qua, trong nháy mắt, mấy đầu cự thú đã bị chặt tổn thương, nguyên bản vây quanh công kích chi thế cũng bị đánh gãy, đã rút lui ra, một bên đau đớn gầm nhẹ, một bên sợ hãi nhìn về phía Tô Bình. 

" Tô Nghịch vương......" 

Vân Vạn Lý bay lượn mà đến, trên mặt có kì lạ lân phiến, cùng Dực Thanh Thính Phong Thú tương tự, hắn nhìn qua đảo mắt bức lui mấy đầu cự thú Tô Bình, ánh mắt lộ ra mấy phần chấn kinh. 

Mặc dù biết Tô Bình rất mạnh, nhưng không nghĩ tới Tô Bình không mượn nhờ chiến sủng, riêng là bản thân sức mạnh liền có thể cùng Vương thú địch nổi, cái này khó tránh khỏi có chút doạ người! 

" Bắt bọn hắn lại, để lại người sống! " 

Tô Bình ánh mắt bắn phá bốn phía, tại sau lưng của hắn, hai luồng vòng xoáy hiển hiện, một cơn lốc xoáy rất nhỏ, chỉ có hai ba mét đường kính, từ bên trong bước ra một con bộ xương trắng như tuyết chân, một cái khác vòng xoáy mười phần to lớn, từ bên trong tuôn ra liều lĩnh mà bạo ngược khí tức, nồng đậm Hỏa nguyên tố lan tràn ra, toàn bộ động** nhiệt độ đã tùy theo lên cao. 

Oanh! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể từ bên trong bước ra, dung hợp Tử Huyết Thiên Long thú huyết mạch sau, của nó huyết thống đã vượt qua Thiên Mệnh cảnh Truyền kỳ, là Tinh Không cấp sinh vật! 

Giờ phút này mặc dù vẫn là vừa trưởng thành giai đoạn, nhưng toàn thân đã có siêu nhiên Tinh Không sinh vật khí tức, uy hiếp toàn trường. 

" Tên khốn này......" 

Thân thể thụ thương chảy máu Thương Nham Liệt Long Thú, nhìn thấy cùng là Long hệ Luyện Ngục Chúc Long Thú, con ngươi có chút co vào, loại kia hoàn toàn nhìn xuống Long tộc cảm giác ngột ngạt, lại để nó có loại muốn quỳ xuống đất nằm rạp xuống suy nghĩ, nó ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.
Kết chương.