Chương 4: Thần tiên đánh nhau

	Thế giới trong tranh, tầng một cổ bảo, trong phòng tiếp khách.

	Ghế dài cổ xưa trong phòng tiếp khách mơ hồ vây thành một vòng, coi như ngồi mười mấy người đều không lộ chen chúc, lúc này lại chỉ có Tô Hiểu một người ngồi ở trên ghế dài.

	Xem xét đại lượng nhắc nhở, cùng với dĩ vãng loại này tranh đoạt chiến tư liệu về sau, Tô Hiểu đại khái hiểu rõ tình huống, dựa theo lệ cũ, người nào đó trong Hư Không trận doanh, sẽ mang theo 【 Động Sát Nhãn 】, thứ kia lạ kỳ đắt đỏ, hơn nữa là hướng Hư Không Chi Thụ thuê, lần này thế giới tiến độ kết thúc về sau, 【 Động Sát Nhãn 】 sẽ bị thu hồi.

	Tô Hiểu không để ý bị 【 Động Sát Nhãn 】 thấy được, lại không phải bị toàn bộ quá trình theo dõi, ngẫu nhiên lộ mặt không có gì, tình huống lần này, nhiều ít cùng Cường giả tranh bá chiến tình huống có mấy phần tương tự.

	Trong không gian chứa đựng của hắn có hai khối 【 Họa quyển tàn phiến 】, bảng xếp hạng còn chưa mở ra, chờ thời cơ đến cũng không muộn.

	Hơn nữa, coi như bảng xếp hạng mở ra, Tô Hiểu cũng sẽ không sốt ruột giao phó 【 Họa quyển tàn phiến 】 , nếu như người tham chiến đánh giết lẫn nhau , có thể cướp đối phương đã nộp lên 【 Họa quyển tàn phiến 】.

	Tỷ như người tham chiến A, hướng đại tiểu thư nộp lên 3 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】, sau đó hắn bị người tham chiến B đánh giết, như vậy người tham chiến B 【 Họa quyển tàn phiến 】 số nộp lên sẽ +3.

	Có thể tìm đến bao nhiêu 【 Họa quyển tàn phiến 】 là một trong phương thức thắng lợi, mà phát triển đến hậu kỳ, giết chóc lẫn nhau, cướp đoạt, cũng là thủ đoạn chiến thắng,

	Thực lực, sức quan sát, sức hành động, thậm chí là nói dối, bẫy rập các loại, đều là mấu chốt chiến thắng lần này.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cũng không cần, thế giới trước, hắn cùng một đám lão âm tất đấu trí đấu dũng, trong đó có Kingsley, liên minh bốn người cầm quyền, Vick viện trưởng các loại.

	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, liền từ trong không gian chứa đựng lấy ra khối 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, chuẩn bị đem kia sắp đặt phía dưới sàn nhà, cổ bảo là điểm ban đầu tiến vào tranh trong tranh, cũng chính là chủ họa, đáng giá ở đây bố trí một phen.

	"Không thể."

	Đại tiểu thư một mực không để ý tới Tô Hiểu mở miệng, nghe lời ấy, Tô Hiểu đi tới đại tiểu thư bên người, đem 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 cất vào trong túi áo đại tiểu thư.

	Đại tiểu thư trên mặt nhỏ hiển hiện vẻ yên lặng, nàng cẩn thận chằm chằm Tô Hiểu nhìn một hồi, bắt đầu cho Tô Hiểu làm tranh chân dung.

	Thấy vậy, Tô Hiểu từ trong túi áo rộng rãi của đại tiểu thư móc ra 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, sơ bộ thăm dò liền có thể, đại tiểu thư là nhân vật mấu chốt, tạm không cân nhắc giao thiệp vật lý.

	Đại tiểu thư vẽ tranh đình chỉ, nàng nhìn về phía Bố Bố Uông, quyết định cho Bố Bố Uông vẽ lên một bức họa.

	Tô Hiểu tiếp tục ngồi ở trên ghế dài chờ đợi, mấy phút sau, chấn động không gian xuất hiện, một đạo thân ảnh dần dần hiện thân.

	Đây là tên Ma Quỷ tộc, hắn mặc âu phục, phần đầu là một khối đầu lâu, mặt trên khảm đầy bảo thạch đen kích thước hạt gạo, trong tròng mắt khô lâu có đồng diễm thâm thúy, đây là Ma Quỷ tộc một cái chi nhánh tộc quần, chiến lực cực mạnh, thuộc về đại biểu chiến lực trong Ma Quỷ tộc.

	Ma Quỷ tộc · Volpo · Wood, trong Hư Không xú danh tỏ rõ trò bịp sư, từng dựa vào một phần khế ước, lừa gạt đi Vũ tộc ba chỗ cỡ lớn Cao chấn cương khoáng mạch.

	Volpo · Wood đầu lâu tựa hồ đang cười, hắn chỉnh lý cổ áo, lấy một loại thanh âm để trong lòng người không tên xuất hiện hảo cảm nói ra: "Vị bằng hữu kia, ngươi là đến từ Nhạc Viên trận doanh?"

	". . ."

	"Nhạc Viên nào?"

	"Luân Hồi Nhạc Viên."

	"Khục ~ "

	Ma Quỷ tộc · Volpo · Wood đột nhiên mất đi hứng thú, đã từ ống tay áo thò ra một quyển trục tấm da dê rụt về, đều là người thạo chơi khế ước, thăm dò lẫn nhau đều là dư thừa.

	"Đáng tiếc , nếu như là Thiên Khải Nhạc Viên bằng hữu, chúng ta còn có thể nói một chút."

	Volpo · Wood vừa dứt lời, chấn động không gian xuất hiện, lại có người đến rồi.

	Người tới mặc trường bào nhân viên thần chức màu trắng, trên cổ mang một cái thập tự giá tràn đầy nhãn cầu, tại trên hai mu bàn tay của hắn, có thể thấy được mấy con con mắt đang nháy động , có thể tưởng tượng, trên hai cánh tay của hắn có lẽ cấy ghép không ít con mắt.

	Loại trang phục này, hình tượng, khí tức, Tô Hiểu không cần nghĩ cũng biết là trận doanh nào đấy, người của Vẫn Diệt Tinh.

	"Hai vị, gặp nhau chính là duyên phận, ta là Zuiyas, đến từ Vẫn Diệt Tinh."

	Zuiyas ngồi xuống, mỉm cười cùng Tô Hiểu cùng Ma Quỷ tộc · Wood gật đầu ra hiệu, đột nhiên, dưới quai hàm của hắn sinh ra một cái xúc tua màu đen vặn vẹo.

	"Thất lễ."

	Zuiyas kéo xuống xúc tua màu đen dưới quai hàm, đem kia ném vào miệng nhấm nuốt kỹ càng, trên mặt hắn bị kéo xuống một mảnh huyết nhục, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khép lại.

	"Lão đại, gia hỏa này rất khó chơi a."

	Bahar thấp giọng mở miệng, nó tại trên thân Zuiyas cảm giác được nguy hiểm mãnh liệt.

	Zuiyas duy trì tư thế ngồi, nhắm mắt mỉm cười cầu nguyện, qua một lúc, mọi chỗ toàn thân hắn đều sinh ra xúc tua màu đen, không ngừng vặn vẹo.

	Không thể nghi ngờ, Ma Quỷ tộc · Wood là lão âm tất, mà Zuiyas, có thể tại hang ổ Vẫn Diệt Tinh của Cổ Thần lăn lộn tốt như vậy, đây tuyệt đối là cái kẻ điên tín ngưỡng + lão âm tất.

	Tính cả Tô Hiểu, lúc này mới đi đến Chủ Họa thế giới ba phương mà thôi, tình huống liền trở nên để người không cách nào kiểm soát, muốn biết, tiếp sau còn có bốn trận doanh.

	Ánh sáng nhạt truyền tống xuất hiện lần nữa, một tên nữ tính Succubus dần dần hiện thân, thấy rõ dung mạo của đối phương về sau, Tô Hiểu phát hiện, đây lại là Ác Ma tộc Succubus · Lilim.

	Đối với Lilim thực lực, Tô Hiểu một mực làm không rõ, lúc trước hắn cho rằng Succubus · Lilim chiến lực cùng cục súc · Maunder tương cận, hiện tại xem ra, cũng không phải như thế.

	Lilim tầm mắt nhìn quanh, ánh mắt chưa tại trên thân Tô Hiểu lưu lại lâu, ngồi xuống tựa như không nhận ra Tô Hiểu, trên thực tế, Lilim tâm tình rất tốt, về phần giả bộ như không nhận ra, đây là đương nhiên đấy, để tránh gặp phải người khác đề phòng, trước khi còn chưa làm rõ ràng tình huống liền ôm đoàn, là lựa chọn rất ngu, sẽ bị nhằm vào.

	Tần suất truyền tống tăng nhanh, một tên tóc vàng Vũ tộc hiện thân, thế đứng của hắn tùy ý, thần tình ôn hòa, sự xuất hiện của hắn, đem nắng ấm nam cái từ này, biểu hiện đến cực hạn.

	Trong thời đại hiện tại, Hư Không ba đại tra nam một trong Vũ tộc · Thiên Vũ đến , có thể nói, Thiên Vũ cặn bã, là một loại cặn bã để người khó hiểu, một loại cặn bã để người không thể lý giải.

	Bình thường mà nói, tra nam đều là tìm xinh đẹp cặn bã, Thiên Vũ thì bất đồng, hắn chuyên môn tìm phi nhân đi cặn bã, cái gì Tinh tộc, Vũ tộc, Ác Ma tộc những chủng tộc giống người này, hắn đều chướng mắt, hắn chuyên môn ưa thích chọn những hình thù kỳ quái kia đấy, tỷ như thằn lằn muội tử, bùn nhão muội các loại.

	Có thể nói, Thiên Vũ khẩu vị tương đối đặc biệt, dùng lời nói của hắn chính là, hắn từ nhỏ tại Vũ tộc lớn lên, Vũ tộc nữ tính bình quân nhan trị, là không thể nghi ngờ Hư Không thứ nhất, hắn từ nhỏ liền nhìn, đã thẩm mỹ mệt nhọc, chỉ có những cái đẹp không giống bình thường kia, mới có thể hấp dẫn hắn.

	Tuy nói như thế, nhưng cặn bã những phi nhân muội tử kia không chỉ là việc kiên nhẫn, vẫn còn là chuyện rất nguy hiểm, những phi nhân muội tử kia bởi vì chủng tộc thiên phú, đều không yếu, vì không bị nện chết, Thiên Vũ thực lực. . . Rất mạnh.

	Thiên Vũ tìm vị trí tùy tiện ngồi xuống, hắn nhìn xung quanh, trò bịp sư · Wood, Diệt Pháp · Byakuya, Mị Tâm · Lilim, cùng với tín đồ điên · Zuiyas, thấy được những người này, Thiên Vũ đầu bắt đầu đau, hắn đích thực cặn bã chút, nhưng cũng không nên trừng phạt hắn cùng những người này cùng sân thi đấu a.

	Chấn động không gian xuất hiện lần nữa, hai người hiện thân, thấy được hai người này, Tô Hiểu nhíu mày, lại gặp được người quen, hai người này cùng một chỗ, thuộc về tổ hợp tương đối kỳ diệu.

	"Đây chính là Thế giới trong tranh sao, Moire, sẽ không có vấn đề a."

	"Không có vấn đề, ai dám tại Chủ Họa thế giới động thủ, ta liền cho hắn cái kinh hỉ, tại Thế giới trong tranh, cộng thêm ngươi ta phối hợp, vô địch!"

	"Ha ~ ha ha, cũng không có á, tóm lại trước tiên tìm địa phương ẩn núp đi. "

	"Vẫn còn là ngươi hiểu ta."

	Hai người đều ngồi xuống, các nàng theo thứ tự là Moire đại lão cùng Nguyệt Sứ Đồ, từ trên năng lực tới nói, các nàng là hoàng kim cộng tác.

	Moire năng lực ẩn nấp, trừ phi dựa vào vô cùng gần, nếu không thì liền Tô Hiểu loại kỹ pháp loại này đều không phát hiện được nàng, càng mạnh chính là, Moire có thể để một hoặc hai cái mục tiêu, cùng nàng cùng chung ẩn nấp, Moire 'Oa oa ~', để nàng tìm được đường sống trong chỗ chết rất nhiều lần.

	Nguyệt Sứ Đồ thì là, chỉ cần có thể cẩu lên, nàng một người chính là một cái quân đoàn.

	Moire nhìn quanh, đột nhiên, tầm mắt của nàng dừng hình, cả người đều cứng tại đó, bắp chân mơ hồ tác dụng, nhìn ánh mắt kia, ít nhiều có chút cảm giác tự bế.

	"Ngươi làm sao vậy. . ."

	Nguyệt Sứ Đồ nói được một nửa, cũng nhìn thấy Tô Hiểu, con ngươi của nàng nhanh chóng co rụt, bản năng một tay che hướng cái cổ, ánh mắt dần dần tự bế.

	Tự bế hoa tỷ muội, đã trình diện.
Kết chương.