Chương 1107: Không đúng, vạn nhất đúng kịch bản đây?

Vương Đằng rời đi văn phòng Mocaron tướng quân về sau, liền thông tri Bội Cơ đám người, để bọn hắn tập hợp chuẩn bị xuất phát.

Sau đó hắn lại trở lại chỗ ở.

"Vương Đằng, thế nào?" Oria vừa thấy được Vương Đằng, liền lập tức xông lên, vội vàng hỏi.

"Ta đã hiểu rõ ràng, hiện tại liền chuẩn bị xuất phát điều tra." Vương Đằng nói: "Ngươi liền ở chỗ này an tâm chờ xem."

"Không được, ta cũng muốn đi." Oria nói.

"Quấy rối!" Vương Đằng sắc mặt nghiêm, quát lớn: "Ngươi đi không phải cho ta thêm phiền à."

"Ngươi hung ta, ngươi cũng hung ta." Oria miệng một xẹp, nước mắt nói đến là đến, tại trong hốc mắt thẳng đảo quanh: "Ngươi cũng khi dễ ta, các ngươi đều khi dễ ta, đều cảm thấy ta không hiểu chuyện."

". . ." Vương Đằng lập tức bó tay toàn tập.

Nữ hài tử cái gì, quả nhiên phiền toái nhất.

Oria tiểu nha đầu này vừa khóc, hắn liền cảm giác mình không có cách, các loại lời nói giáo huấn đều nói không ra miệng.

"Thật không phải là không muốn dẫn ngươi đi, ngươi đi, ta còn muốn phân tâm chiếu cố ngươi, vạn nhất xảy ra tình huống, không có cứu ra Đế Kỳ làm sao bây giờ?" Vương Đằng rất là bất đắc dĩ, chỉ có thể hù dọa nói.

"Thế nhưng là, thế nhưng là. . . Ta cũng là có thể giúp một tay, chỉ cần tại phạm vi nhất định, ta liền có thể cảm thấy được vị trí của Đế Kỳ đường ca, ngươi không mang ta, khẳng định phải tốn càng nhiều thời gian đi tìm." Oria khóc thút thít một chút, nói.

"Ngươi có thể cảm thấy được vị trí của Đế Kỳ?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Đúng, gia tộc bọn ta có phương thức có thể nhận biết liên hệ cự ly ngắn." Oria gật đầu nói.

"Cái này. . ." Vương Đằng lập tức có chút khó khăn.

Dựa theo Oria nói như vậy, nếu như mang lên nàng, xác thực có thể tiết kiệm rất nhiều phiền phức.

Thế nhưng là tiểu nha đầu này hoàn toàn là phiền phức tinh, nàng cũng không giống như mặt ngoài biết điều hiểu chuyện như vậy, trên thực tế quỷ tinh vô cùng.

Mang theo trên người ai biết xảy ra tình huống gì?

"Ta chắc chắn sẽ không cản trở, đến lúc đó hết thảy đều nghe theo ngươi." Oria thấy hắn bộ biểu tình này, lập tức liền biết hắn đang do dự cái gì, vội vàng bảo đảm nói.

"Ngươi nói." Vương Đằng nói.

"Đúng, ta nói." Oria nói.

"Nếu như không nghe ta làm sao bây giờ?" Vương Đằng có chút không tin tưởng lắm nàng.

"Nếu như không nghe ngươi, ta liền, ta liền. . . Ta liền cho ngươi đánh một trận cái mông tốt, mẫu thân của ta từ nhỏ đã giáo huấn như vậy ta, hiện tại ta đem quyền lợi này giao cho ngươi, thế nào?" Oria phảng phất hạ quyết tâm cực lớn, nói.

". . ." Vương Đằng.

Thần mẹ nó đánh một trận cái mông!

Tiểu nha đầu này đến cùng đang suy nghĩ gì a?

Loại chuyện này để hắn một cái nam nhân làm sao có thể đáp ứng.

Cỡ nào không có ý tứ a!

Dù sao cũng là đại nữ hài mười mấy hai mươi tuổi, thế mà còn ngây thơ như thế, Vương Đằng trước kia thật sự là một chút cũng không có phát hiện.

Không đúng, vạn nhất đúng kịch bản đây?

Nha đầu này cho hắn làm cái ước định như thế, về sau nếu là bị người nhà nàng phát hiện, Vương Đằng thật sự là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Một cái hình tượng tử biến thái tuyệt đối là không có chạy.

Đến lúc đó không phải bị đánh chết a.

Ngẫm lại cũng làm người ta không rét mà run.

"Khụ khụ, đánh đòn cái đó thì thôi. . . Đi." Vương Đằng tằng hắng một cái nói.

"Không được, không như vậy ngươi chắc chắn sẽ không tin tưởng ta, lần này vì cứu Đế Kỳ đường ca, ta bất cứ giá nào, nhất định phải cho gia tộc nhìn xem năng lực của Oria ta, ta tuyệt đối không phải kiều kiều nữ không còn gì khác, ta nhất định có thể làm ra một phen đại sự." Oria nắm chặt nắm đấm, quyết tâm để người cảm động.

". . ." Vương Đằng sắc mặt cổ quái, cảm giác nha đầu trước mắt tựa như cái thiếu nữ bệnh chuunibyou giai đoạn cuối.

Không biết còn có thể hay không cứu giúp một chút?

"Ngươi cũng đừng lại do dự, thời gian không đợi người." Oria thấy hắn chậm chạp không đáp ứng, thúc giục nói.

"Đi thôi đi thôi, tranh thủ thời gian xuất phát." Vương Đằng lười nhác lại nói cái gì, cùng lắm đến lúc đó phân ra một cái phân thân đi theo bên người Oria, gắt gao nhìn chằm chằm nàng, không cho nàng bất kỳ cơ hội gây sự.

Hai người đi thẳng tới sân bay xung quanh thao trường, Bội Cơ đám người đã ở đây tụ tập chờ, chiến hạm đặt tại trên bãi đáp máy bay, đã mở ra.

"Vương Đằng thiếu tá."

"Đầu!"

Nhìn thấy Vương Đằng tới, đám người nhao nhao hành lễ kêu lên.

Oria lập tức kinh ngạc nhìn Vương Đằng một chút, không nghĩ tới gia hỏa này mới chấp hành một lần nhiệm vụ, thế mà liền tại tiểu đội xây dựng lên uy tín.

Nhìn bộ dạng này, đội viên của hắn đối với hắn đều rất tin phục a!

Oria là cái hạng người không an phận, từ nhỏ thích nghe nhất Đế Kỳ nhấc lên các loại sự tình đi ra ngoài lịch luyện, nàng trước kia thế nhưng là thường xuyên nghe Đế Kỳ nói lên dẫn đội khó khăn.

Làm sao cảm thấy Vương Đằng nơi này, có vẻ giống như cũng không phải rất khó.

Chẳng lẽ là Đế Kỳ đường ca quá phế vật rồi?

"Chuẩn bị xong chưa?" Vương Đằng tiến lên hỏi.

"Đã chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời đều có thể xuất phát." Bội Cơ trả lời.

"Rất tốt, hiện tại liền lên đường đi."

Vương Đằng không có nhiều lời, dẫn đầu đi vào trong chiến hạm, những người khác theo sát phía sau, cũng là nhao nhao leo lên chiến hạm.

Chiến hạm nhẹ nhàng chấn động, nhanh chóng lên không, hướng về nơi xa phóng đi, đảo mắt liền biến mất tại chân trời.

Trên chiến hạm.

Vương Đằng hướng chúng nhân nói: "Nhiệm vụ các ngươi đã đại thể biết, Bội Cơ, ngươi đến chế định kế hoạch hành động, đến tiền tuyến thứ năm, chúng ta liền phải lập tức hành động, không thể có một khắc trì hoãn."

"Vâng!" Bội Cơ mắt sáng lên, trong lòng rất có một loại cảm giác phấn chấn.

Nhiệm vụ đầu tiên, nàng hoàn toàn không hiểu rõ thực lực của Vương Đằng, rất khó tới phối hợp, nhưng lần này khác biệt, nàng cảm thấy mình rốt cục có thể mở ra tài năng, để Vương Đằng nhìn xem năng lực của nàng.

Bội Cơ lập tức bắt đầu nghiên cứu địa đồ, chế định kế hoạch hành động, những người khác riêng phần mình kiểm tra trang bị, vì hành động tiếp xuống làm chuẩn bị.

Chiến hạm do Viên Cổn Cổn khống chế, tốc độ tăng lên tới nhanh nhất, hướng về tiền tuyến thứ năm bay thẳng mà đi.

Trên đường bọn hắn cũng đụng phải mấy đợt lạc đàn Hắc Ám chủng, Vương Đằng trực tiếp xuất thủ, đem bọn nó nhanh chóng chém giết.

Chiến hạm ngay cả ngừng đều không ngừng lại qua.

Bội Cơ, Ewen đám người hoàn toàn là không cảm thấy kinh ngạc, lúc nhiệm vụ đầu tiên, bọn hắn liền biết Vương Đằng giết Hắc Ám chủng như giết gà giết chó, không nên quá đơn giản.

Nhưng là Oria nhìn thấy tình cảnh như thế, quả thực hơi kinh ngạc.

Thực lực của Vương Đằng giống như so với lần trước lúc tại phòng ngự tinh số 4 tăng lên thật nhiều, khi đó hắn mặc dù cũng có thể nhẹ nhõm diệt sát Ma Vương cấp Hắc Ám chủng, nhưng là tuyệt đối làm không được nhẹ nhõm như thế.

Nàng không khỏi nghĩ đến đủ loại nghe đồn liên quan tới Vương Đằng, có thể ngạnh kháng Parax gia tộc, quả nhiên không phải Võ Giả bình thường.

Cùng gia hỏa này so ra, những Võ Giả trẻ tuổi nàng nhận biết, quả thật có chút không đáng chú ý.

Cũng khó trách Đế Kỳ đường ca đối với hắn xem trọng như thế, lấy thân phận Vũ Trụ cấp Võ Giả cùng hắn ngang hàng luận giao.

Rất nhanh, đám người đến tiền tuyến thứ năm, cùng quan chỉ huy căn cứ giao tiếp qua về sau, trực tiếp thẳng tiến địa phương Đế Kỳ biến mất.

Đây là một tòa sơn mạch u ám, đã triệt để bị hắc ám chi lực nhuộm dần, thực vật bốn phía đều biến thành hắc ám thực vật, tản ra từng tia từng sợi hắc ám chi lực.

"Cẩn thận cành lá sắc bén hoặc là gai nhọn của những thực vật này, bọn chúng có thể đâm rách thân thể Võ Giả, để chúng ta bị lây nhiễm." Bội Cơ nhìn Oria một chút, nhắc nhở.

Trong này cũng chỉ có nàng thoạt nhìn như cái thái điểu.

Mà Bội Cơ cũng nhìn ra, tiểu nấm lạnh này cùng Vương Đằng quan hệ không ít, không phải quân đội Võ Giả phổ thông, không chừng có cái gì che giấu thân phận cũng khó nói.

"Được rồi, cám ơn Bội Cơ tỷ tỷ." Oria gương mặt xinh đẹp khẽ biến, cẩn thận tránh đi cành lá cùng gai nhọn bốn phía, sau đó hướng về phía Bội Cơ mỉm cười ngọt ngào nói.

". . ." Vương Đằng thấy được nàng bộ dáng này, trong lòng có loại cảm giác bất lực nhả rãnh.

Trang!

Tiếp tục trang, ta đều khinh thường vạch trần ngươi.

"Bội Cơ, chúng ta vẫn còn rất xa đến mục đích." Hắn nhìn quanh một vòng, dò hỏi.

"Còn có hai ba cây số khoảng cách." Bội Cơ nhìn một chút địa đồ biểu hiện trên đồng hồ trí năng, nói.

"Tăng thêm tốc độ." Vương Đằng nhẹ gật đầu, hạ lệnh.

Đám người lập tức tăng tốc tốc độ, bọn hắn kinh nghiệm phong phú, rất dễ dàng liền tránh đi nguy hiểm bốn phía, tại rừng rậm u ám nhanh chóng xuyên qua.

Không bao lâu, Vương Đằng ngừng lại, vung tay lên, đám người cũng theo đó dừng lại.

Bốn phía dần dần phiêu đãng lên một trận hắc ám vụ khí thật mỏng, tràn ngập giữa khu rừng, cho người ta một loại cảm giác tà ác không rõ, sắc mặt đám người theo đó ngưng trọng lên.

"Những sương mù này chất chứa hắc ám chi lực, các ngươi có biện pháp ngăn cản không?" Vương Đằng hỏi.

"Trong chiến giáp của chúng ta đều khảm Quang Minh Nguyên thạch, chỉ cần kích phát quang minh chi lực trong đó, liền có thể tạm thời ngăn cản Hắc Ám Nguyên Lực xâm nhập." Bội Cơ nói.

"A, trang bị này làm sao có chút quen thuộc?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Đây là Veblen đại trí tuệ giả của căn cứ chúng ta thiết kế ra được, hiện tại đã mở rộng đến từng cái phòng ngự tinh đi." Bội Cơ kính nể nói, trong giọng nói tựa hồ còn mang theo một chút tự hào.

". . ." Vương Đằng.

Cái lão đầu tính cách ác liệt kia, có vẻ giống như danh vọng rất cao a.
Kết chương.