Chương 1361 : Hư Không Loạn Lưu Bên Trong Bầy Tinh Thú.
Sự tình phát sinh quá mức đột nhiên, cho dù Thương Hạ trước đó có phát giác, trong lúc nhất thời cũng hoàn toàn không nghĩ tới cái kia Tinh thú hiện thân trong nháy mắt lại có thể hung mãnh đến trình độ như vậy, chỉ một cắn liền xé nát bảy chiếc tinh thuyền cấu kết một thể bảo vệ trận màn, thậm chí nuốt lấy ở giữa một chiếc tinh thuyền boong tàu kiến trúc thượng tầng.

	Chỉ bất quá này con Tinh thú hiển nhiên cũng cũng không dễ vượt qua, Vạn Vân hội ở mỗi một chiếc tinh thuyền bên trên ít nhất đều đóng giữ một cái Lục giai chân nhân, hoặc là tồn tại lục giai chiến lực.

	Cái kia Tinh thú từ xé rách bảo vệ trận màn bắt đầu liền gặp thứ tư chiếc tinh thuyền bên trên toàn thể võ giả công kích, bạo lộ ra thân thể bên trên đã sớm không biết bị đập nát bao nhiêu, mà ở nó nuốt lấy thứ tư chiếc tinh thuyền kiến trúc thượng tầng sau khi, tuy rằng tiêu diệt không ít Vạn Vân hội võ giả, làm cho tinh thuyền phản kích suy yếu không ít, nhưng cái này thời điểm tới gần thứ ba chiếc cùng thứ năm chiếc tinh thuyền bên trên thế tiến công cũng đã chạy tới.

	Cái kia Tinh thú ở một đòn lập công sau khi cũng đã muốn cấp tốc rút đi, nhưng ở tới gần hai chiếc tinh thuyền công kích phía dưới càng là đã thủng trăm ngàn lỗ, nhưng bởi vì thân thể cao lớn cùng mạnh mẽ sinh mệnh lực mà vẫn chưa lộ xu hướng suy tàn, thậm chí trực tiếp lùi vào hư không loạn lưu ở trong.

	Thứ ba chiếc cùng thứ năm chiếc tinh thuyền bên trên lúc này liền mỗi cái có một đạo mạnh mẽ khí cơ bốc lên, muốn xông vào hư không loạn lưu ở trong truy tung cái kia bị trọng thương Tinh thú.

	Nhưng mà Cung Trác bên tai lại phảng phất truyền đến cái gì tiếng nói, trực tiếp cất giọng nói: "đừng đuổi, các thủ tinh thuyền, trận thế không thể loạn!"

	Dứt lời, giọng nói hơi dừng lại một chút mới lại hỏi: "Cốc sư đệ nơi đó thế nào?"

	Một đạo chìm nổi bất định khí cơ từ tổn hại thứ tư chiếc tinh thuyền ở trong hiển lộ ra, một đạo có chút trung khí không đủ tiếng nói truyền đến: "Bị thương nhẹ, vẫn còn có thể kiên trì! Tinh thuyền bị hao tổn nghiêm trọng, nhưng ở hàng ngũ bảo vệ phía dưới cũng có thể kiên trì, dành thời gian tu bổ tới nói hẳn là đối với đội tàu toàn thân sức mạnh thủ hộ ảnh hưởng không lớn, nhưng nếu trực diện địch phong sợ là lực có chưa đủ."

	Cung Trác vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Tận lực chữa trị đi, Trọng Sơn cùng Lao sư chất từ bên chăm sóc một, hai, hai người ngươi trên thuyền nhân thủ cũng có thể phân phối một phần đi qua."

	Thứ ba chiếc cùng thứ năm chiếc tinh thuyền bên trên truyền đến hai vị Lục giai chân nhân theo tiếng.

	Bất quá lúc này thứ tư chiếc tinh thuyền trên Cốc chân nhân truyền âm nói: "Cung sư huynh, mới vừa Tinh thú rút đi thời khắc, ta tựa hồ nhận ra được có người theo sau, sư huynh có thể biết là ai sao?"

	Cốc chân nhân tu vị đạt đến tam phẩm Ngoại Hợp cảnh, hắn mơ hồ nhận ra được Thương Hạ tồn tại.

	Cung Trác trầm giọng nói: "Việc này ngươi không muốn lại xen vào, trước tiên tận lực chữa trị tinh thuyền lại nói!"

	Mà vào lúc này, Cung Trác nhưng trong lòng đang suy nghĩ vừa bắt đầu Thương Hạ nhắc nhở hắn chuyện: Như bầy Tinh thú rơi xuống là bị người điều động nên làm gì?

	Cung Trác chân nhân vừa bắt đầu còn cảm thấy việc này quá mức hoang đường, có thể mới vừa cái kia con Tinh thú biểu hiện lại tựa hồ như ở chứng minh Thương Hạ nhắc nhở chính xác tính.

	Cao giai Tinh thú tuy có nhất định linh tuệ, nhưng thú tính không thể nghi ngờ càng nặng, nhưng mà cái kia con Tinh thú từ phát động tấn công đến rút đi, ở trong gặp ít nhất ba chiếc Tinh thú vây công, như đổi thành cái khác Tinh thú sợ là từ lâu trốn vào hư không loạn lưu, có thể cái kia con Tinh thú biểu hiện lại càng như là đang hoàn thành nhiệm vụ, hầu như là tùy ý ba chiếc tinh thuyền thế tiến công rơi xuống ở trên người, cũng phải đối với Cốc chân nhân tọa trấn thứ tư chiếc tinh thuyền làm phá hư.

	Có thể như quả thật có người ở điều động Hung thú công kích Vạn Vân hội Tinh chu đội thuyền, chỉ là trùng hợp đối với bọn họ tiến hành cướp bóc cũng còn liền thôi, nhưng đối phương như quả thật là có mục đích mà đến, như vậy sự tình chỉ sợ cũng phải biến đổi đến mức phức tạp.

	Cung Trác chân nhân có thể nghĩ tới những thứ này, Vạn Vân hội chủ Chương Thuấn chân nhân cùng Thương Hạ hiển nhiên cũng đều có thể nghĩ đến, thậm chí từ tập kích

	Bắt đầu phát sinh đến hiện tại, Cung Trác chân nhân đều chưa từng chịu đến Chương hội chủ ở đuôi thuyền bất cứ tin tức gì, hắn suy đoán Chương hội chủ khẳng định cùng Thương Hạ giống như đi tới hư không loạn lưu ở trong truy tung cái kia Tinh thú tung tích đi tới.

	Có thể Cung Trác lập tức lại nghĩ đến Thương Hạ trước lúc ly khai, cố ý cho hắn truyền âm.

	Đột nhiên Cung Trác linh giác bị xúc động, thần ý cảm giác trong nháy mắt như gặp đại địch, liền nghe được hắn hét lớn: "Đề phòng, địch tấn công!"

	Ở vào đội tàu đầu to lớn tinh thuyền trong nháy mắt từ thuyền thể bên trong hướng ra phía ngoài tỏa ra một luồng vô hình hư không gợn sóng, trực tiếp tăng mạnh đến thân tàu chu vi màn ánh sáng bình phong bên trên.

	Hầu như ngay khi màn ánh sáng bình phong bị tăng mạnh trong nháy mắt, to lớn tinh thuyền ngay phía trước, đáy thuyền phía dưới cùng ngay phía trên ba phương hướng hư không loạn lưu bị va xuyên, hai con hình thể hầu như không kém gì vừa bắt đầu xuất hiện đầu kia, mà ngăn ở tinh thuyền đi tới phương hướng thân trên hình càng khổng lồ Tinh thú, đồng thời hướng về to lớn tinh thuyền khởi xướng công kích.

	Ba con Tinh thú hợp lực, cho dù Cung Trác chân nhân trước đó có linh cảm mà tăng mạnh bảo vệ trận màn cường độ, lúc này màn ánh sáng bình phong cũng đã bị đè ép biến hình, thậm chí trở nên tràn ngập nguy cơ lên.

	Cung Trác chân nhân thấy thế trực tiếp từ tinh thuyền bên trên nhún người nhảy lên, một thanh trường kiếm hình vũ khí xuất hiện ở trong tay của hắn, rồi sau đó hướng về phía chặn lại ở tinh thuyền phía trước nhất đầu kia nhắc nhở khổng lồ nhất Tinh thú dùng hết toàn lực đập xuống.

	Nương theo Cung Trác chân nhân phản kích, to lớn tinh thuyền bên trên Vạn Vân hội võ giả cũng dồn dập theo ra tay, toàn lực công kích ba phương hướng trên Tinh thú.

	Cùng lúc đó, nguyên bản đi theo ở to lớn tinh thuyền phía sau   sáu chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền lúc này cũng rút ngắn khoảng cách biến hóa trận hình, dần dần cùng to lớn tinh thuyền hình thành hợp lực.

	Ầm ầm nổ vang ở trong nương theo một tiếng hầu như có thể đem võ giả thần hồn ý chí đều muốn xé rách gào thét, cầm trong tay thần binh trường kiếm Cung Trác từ hư không loạn lưu ở trong bay ngược mà quay về, mà đầu kia chính diện chặn lại to lớn tinh thuyền Tinh thú cũng ở gần phân nửa gò má đều đánh nát thương thế xuống điên cuồng lung lay đầu của chính mình, như là thác nước máu tươi khắp nơi dâng trào, mà nguyên bản chính đang tại tiến lên to lớn tinh thuyền cũng ở một trận lay động kịch liệt sau khi miễn cưỡng đình trệ ở giữa hư không.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, bị chấn động đến mức nội phủ trong huyết khí cuồn cuộn Cung Trác chân nhân mơ hồ nghe đến đỉnh đầu hư không loạn lưu nơi sâu xa truyền đến một đạo âm điệu có vẻ cực kỳ vặn vẹo âm thanh: "Bắt được ngươi!"

	Cứ việc tiếng nói vặn vẹo rất là lợi hại, nhưng Cung Trác mơ hồ vẫn là phán đoán ra ứng nên là hội chủ tiếng nói không thể nghi ngờ.

	Hội chủ ra tay rồi!

	Mà những thứ này Tinh thú sau lưng cũng quả thực có điều động người!

	Cung Trác chân nhân mới vừa phấn chấn lên biểu hiện, nhất thời lại lâm vào đến nghiêm nghị ở trong.

	Mà hầu như ngay khi Chương hội chủ tiếng nói mơ hồ từ hư không loạn lưu ở trong truyền đến trong nháy mắt, Cung Trác chân nhân tận mắt nhìn một cái cực lớn cột đá đột nhiên phá tan rồi trên không hư không loạn lưu, trực tiếp từ cái kia đầu nguyên bản chặn lại ở to lớn tinh thuyền phía trước mà lại bị hắn kích thương Tinh thú trên đỉnh đầu miễn cưỡng cắm vào!

	Ở Cung Trác chân nhân chấn động ánh mắt ở trong, cái kia con Tinh thú thân thể cao lớn đột nhiên kịch liệt co giật lên, đem quanh thân nguyên bản liền hỗn loạn không gian loạn lưu càng là giảo thành một mảnh chốn hỗn độn.

	Nhưng mà bất luận cái kia con Tinh thú làm sao sắp chết giãy dụa, bị cột đá xuyên thấu đầu nhưng thủy chung đều trấn áp ở phía xa, mặc cho chu vi hư không làm sao rung chuyển đều không thể ảnh hưởng đến đầu của nó phụ cận mảy may, mãi đến tận con này khổng lồ Tinh thú trong cơ thể sinh mệnh lực hoàn toàn tiêu hao hết.

	Tận đến giờ phút này, cái kia đỉnh thiên lập địa giống như cột đá mới đột nhiên bắt đầu thu nhỏ lại, đồng thời một bóng người cũng từ phía trên hư không loạn lưu ở trong

	Bay xuống, cho đến cột đá thu nhỏ lại thành một cái thạch côn rơi vào rồi đạo kia đứng thẳng ở sinh cơ ngã xuống Tinh thú đầu bên trên thân hình trong tay.

	Là Thương chân nhân!

	Cung Trác chân nhân trong lòng nhất định đồng thời, cũng vì Thương Hạ mới vừa triển hiện ra chiến lực mà cảm thấy chấn động.

	Cứ việc ở tinh thuyền bên trên rất nhiều Vạn Vân hội cao giai võ giả xem ra, Thương Hạ mới vừa ra tay đem Tinh thú một đòn giết giết trên thực tế có chiếm Cung Trác chân nhân mới vừa mang tinh thuyền lực lượng đi đầu kích thương Tinh thú tiện nghi hiềm nghi.

	Nhưng tương tự thân là cao phẩm chân nhân Cung Trác chính mình lại rất rõ ràng Thương Hạ mới vừa cái kia ra tay một đòn chỗ lợi hại, hắn tự nghĩ nếu là đổi thành mình vô luận như thế nào cũng không có thể đạt được như vậy chiến công.

	Kỳ thực Cung Trác đối với Thương Hạ triển hiện ra thực lực thật không có quá to lớn bất ngờ, dù sao bọn họ hai người cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết.

	Lúc trước Thương Hạ còn cùng hắn tu vị so sánh thời điểm, hắn cũng đã không phải là đối thủ của Thương Hạ.

	Hiện nay Thương Hạ dĩ nhiên tiến giai ngũ phẩm Quy Chân cảnh, thực lực bản thân đương nhiên chỉ có thể càng cao!

	Chỉ là Cung Trác xem Thương Hạ trong tay cái kia thạch côn hình binh khí đúng là cảm thấy có chút ngạc nhiên, hắn cảm thấy cái kia thạch côn ngược lại không quá như là đường đường chính chính binh khí, cũng tựa hồ càng như là một toà Động thiên bí cảnh ở trong Xanh Thiên ngọc trụ.

	Liền ở Thương Hạ một đòn lập công, mà lại Cung Trác chân nhân vẫn không có từ mới vừa bị đánh bay trạng thái ở trong khôi phục như cũ thời điểm, nguyên bản mạnh mẽ chống tinh thuyền bên trên rất nhiều võ giả công kích mà nằm nhoài to lớn tinh thuyền phía trên thích cắn màn ánh sáng bình phong cái kia con Tinh thú, đột nhiên phảng phất như là lên cơn điên ở tinh thuyền phụ cận hư không loạn lưu ở trong kịch liệt giãy dụa vặn vẹo lên.

	Cái kia con Tinh thú nguyên bản ở phía trên phát động tấn công sau khi, chịu đến to lớn tinh thuyền sau mặt sau hai chiếc tinh thuyền trên bên trong cao giai võ giả công kích liền nhiều nhất, thân thể cao lớn đã sớm bị đánh cho máu chảy ồ ạt, bây giờ đột nhiên phát rồ giống như giãy dụa tuy rằng vẫn là sẽ đối tinh thuyền tạo thành nhất định xung kích, nhưng cũng đã không cách nào tạo thành uy hiếp, chốc lát sau khi sẽ là do vì sức sống bị tuyệt diệt mà đình chỉ giãy dụa.

	Cùng lúc đó, từ tinh thuyền phía dưới phát động tấn công cái kia con Tinh thú thấy tình thế không ổn, quay đầu liền muốn chui vào hư không loạn lưu nơi sâu xa.

	Vậy mà lúc này bảy chiếc tinh thuyền ở hư không loạn lưu ở trong dĩ nhiên một lần nữa tạo thành hàng ngũ trận thế, nương theo tinh thuyền bên trên mấy vị Lục giai chân nhân đồng thời ra tay, nguyên bản ở hư không loạn lưu ở trong như cá gặp nước Tinh thú lại đột nhiên dường như bị quăng đến trên bờ con cá giống như, ở giữa hư không lung tung giẫy giụa, nhưng cũng thủy chung không cách nào lại mượn đến nửa phần không gian loạn lưu trợ giúp, thân thể cao lớn dường như hoàn toàn bị cầm cố ở tại chỗ giống như, mặc cho giãy giụa như thế nào đều trước sau không cách nào di động mảy may.

	Khi Vạn Vân hội bảy chiếc tinh thuyền tạo thành cùng đánh hàng ngũ sau khi, như vậy một con có ít nhất lục giai tam phẩm thực lực Tinh thú, ở hư không loạn lưu địa lợi gia trì dưới có thể so với cao phẩm chân nhân thực lực, hiện nay nhưng là bị bắt sống tới!

	Cái này thời điểm, Thương Hạ dĩ nhiên từ chặn lại ở đầu thuyền đầu kia chết đi Tinh thú trên đỉnh đầu một lần nữa bước lên tinh thuyền boong tàu, đang cùng Cung Trác chân nhân đứng ở mép thuyền bên cạnh quan sát đầu kia ở phía dưới giữa hư không giãy dụa Tinh thú.

	Cùng lúc đó, tinh thuyền hàng ngũ trên không màn ánh sáng bình phong mở ra, Vạn Vân hội chủ Chương Thuấn chân nhân thì lại trong tay nhấc theo một đoàn hình thù kỳ quái đồ vật bay rơi đi xuống, sau đó cầm trong tay nhấc theo đồ vật ném tới trên boong thuyền, Thương Hạ lúc này mới nhấn ra đến một cái cơ bản hình người đường viền.

	"Cái này. . ."

	Thương Hạ nhìn trên boong thuyền cái này chồng không đành lòng nhìn thẳng nhân tính đường viền, cố nén không khỏe nhìn về phía Chương Thuấn chân nhân.

	Có thể đứng ở bên cạnh hắn Cung Trác chân nhân lại là hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Hội chủ, cái này chẳng lẽ chính là. . ."
Kết chương.