Chương 64 : Sherlork (chương thứ tư là minh chủ 'Tô tiểu Thiền ~' thêm chương).
Chương 64:: Sherlock (chương thứ tư, là minh chủ 'Tô tiểu Thiền ~' thêm chương)
 
 	Đất trống trung tâm lò nung bên trong hỏa diễm từ từ tắt, phụ cận cỡ lớn máy móc chấm dứt vận chuyển, hơi nước từ từ tản đi.
 
 	Những máy móc này có tác dụng Tô Hiểu không rõ ràng, có thể phá hoại nơi này có lẽ đối với đó sau hành động có chỗ tốt.
 
 	Lấy Trảm Long Thiểm sắc bén, phá hoại những máy móc này hoàn toàn không thành vấn đề, rất nhanh, trên đất trống sắt thép máy móc bị nghiêm trọng phá hoại.
 
 	Nhìn quanh tình huống chung quanh, Tô Hiểu ở đất trống góc nơi phát hiện một chỗ lên xuống thang, lên xuống thang dáng dấp cũ kỹ, cấu tạo đơn giản, chỉ có một cái bộ khung kim loại, do một cái dây cáp treo lên, có chút tương tự với thang máy.
 
 	Trừ bỏ chỗ này lên xuống thang, trong đất trống không có cái khác con đường, Tô Hiểu tiến vào lên xuống thang, Bubtney cùng tiểu hoàng đế theo sát phía sau.
 
 	Lên xuống thang bên trong có một chỗ cờ lê, Tô Hiểu dùng sức bình thường, rắc một tiếng, lên xuống thang đầu tiên là chấn động đậy, chu vi truyền đến cơ quan hoạt động tiếng, mấy giây sau lên xuống thang từ từ tăng lên.
 
 	Cọt kẹt, cọt kẹt. . .
 
 	Kim loại ma sát âm thanh rất tối nghĩa, lên xuống thang tuy rằng có thể miễn cưỡng sử dụng, có thể Tô Hiểu cảm giác vật này bất cứ lúc nào cũng sẽ tan vỡ, Bubtney sợ hãi đến nương tựa ở trên đùi hắn.
 
 	Theo lên xuống thang tăng lên, chu vi cảnh tượng biến hóa, do màu đen vách đá biến thành kim loại tính chất.
 
 	Răng rắc!
 
 	Lên xuống thang đột nhiên trầm xuống phía dưới, Tô Hiểu trọng tâm hướng phía dưới duy trì thân hình vững vàng.
 
 	Mấy giây sau lên xuống thang khôi phục bình thường, tiếp tục từ từ tăng lên.
 
 	Phía dưới đã là sâu không thấy đáy, nếu như lúc này lên xuống thấp xuất hiện trục trặc vậy thì phiền phức lớn rồi.
 
 	Cũng may bộ này lên xuống thang tuy rằng bề ngoài xấu xí, thực tế lại dị thường cứng chắc, sau cũng lại không xuất hiện trục trặc.
 
 	Mấy phút sau lên xuống thang đình chỉ, đại khái tăng lên hơn trăm mét, này không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt, Tô Hiểu cách xa mặt đất càng gần hơn rồi.
 
 	Lên xuống thang ở ngoài tương tự một chỗ cỡ lớn nhà xưởng, nhà xưởng xem ra nhiều năm rồi, phạm vi không nhỏ, nhà xưởng bên trong bị chia nhỏ thành từng cái từng cái phòng riêng, hình thành rất nhiều hành lang, hành lang sai bên trong phức tạp.
 
 	Tiến vào cỡ lớn nhà xưởng, đập vào mi mắt chính là một loạt cao mấy mét ống nghiệm, trong ống nghiệm ngâm cổ quái kỳ lạ động vật, phần lớn đều là Danger Beasts, tình cờ có thể nhìn thấy nhân loại.
 
 	Những Danger Beasts này hoặc nhân loại dáng dấp kỳ quái, có chút Danger Beasts dài ra hai cái đầu, có chút là mười mấy con tay.
 
 	Những này thêm ra bộ phận thân thể có bị khâu lại dấu vết, hơi khô giòn dùng kim loại liên tiếp, còn có thể nhìn thấy đinh tán.
 
 	Những Danger Beasts này không có hơi thở sự sống, yên tĩnh ngâm ở dung dịch bên trong.
 
 	"Kế tiếp đi phương hướng nào."
 
 	Tô Hiểu đi vào nhà xưởng, lúc này cần tiểu hoàng đế chỉ đường.
 
 	"Đại khái là cái hướng kia."
 
 	Tiểu hoàng đế chỉ về phía bên phải.
 
 	"Đại khái?"
 
 	"Đến này nơi này trực giác của ta liền biến mất rồi."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt sáng quắc nhìn tiểu hoàng đế, tiểu hoàng đế liền lùi lại vài bước.
 
 	"Ta lần này không nói dối."
 
 	". . ."
 
 	Do dự một hồi, Tô Hiểu hướng tiểu hoàng đế chỉ phương hướng đi đến, hiện tại không có cái khác lựa chọn.
 
 	Ở nhà xưởng bên trong tiến lên một hồi, Tô Hiểu chợt nghe xa xa truyền đến tiếng bước chân, có thể cũng không nhận biết được có sinh vật tới gần, tiếng bước chân càng ngày càng gần.
 
 	Tô Hiểu ở bốn phía nhanh chóng nhìn quét, phụ cận có rất nhiều cái thiết bản cách ra phòng riêng, tùy tiện lựa chọn một cái sau Tô Hiểu đẩy cửa tiến vào.
 
 	Kỳ thực không chỉ có là tiểu hoàng đế trực giác biến mất, đến nơi này Tô Hiểu năng lực nhận biết cũng mức độ lớn yếu bớt, có vật gì đó ở áp chế cảm nhận của hắn lực, phạm vi cảm nhận của hắn thu nhỏ lại đến hai mét không tới.
 
 	Phòng riêng bên trong là một chỗ loại nhỏ phòng thí nghiệm, bày ra đại lượng khí giới cùng ống nghiệm các loại, đây là luyện kim sư chỗ làm việc.
 
 	Mới vừa tiến nhập phòng riêng Tô Hiểu đồng tử một trận co rút nhanh, nắm chặt Trảm Long Thiểm chuẩn bị chiến đấu.
 
 	Phòng riêng bên trong có một tên kỳ quái người Địa Huyệt, sở dĩ nói nó kỳ quái, là bởi vì tên này người Địa Huyệt trên người mặc ố vàng màu trắng áo dài, một cánh tay là kim loại cấu tạo, trong tay cầm một cái ống nghiệm đang thí nghiệm trước đài điều chỉnh thử cái gì.
 
 	Song phương bốn mắt nhìn nhau, tên kia người Địa Huyệt kinh hỉ nhìn Tô Hiểu, đã không công kích cũng không hô to.
 
 	"Trên mặt đất nhân loại?"
 
 	Kỳ quái người Địa Huyệt càng miệng nói tiếng người, bất quá ngữ điệu có chút lạ.
 
 	"Đúng."
 
 	Tô Hiểu vọt tới trước thân hình đình chỉ, hắn không rõ ràng lai lịch của đối phương, phòng riêng ở ngoài có không biết kẻ địch tới gần, nếu như tên này người Địa Huyệt đột nhiên hô to liền nguy rồi.
 
 	Tình huống dưới mắt có chút ngoài dự đoán mọi người, tên kia người Địa Huyệt chính đầy mặt sắc mặt vui mừng nhìn hắn.
 
 	"Nhân loại. . . Cuối cùng có nhân loại đi tới nơi này, quá tốt rồi."
 
 	Kỳ quái người Địa Huyệt thả xuống ngón tay ống nghiệm, trên dưới đánh giá Tô Hiểu đám người.
 
 	Bên ngoài tiếng bước chân càng ngày càng gần, kỳ quái người Địa Huyệt biến sắc mặt.
 
 	"Xuỵt, tuyệt đối đừng lên tiếng."
 
 	Tô Hiểu sững sờ, đối phương hình như rất sợ bên ngoài sinh vật phát hiện mình.
 
 	"Bên ngoài là tuần tra bộ đội, các ngươi không phải là đối thủ, tin tưởng ta."
 
 	Kỳ quái người Địa Huyệt chạy hướng cửa phòng, Tô Hiểu nghiêng người lui về phía sau vài bước, đối phương không rõ lai lịch, nhất định phải cẩn thận.
 
 	Kỳ quái người Địa Huyệt đem phòng riêng cửa phòng quan nghiêm, rất sợ sệt Tô Hiểu đám người bị phát hiện.
 
 	Bên ngoài tiếng bước chân từ từ đi xa, kỳ quái người Địa Huyệt thở phào một hơi.
 
 	"Nhân loại. . . Mặt đất nhân loại, ha ha ha, quá tốt rồi, ta cuối cùng có đi ra ngoài cơ hội, cuối cùng có thể rời đi địa phương quỷ quái này, đã sáu trăm năm, ta bị vây ở địa phương quỷ quái này ròng rã 631 năm năm tháng linh bảy ngày."
 
 	Kỳ quái người Địa Huyệt nói xong nói xong liền bắt đầu khóc ròng ròng.
 
 	"Cao quý nhân loại các ngươi tốt, ta gọi Sherlock, do một tên tội đáng muôn chết luyện kim sư chế tạo, dùng đến giúp đỡ hắn hoàn thành rắm chó không kêu nghiên cứu."
 
 	Kỳ quái người Địa Huyệt, cũng chính là Sherlock thái độ rất nhiệt tình, tựa hồ có thể gặp phải Tô Hiểu đám người là chuyện tốt to lớn, có thể cặp kia xoay tròn chuyển mắt to đại biểu cái tên này IQ không thấp, mà là có mưu đồ.
 
 	"Cao quý nhân loại, có thể mạo muội tuân hỏi các ngươi tiến vào nơi này vị trí sao, là tự đường phương hướng vẫn là luyện kim chi cửa."
 
 	Sherlock trong mắt tràn đầy chờ mong.
 
 	Tô Hiểu ở trong lòng âm thầm suy tư, tên này gọi Sherlock người Địa Huyệt hẳn là rất muốn rời đi nơi này, lai lịch của đối phương đã rất rõ ràng, đây là một luyện kim sinh vật.
 
 	Nếu như Sherlock lời nói không giả, vậy đối phương đã tồn quá mấy trăm năm, người Địa Huyệt tuổi thọ chỉ có ngăn ngắn ba mươi năm, trừ bỏ bị cải tạo thành luyện kim sinh vật ở ngoài không có những khả năng khác.
 
 	Sherlock một cánh tay do kim loại chế tạo, cổ áo bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy kim loại ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Một cái khát vọng rời đi nơi này luyện kim sinh vật, còn đang cuộc sống này mấy trăm năm, đối với nơi này nhất định rõ như lòng bàn tay, Tô Hiểu trên mặt hiện lên ý cười, tiểu hoàng đế khả năng đã không trọng yếu.
 
 	"Chúng ta là đến từ tự đường phương hướng."
 
 	"Bôi tám ba, sợ a rất. . . (không biết ngôn ngữ) "
 
 	Sherlock dùng người Địa Huyệt ngôn ngữ liền mắng vài câu, trong mắt ngọn lửa hi vọng kia tắt.
 
 	"Nơi này không phải có đường hầm khẩn cấp sao, ngươi vì sao không theo cái kia rời đi."
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, Sherlock thực lực không mạnh, tay không trong vòng một phút liền có thể giải quyết.
 
 	"Đường hầm khẩn cấp chỉ có hoàng thất có khả năng sử dụng, ta loại này luyện kim sinh vật. . . Bị sử dụng sau sẽ bị vứt bỏ, đáng chết luyện kim sư, chết không yên lành hoàng thất."
 
 	Sherlock cái kia kim loại cánh tay nắm vang lên kèn kẹt.
 
 	"Sherlock, lại đây."
 
 	Tô Hiểu bắt chuyện Sherlock đi tới một bên góc, mặc dù đối phương mục đích vẫn chưa thể hoàn toàn xác nhận, nhưng muốn rời đi nơi này cách nói độ tin cậy rất cao, cho tới tính cách, vừa nhìn chính là giả dối đến cực điểm.
 
 	So sánh với thường thường chơi khôn vặt, thực tế nhưng có chút ngu tiểu hoàng đế, Tô Hiểu càng muốn cùng Sherlock hợp tác.
 
 	Đi tới góc, Tô Hiểu thấp giọng cùng Sherlock nói rằng:
 
 	"Ta gọi Byakuya, mục cũng là rời đi này, chúng ta đồng thời hợp tác rời đi."
 
 	Sherlock dùng tay xoa xoa cằm, nhìn Tô Hiểu một mắt , tương tự thấp giọng nói rằng:
 
 	"Vậy chúng ta mục đích tương đồng, có thể tự đường cái hang lớn kia chí ít mấy trăm mét cao, hướng đi vào dễ dàng, sẽ không xúc động bất luận cái gì cơ quan, muốn từ cái kia đi ra ngoài rất khó, các loại cơ quan hơn trăm loại, biết bay cũng không được."
 
 	Nói tới chỗ này Sherlock thở dài.
 
 	"Ta đã bị vây ở này mấy trăm năm, ta biết thế giới bên ngoài có bao nhiêu đặc sắc, sự đau khổ này ngươi có thể hiểu được à."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ Sherlock vai.
 
 	"Thực sự là bi thảm tao ngộ, ngươi mới vừa nói chỉ có hoàng thất có khả năng sử dụng đường hầm khẩn cấp là có ý gì."
 
 	"Cái này a, đường hầm khẩn cấp cửa lớn lúc trước là hoàng thất mệnh lệnh luyện kim sư chế tạo, cánh cửa kia có thể sử dụng phương pháp đặc thù kiểm tra mở ra giả huyết mạch, cánh cửa kia kỳ thực chính là loại không có trí khôn luyện kim sinh vật, chủ yếu tài liệu có tinh kim, Calmason đường về, Bayazina nguyên tố. . ."
 
 	Sherlock lải nhải nói lên, cái tên này luyện kim trình độ không thấp, rốt cuộc bị vây ở này mấy trăm năm.
 
 	"Ngừng, ta nghe không hiểu, tổng mà nói, người của hoàng thất liền có thể mở ra cánh cửa kia?"
 
 	"Đúng, nhưng cũng không đúng, hoàng thất huyết mạch là kích hoạt cánh cửa kia, sau mở ra phương pháp ta rõ ràng, có thể này có tác dụng gì."
 
 	Tô Hiểu trong lòng mừng thầm, trên mặt không chút biến sắc, Sherlock so với tiểu hoàng đế đáng tin quá nhiều.
 
 	"Cái kia tiểu thí hài, nhìn thấy không."
 
 	"Hắn là ai?"
 
 	"Hoàng thất dòng chính thành viên."
 
 	Sherlock sững sờ, con mắt trừng lớn, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, có thể trong mắt căm hận không hề che giấu chút nào.
 
 	"Bằng hữu, ta nhất định là ngươi nhất tin cậy hợp tác, chúng ta cùng đi ra ngoài."
 
 	Sherlock hưng phấn đều khai phá phát run.
 
 	"Tốt, cùng đi ra ngoài."
 
 	Tô Hiểu cùng Sherlock nghiêng đầu nhìn về phía tiểu hoàng đế, tiểu hoàng đế bản năng lui về phía sau vài bước.
 
 	Đổi mới sớm đi, khà khà khà, bất quá chương này tiêu đề đánh nhầm rồi, mọi người thứ lỗi, tiêu đề sửa chữa rất phiền phức.
Kết chương.