Chương 1287 : Xem thấu.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Tượng đất một kích đâm vào không khí.

Tần Tang phát hiện, những này tượng đất cùng vừa rồi khác biệt, tựa hồ là một loại nào đó kiếm khôi.

Thu Chỉ tiên tử nhẹ kêu, có chút ngoài ý muốn, Tần Tang phản ứng nhanh chóng như vậy.

Bất quá, nàng trăm phương ngàn kế bày xuống sát chiêu, cũng không phải dễ dàng như vậy tránh thoát, lúc này niết ra một cái kỳ lạ kiếm quyết, bốn tòa tượng đất cùng nhau vỡ nát, huyễn hóa vạn kiếm!

Đúng lúc này, Thu Chỉ tiên tử đột nhiên cảm thấy trên không xuất hiện một cỗ đáng sợ khí tức, nhíu mày, trong lòng báo động nổi lên.

Rắc rắc!

Sét đánh thanh âm đinh tai nhức óc.

Chính là Tần Tang thi triển « Dịch Lôi Thuật ».

Thu Chỉ tiên tử nhớ lại Tần Tang có một môn lợi hại Lôi Pháp, không dám thất lễ, oán hận trừng Tần Tang liếc mắt, đành phải cải biến niệm quyết, bên cạnh tượng đất bay về phía đỉnh đầu nàng.

Tạch tạch...

Trong chốc lát, những này tượng đất liền hai cánh tay ôm tại một đoàn, kết thành một mặt nặng nề tường đá.

Sau một khắc, lôi đình trên trời rơi xuống, mạnh mẽ bổ trúng tường đá.

Chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, tường đá chấn động mãnh liệt không ngừng, từng vết nứt lan tràn mà ra, loạn thạch sụp đổ.

Ngay sau đó tường đá vậy mà từ trong vỡ ra, còn sót lại lôi đình không chút khách khí xuyên thấu tường đá, mạnh mẽ bổ xuống, nhưng đồng dạng bổ vào không trung.

Thu Chỉ tiên tử thân ảnh xuất hiện tại ngoài trăm trượng, không có thụ thương, nhưng vội vàng tránh né, khó tránh khỏi có mấy phần chật vật. Nàng triệu về tượng đất, phát hiện có mấy cái đã triệt để vỡ vụn, không cách nào phục hồi như cũ.

Tại nàng đáy lòng, đối Tần Tang đánh giá lại cao một tầng.

Kiếm thuật, Lôi Pháp, độn thuật, đều là có thể uy hiếp được nàng tồn tại, người này cũng không phải là đơn thuần dựa vào ngoại vật tu sĩ, không cần Ma Hỏa, hắn thực lực cũng là Bắc Thần Cảnh đỉnh tiêm.

Ngắn ngủi giao phong, hung hiểm phi thường.

Thu Chỉ tiên tử bị ép thu tay lại tự vệ, Tần Tang cũng thừa cơ thoát khỏi nguy hiểm.

Nhưng hắn cũng không dừng tay, thừa dịp Thu Chỉ tiên tử tượng đất bị hao tổn, lập tức ngự sử Ô Mộc Kiếm lại lần nữa gấp tấn công, tiếp theo trên thân lôi quang chợt lóe, lại vừa vặn nhào về phía Thu Chỉ tiên tử.

Thu Chỉ tiên tử thầm nói không tốt, nàng tập kích không được, bị Tần Tang chiếm giữ tiên cơ, bận bịu thúc vàng đen cự kiếm, thân ảnh bay ngược, cùng lúc gấp thu tượng đất, ngăn cản Tần Tang.

Giữa không trung, hai thanh phi kiếm quấn quýt lấy nhau, biến thành một cái hỗn độn chùm sáng, khó mà phân biệt, chỉ có thể nghe đến bên trong truyền ra trận trận tiếng sắt thép va chạm.

Ầm! Ầm!

Tần Tang chỉ dựa vào song quyền, lại liền một mạch đem mấy cỗ bị hao tổn tượng đất đánh bay, phi tốc tới gần.

Thu Chỉ tiên tử xem đến sắc mặt cũng thay đổi, người này trách không được có thể ngụy trang thành Yêu Vương, không người nhìn thấu, hắn nhục thân vậy mà thật giống yêu thú cường đại như vậy!

Thu Chỉ tiên tử đột nhiên hơi vung tay cánh tay, hai đầu màu trắng thủy tụ bắn nhanh ra, như là hai đầu Bạch Xà, linh hoạt dị thường, nguyên lai đây cũng là một kiện pháp bảo.

Đúng lúc này, Thu Chỉ tiên tử trên mặt đột nhiên hiển hiện một vệt ửng hồng, gầm thét: "Vô sỉ!"

Nàng bận bịu lấy thủy tụ che mặt, thân ảnh lại lùi, ném ra ngoài một khối ngọc thạch màu xanh.

Ngọc thạch xuất hiện, truyền ra một cỗ hấp lực, trong hư không hình như có cái gì vật chất, trong nháy mắt liền bị ngọc thạch hấp thu sạch sẽ, mà ngọc thạch cũng biến vì màu xám trắng, đánh mất uy năng.

Cạch!

Ngọc thạch rơi xuống đất, ngã thành mấy khối, trở thành phàm đá.

Tần Tang nói thầm một tiếng đáng tiếc, hắn tới gần là giả, Thu Chỉ tiên tử vẻn vẹn mất vẫy một cái, còn xa mới tới dầu hết đèn tắt tình trạng, át chủ bài một cái không có ra đâu, không biết còn có cái gì bảo vật không có xuất ra.

Chính mình nhục thân mạnh hơn, cũng là có hạn, Tần Tang cũng không muốn dùng thân thể đi đón pháp bảo.

Sát chiêu chân chính, kỳ thật là dâm độc, cùng với tiếp xuống Ma Hỏa.

Tần Tang lấy đi Nguyệt tán nhân di vật, phát hiện quạt hoa là Nguyệt tán nhân bản mệnh pháp bảo, chính mình tạm thời không cách nào thôi động, nhưng có thể lấy ra quạt hoa bên trong dâm độc.

Những này dâm độc chính là Nguyệt tán nhân hao phí cực lớn tinh lực luyện chế, vô sắc vô vị, khó lòng phòng bị, đáng tiếc Nguyệt tán nhân vẫn lạc quá nhanh, lại dâm độc không địch lại Ma Hỏa, không thể ảnh hưởng đến Tần Tang.

Vì đối phó Thu Chỉ tiên tử, Tần Tang dứt khoát đem toàn bộ dâm độc lấy ra ngoài, âm thầm đánh ra. Không ngờ Thu Chỉ tiên tử có tịch độc bảo vật, không thể có hiệu quả.

Thu Chỉ tiên tử nháy mắt đè xuống trên mặt ửng hồng, nghiến chặt hàm răng, nàng mặc dù không có thụ thương, nhưng là nổi giận không ngớt, một Chấn Thủy tay áo, phản công mà tới.

Làm nàng ngoài ý muốn là, rõ ràng đã chiếm thượng phong Tần Tang, tại lúc này lại không biết vì cái gì thu kiếm lui lại, không đợi nàng kịp phản ứng, liền như một làn khói chạy ra thật xa.

Trên chiến trường, lâm trận bỏ chạy!

Thu Chỉ tiên tử không khỏi khẽ giật mình, Tần Tang cử động quá mức quái dị, nàng hoài nghi sẽ có hay không có cái gì cạm bẫy, nhưng vẫn là dùng thần thức vững vàng khóa chặt, đang muốn đuổi sát theo.

Lúc này, nơi xa sóng nước đột nhiên rung chuyển, một trái một phải các đi ra hai người, nhìn xem Tần Tang chạy trốn phương hướng, hừ lạnh nói: "Tính tiểu tử này thoát được nhanh!"

"Đan đạo hữu! Tống đạo hữu! Các ngươi cái gì thời gian qua tới?"

Thu Chỉ tiên tử vẻ mặt kinh ngạc, thân ảnh dừng lại, vừa mừng vừa sợ.

Hai người này đều là Tội Uyên thành danh đã lâu cao thủ.

Họ Đan tu sĩ tu vi gần so với Thu Chỉ tiên tử hơi yếu.

Họ Tống tu sĩ kém một tầng, nhưng một tay Ất Mộc thần đao xuất thần nhập hóa, cũng có khiêu chiến vượt cấp thực lực. Người này từng kinh nghiệm bản thân Huyết Trì chiến đấu, đi phối hợp Giang Trầm Tử đám người ngự sử Kỳ Môn Đại Trận, không tham ngộ cùng trận đại chiến kia.

Hai người này nguyên bản không tại Song Kính Sơn, lần này chính là phụng mệnh chạy đến trợ giúp.

Bọn họ lặng yên tiếp cận, nghĩ phục kích Tần Tang, vì phòng ngừa bại lộ, cũng không truyền âm Thu Chỉ tiên tử.

Ngay cả Thu Chỉ tiên tử cũng không phát hiện, lại bị Tần Tang nhìn thấu.

Tần Tang đột nhiên rút lui, hai người vội vàng không kịp chuẩn bị, đành phải từ bỏ truy sát.

Họ Tống tu sĩ ngưng mắt nhìn xem Tần Tang tiêu thất phương hướng, thản nhiên nói: "Hắn ngay cả Ma Hỏa Phiên đều vô dụng, hiển nhiên có lưu dư lực, cho dù chúng ta đem nó vây khốn, chưa chắc có thể ngăn được hắn."

Thu Chỉ tiên tử triệu về vàng đen cự kiếm, cũng nói: "Người này linh giác xa so với người thường nhạy cảm, ta vừa mới giấu ở lòng đất kiếm ngẫu nhiên, cũng bị hắn phát giác. Diệp lão từng nói hắn tinh thông cấm chế chi đạo, bằng vào ta ý kiến, chưa chắc như thế. Mà là có một loại nào đó cường đại dò xét thủ đoạn, ví như một loại nào đó thần thức bí thuật, hoặc là linh mục đích chi thuật..."

"Tiên tử kiếm ngẫu nhiên hóa thành núi đá, cũng như tử vật, không có chút nào gợn sóng, hắn có thể phát giác?"

Họ Đan tu sĩ nghe vậy giật mình, "Tiên tử xưa nay nhìn người cực chính xác, xem ra sau này muốn từ hướng này phòng bị người này."

Dừng một chút, họ Đan tu sĩ không khỏi cảm khái, "Thật là khó quấn gia hỏa!"

"Xác thực khó đối phó, hắn không chỉ đạo thuật pháp bảo đều là đỉnh tiêm, nhục thân mạnh mẽ cũng là ta cuộc đời ít thấy, tinh thông một loại nào đó Luyện Thể chi thuật..."

Thu Chỉ tiên tử còn nói ra vừa rồi phát hiện, mau đưa Tần Tang từng cái át chủ bài cho lột sạch.

Nhân tộc không có Yêu tộc cường đại huyết mạch, thời thế hiện nay, Luyện Thể con đường này sao mà khó đi.

Đơn Tống hai người một hồi vô lực, thầm nói Tiểu Hàn Vực như thế nào ra như thế cái quái vật?

Ngắn ngủi trao đổi qua sau đó.

Thu Chỉ tiên tử buông lỏng nói: "Có hai vị đạo hữu tương trợ, Song Kính Sơn có thể không có sơ hở nào, ta cái này liền trở về chủ trì đại trận, còn xin hai vị lưu tại trong trận, đánh lén hai vực đồng minh Nguyên Anh, tùy thời công phá Tốn Phong Đại Trận!"

Hai người liếc nhau, gọi lớn lại Thu Chỉ tiên tử, "Tiên tử có chỗ không biết, Diệp lão cùng Thương Hồng tiền bối đã hạ lệnh lui binh, chúng ta phụng mệnh đến đây, là vì phụ trợ tiên tử rút lui Song Kính Sơn!"

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.