Chương 52 : Bất Lão thần tiên.
Sáng sớm hôm sau, Tiêu Lâm tựu từ trong nhập định tỉnh lại, cảm thấy thể nội pháp lực cuồn cuộn, trên mặt hắn lộ ra vui mừng, trải qua khoảng thời gian này an dưỡng, thương thế của hắn đã hoàn toàn phục hồi như cũ, mà lại cũng không biết là thương thế kích thích bản thân hắn tiềm năng, còn là nguyên nhân khác, Tiêu Lâm cảm thấy mình tu vi vậy mà ẩn ẩn có tăng lên không nhỏ, cái này khiến hắn cách tầng thứ sáu đỉnh phong càng gần một bước.

	Tiêu Lâm ra ngoài phòng về sau, nhàn nhã đi xuống lầu, ăn chút cơm sáng, tựu ra khách sạn, tại Hoài huyện trong huyện thành bốn phía tản bộ lên, Phục Ngưu sơn Đoạn Thiên Nhai mặc dù cách Hoài huyện huyện thành chừng mấy chục dặm, nhưng điểm này khoảng cách đối với Tiêu Lâm tới nói, cũng chính là chum trà thời gian, cho nên hắn cũng không sốt ruột.

	Hoài huyện huyện thành, hắn nhưng là từ nhỏ đã mộ danh không ngớt, thậm chí năm đó hắn cùng phụ thân còn có muội muội chạy nạn mục đích cũng là cái này Hoài huyện huyện thành, bây giờ có cơ hội, tự nhiên muốn thật tốt du lịch một phen, mà lại theo Tiêu Lâm, một khi hắn tại thu xếp tốt phụ thân cùng tiểu muội, xác nhận bọn hắn vô sự về sau, liền sẽ ly khai cái này sum suê thế giới người phàm, bước lên tầm tiên vấn đạo con đường tu chân, mà lại ở trên con đường này đến tột cùng có thể đi bao xa, Tiêu Lâm cũng không có bất kỳ lòng tin, có lẽ, không lâu sau địa quật thí luyện bên trong, hắn liền sẽ trở thành trong đó một bộ xương khô.

	Hoài huyện huyện thành mặc dù không có Vụ Ẩn tiên thành như vậy khí phái, nhưng chiếm diện tích nhưng cũng không nhỏ, đường kính chừng bốn mươi, năm mươi dặm, tại cái này thế giới người phàm, dạng này huyện thành đều nhanh chống đỡ lên một tòa cỡ trung tiểu thành trì, mà lại so sánh tu chân giả, phàm nhân số lượng phải hơn rất nhiều, toàn bộ Hoài huyện huyện thành một mảnh cảnh tượng phồn hoa, trên đường phố người đến người đi, cơ hồ có thể dùng chen vai thích cánh để hình dung.

	Cửa hàng san sát, các loại buôn bán đồ chơi nhỏ tiểu thương càng là vô số, Tiêu Lâm nhìn xem trước người cách đó không xa, mấy cái sáu bảy tuổi tiểu hài chính vòng quanh một cái bán kẹo hồ lô lão nhân, không ngừng đi lòng vòng, lão nhân tựa hồ là bị các hài tử chuyển có chút choáng váng, bất đắc dĩ lấy ra mấy xâu kẹo hồ lô, phân cho mấy cái tiểu hài, mà lúc này, mấy cái tiểu hài sau lưng người nhà tựa hồ cũng cảm thấy không có ý tứ, nhao nhao tới trả tiền, không khỏi làm Tiêu Lâm bật cười lớn.

	Những người ở trước mắt, hồn nhiên cảm giác không đến Hoài huyện không ổn định, Bách Hoa Môn cùng Bách Luyện đường va chạm, tất nhiên sẽ dẫn đến vô số người cửa nát nhà tan, thê ly tử tán, nhưng đối với phần lớn người bình thường tới nói, bất kể là ai tiếp quản Hoài huyện, đối bọn hắn tới nói, đều là giống nhau sinh hoạt, chỉ cần có thể để bọn hắn có cái ăn uống công tác, tựu đủ hài lòng.

	Tiêu Lâm không khỏi nhẹ nhàng thở dài một cái, từng có lúc, hắn đối với trong truyền thuyết "Tiên nhân" là như vậy hướng tới, hắn đã từng đối với những cái kia "Võ lâm cao thủ" mộ danh từ lâu, nhưng khi hắn thật thành một tên tu chân giả, lại phát hiện, so với võ lâm cao thủ trong lúc gió tanh mưa máu, tu chân giả ở giữa minh tranh ám đấu càng là thảm liệt, tu chân giả một khi vẫn lạc, hơn phân nửa là liền tinh hồn đều sẽ bị chém giết, liền lại vào luân hồi tư cách đều không có.

	Nếu mà so sánh, không quản là võ lâm cao thủ cũng tốt, người bình thường cũng thế, bọn hắn đều so với mình sống muốn khoái lạc, mà lại cũng không tồn tại hình thần câu diệt bực này kinh khủng tao ngộ.

	Tu chân giả cùng trời tranh mệnh, nhượng Tiêu Lâm rõ ràng minh bạch, nghĩ muốn Trường Sinh, liền muốn bỏ ra người bình thường không cách nào tưởng tượng nỗ lực cùng đảm đương rất nhiều không xác định nguy hiểm, vạn sự vạn vật, đạo lý đều minh.

	Tại Hoài huyện huyện thành bên trong đi dạo có hai cái canh giờ về sau, Tiêu Lâm ngẩng đầu nhìn lên trời, thấp giọng tự nói một câu: "Lúc gặp lại trong lúc không sai biệt lắm."

	Nhẹ nhàng thoáng qua, Tiêu Lâm thân thể biến mất tại Hoài huyện trên đường phố, phảng phất nơi đó nguyên bản liền không có người bình thường, cách đó không xa, một người mặc rách rưới bảy tám tuổi hài đồng, dùng sức dụi dụi con mắt, trên mặt lộ ra một vệt như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	Phục Ngưu sơn Đoạn Thiên Nhai.

	Phục Ngưu sơn mấy trăm trượng cao triền núi phía trên, đột xuất một khối màu xanh cự thạch, khối này màu xanh phía trên tảng đá mặt đất bằng phẳng, bao phủ chừng mấy trăm trượng phương viên, cả khối màu xanh cự thạch nương tựa mấy trăm trượng vách núi, địa thế mười phần hiểm ác.

	Nhưng lúc này, tại cái này Phục Ngưu sơn Đoạn Thiên Nhai xung quanh đá núi trên cây, nhưng là có không ít người, bọn hắn hoặc ngồi, hoặc đứng, nhưng đều tập trung tinh thần nhìn chăm chú đá xanh, nói xác thực là trên tảng đá hai phe nhân mã.

	Trong đó một bên thuần một sắc mười cái nữ tử, tại các nàng trước người, tám cái tuổi trẻ thiếu nữ gánh cùng các nàng mảnh mai dáng người kém xa một trương to lớn ghế nằm, trên ghế dựa mới chống lấy một đỉnh rèm cừa, bao phủ bên trong một cái nằm ngang uyển chuyển thân thể.

	Một bên khác tắc vừa vặn tương phản, thuần một sắc đeo kiếm nam tử, bọn hắn thuần một sắc trường sam màu xám, nhưng lúc này, bọn hắn trên lưng trường kiếm đã bị nắm tại ở trong tay, bọn hắn tựa hồ mười phần khẩn trương, ánh mắt tràn đầy kiêng kỵ nhìn chăm chú đối diện, mà tại những người này trước người, song song đứng hai người, một người thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi, sắc mặt trắng nõn, giữ lại tấc dài tám chữ râu ngắn, ăn mặc một thân cẩm tú thanh bào, mà tại bên cạnh hắn, tắc đứng một tên mười bảy mười tám tuổi thanh niên, thanh niên mặt màu đồng cổ, đầy mặt khí khái hào hùng, mày kiếm mắt sáng, ăn mặc một thân trường bào màu xanh nhạt, trên vai trái còn có một khối ngân quang lóng lánh miếng lót vai, hắn nhíu mày, hai tay ôm ngực, nhìn chăm chú đối diện.

	Đá xanh một bên hơn mười trượng bên ngoài một gốc cao mấy trượng trên cây, vô thanh vô tức xuất hiện một người, trên tảng đá tất cả mọi người bao hàm chu vi xem náo nhiệt, vậy mà không có một người chú ý tới nơi này đột nhiên thêm một người, tựa hồ gốc kia trên cây vốn là có một người một dạng.

	Tiêu Lâm khẽ nhíu mày nhìn lướt qua trên sườn núi mọi người, ánh mắt sáng lên, hắn liếc mắt liền thấy cái kia chừng bốn mươi tuổi trung niên nhân bên cạnh cổ đồng thanh niên, đúng là mình hảo hữu kiêm bạn bè Tiêu Thạch, mà bên cạnh cái kia chừng bốn mươi tuổi trung niên nhân không cần phải nói hẳn là Bách Luyện đường đường chủ Thượng Quan Hoành, Tiêu Lâm thậm chí ở phía sau Bách Luyện đường đệ tử trông được đến Vũ Luyện thân ảnh, cái này khiến Tiêu Lâm trên mặt không nhịn được lộ ra một vệt nụ cười tà dị.

	Bất quá hắn cũng không có lên tiếng, mà là hai tay ôm ngực, giẫm đạp tại trên nhánh cây, một bộ xem náo nhiệt biểu lộ, lúc này, cách Tiêu Lâm cách đó không xa một tên hơn ba mươi tuổi người giang hồ nhìn thấy Tiêu Lâm, nhất thời lộ ra trợn mắt hốc mồm biểu lộ.

	Cách khá xa người có lẽ không cách nào thấy rõ, nhưng hắn cách Tiêu Lâm gần nhất, tự nhiên nhìn rõ ràng, trước mắt vị này thoạt nhìn chỉ có mười sáu mười bảy tuổi thanh niên, vậy mà giẫm đạp tại ngọn cây một đám bèo xanh phía trên, càng quỷ dị chính là người kia vậy mà không nhúc nhích tí nào, phảng phất cùng lá cây hòa làm một thể đồng dạng, cái này khiến hắn phảng phất gặp quỷ bình thường, không nhịn được dùng sức dụi dụi con mắt, nhưng ở đem con mắt vân vê đau nhức, lần nữa nhìn sang thời điểm, như cũ như vậy, cái này khiến hắn không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

	Tựa hồ là cảm ứng được người kia ánh mắt, thanh niên kia đột nhiên nghiêng đầu, đối giang hồ khách khẽ mỉm cười, lộ ra một ngụm hàm răng trắng noãn, cái này khiến cái kia hơn ba mươi tuổi giang hồ khách biến sắc, vội vàng dời đi ánh mắt, một bộ điềm nhiên như không có việc gì biểu lộ, nhưng ánh mắt bên trong hoảng sợ nhưng đem hắn chột dạ hoàn toàn biểu lộ ra.

	Tiêu Lâm cũng không thèm để ý, lần nữa nghiêng đầu, nhìn về phía trên sườn núi.

	Qua có nửa canh giờ, cái kia to lớn trên ghế dựa mới truyền ra một cái mềm mại vô cùng thanh âm: "Nhìn tới truyền ngôn là thật, nghĩ đến vị này liền là Bách Luyện đường gần đây xuất đạo tuổi trẻ cao thủ a, quả nhiên là nhất biểu nhân tài, bản tiên thật đúng là có chút không nỡ hạ thủ đây."

	Nghe vậy, Thượng Quan Hoành mở miệng nói ra: "Bất Lão thần tiên, ngươi Bách Hoa Môn luôn luôn kinh doanh Nam Châu giàu có nhất đại thành đệ nhất Ngọc Thạch thành còn có Dương Bình huyện, hai địa phương này một cái lấy sản xuất nhiều ngọc thạch nổi tiếng, một cái sản xuất tử trúc, đều là Nam Châu rất là kiếm tiền nghề nghiệp, chẳng lẽ những này còn chưa đủ, liền nho nhỏ Hoài huyện đều không buông tha?"

	Tiêu Lâm khóe miệng phiết qua một vệt tiếu dung, cái này Thượng Quan Hoành rõ ràng trên khí thế đã rơi xuống hạ phong, có lẽ hắn cũng không cho là mình có thể đánh bại vị kia Bất Lão thần tiên a.

	Thượng Quan Hoành nói xong, trên ghế dựa truyền đến Bất Lão thần tiên tiếng cười duyên: "Nam Châu chỉ có thể có một cái bang hội, đó chính là chúng ta Bách Hoa Môn, Bách Luyện đường bây giờ không có tồn tại tất yếu, nếu không, Thượng Quan đường chủ nhập vào ta Bách Hoa Môn, Hoài huyện như thường cho các ngươi kinh doanh, chính là mỗi năm thu hoạch, cho chúng ta Bách Hoa Môn chín thành là được."

	"Khẩu khí thật lớn, lão yêu nữ, người khác sợ ngươi Bách Hoa Môn, ta Tiêu Thạch cũng không sợ, tới, nhượng ta kiến thức kiến thức ngươi Bất Lão thần công, là có hay không giống trong truyền thuyết như vậy thần." Bên cạnh Tiêu Thạch trừng mắt, giận hét một tiếng, lạnh giọng nói.

	"Còn là tiểu tử này có cốt khí." Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một vệt vẻ tán thành, Tiêu Thạch tiểu tử này luôn luôn không sợ trời không sợ đất, tựa hồ trong lòng hắn, chỉ có một chữ, đó chính là "xxx", từ nhỏ đến lớn, Tiêu Thạch cũng không có ít đeo lấy bọn hắn trộm vương địa chủ gia vườn trái cây quả đào, mà lại mỗi lần bị tóm lấy, bị đánh da tróc thịt bong, cũng sẽ không đem Tiêu Lâm mấy người bọn hắn khai ra.

	"Tiểu tử khẩu khí thật lớn, nhìn tới học mấy tầng Bách Luyện Tâm Kinh, thật cho rằng có thể cùng bản tiên chống lại, cũng thế, tựu nhượng bản tiên giáo huấn ngươi một chút, để ngươi biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân."

	Trên ghế dựa mới rèm cừa đột nhiên tách ra, từ trong bắn ra một cái yểu điệu nữ tử, nữ tử dáng dấp vô cùng yêu dã, lông mày mắt hạnh, mũi ngọc tinh xảo miệng nhỏ, theo Tiêu Lâm, này không phải lão thần tiên tư sắc hơi thua kém chính mình tại Thủy Vân Cốc bên trong giết chết vị kia xinh đẹp nữ tử, bất quá cũng mang theo vài phần xinh đẹp chi khí, tại cái này phàm tục bên trong, cũng tính được tuyệt sắc.

	Bất Lão thần tiên lăng không mà lên, treo lơ lửng giữa trời phía trên, song chưởng hướng Tiêu Thạch đẩy tới, nhất thời khí kình như núi, không khí chung quanh đều phát ra như tê liệt hú gọi tiếng.

	Tiêu Thạch sắc mặt nghiêm nghị, trong miệng chợt quát một tiếng: "Tới tốt lắm." Hai chân mãnh giẫm đạp đứng tấn, bật hơi trầm giọng, song chưởng cũng đồng thời hướng lên trời đẩy ra, khí tức lưu chuyển bên dưới, một cỗ dương cương khí kình từ hắn lòng bàn tay tuôn ra.

	Bất Lão thần tiên cùng Tiêu Thạch song chưởng chạm vào nhau, nhất thời tại hai người chu vi trong vòng ba trượng, nổi lên một cỗ gió lốc, theo sát lấy mặt đất nhao nhao bạo liệt, như là bị vùi thuốc nổ đồng dạng.

	Một bên Thượng Quan Hoành biến sắc, vội vàng lui về sau mấy trượng, trên mặt lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.

	Đám người chung quanh nhất thời lên một mảnh bạo động, tựa hồ là kinh ngạc hai người kinh người công lực, một bên Tiêu Lâm nhưng là sắc mặt bình thản, hắn thấy, trong hai người kình bắn ra va chạm về sau, nhưng là lực đạo tan rã, cùng tu chân giả pháp lực không riêng gì tại chất bên trên ngày đêm khác biệt, chỉ là đối với lực lượng ngưng luyện trình độ, cũng là kém xa tít tắp.

	Cái này khiến tràn ngập mong đợi Tiêu Lâm nhất thời mất đi hứng thú, bất quá hắn như cũ nhìn xem chiến trường, cuối cùng một phe là huynh đệ của mình, tuyệt không thể có chỗ sơ xuất.

	Hai người một trận chiến này, đối với phổ thông người giang hồ tới nói, tự nhiên có thể xưng được là nhật nguyệt vô quang, đặc sắc vạn phần, tiếng nổ ở trên Đoạn Thiên Nhai không ngừng vang lên, thân ảnh của hai người cũng tựa như ảo mộng, không ngừng va chạm, mà khí kình chạm vào nhau khuấy động bên dưới nổ rung trời, cũng là nhượng đông đảo người quan khán tâm thần chập chờn, không kềm chế được,
Kết chương.