Chương 810: Ta và Kiếm Cơ ma nữ

	2022-07-06 tác giả: Nghe ngày

	Chương 810: Ta và Kiếm Cơ ma nữ

	Tiệm bán quần áo.

	"Chủ nhân, ta đi ra!"

	Vichy từ phòng thay đồ ra tới, thay đổi một bộ màu đậm liên y váy ngắn, trắng nõn chân dài cột dây lưng siết ra nhục cảm, nhìn qua thanh xuân vừa đáng yêu, hoàn toàn nhìn không ra đây là một con giết người vô số Ác ma quái vật. Nàng còn có chút khom lưng, hai tay đặt ở đằng sau, nghiêng đầu nhìn chăm chú Ash, thiếu nữ cảm dâng lên mà ra, thấy Ash có chút thất thần.

	Nhưng lúc này bên cạnh phòng thay đồ vang lên Filis thanh âm: "Ash, ta vậy đổi xong!"

	Ash như ở trong mộng mới tỉnh, thật dài nhẹ nhàng thở ra, nghiêm túc nhìn xem Filis phối hợp, lắc đầu: "Ta cảm thấy không quá được, ngươi có muốn hay không thử một chút vừa rồi món kia màu xanh nhạt..."

	Cửa hàng đồ ngọt.

	"Chủ nhân, ngươi đừng động."

	Ash nao nao, nhìn xem Vichy đối với mình duỗi ra ngón tay. Hầu gái cười nói: "Ngươi xem ngươi khóe miệng đều dính vào kem ly rồi..."

	Filis vượt lên trước một bước dùng ngón tay lau đi Ash khóe miệng kem ly, thuận tay để lại vào trong miệng, "Đúng a đúng a, Ash ngươi thật sự là quá không cẩn thận."

	Phòng ăn.

	"Chủ nhân, a ~" Vichy xiên lên thịt bò hạt đưa tới, "Hầu hạ chủ nhân vào ăn là hầu gái trách nhiệm."

	"Nhưng Vichy tiểu thư ngươi hiện tại không có mặc trang phục hầu gái." Filis duỗi ra cái nĩa trước nhét vào Ash một ngụm tôm thịt: "Không cần thực hiện hầu gái trách nhiệm."

	Ash cũng liền gật đầu liên tục, một bên nhấm nuốt vừa nói: "Không cho phép ném cho ăn, ăn cơm thật ngon!"

	"Nhưng không lẫn nhau cho ăn rất nhàm chán a, " Vichy nhún nhún vai, "Giữa chúng ta lại không chuyện gì, dù sao ta và Ash ngươi là thuật sư, nhưng các nàng hai cái không phải —— "

	Filis: "Nói đến, thuật sư thật có thể giống trong phim ảnh làm được loại trình độ kia sao?"

	"Có thể, nhưng không phải một cánh thuật sư có thể làm đến." Ash giải thích nói: "Loại kia kỳ tích hiệu quả ít nhất là hai cánh thuật sư mới có thể làm đến."

	"Vậy, vậy ngươi có thể làm đến sao?" Filis chờ mong hỏi: "Ví dụ như cường hóa những người khác kỳ tích..."

	Ash nghĩ nghĩ: "Ta có thể thực hiện, nhưng quang ảnh đặc hiệu khẳng định không có trong phim ảnh lợi hại, lần sau ta nhường ngươi thể nghiệm một lần."

	Filis sùng bái nhìn chăm chú Ash: "Có thật không! ? Quá tuyệt vời!"

	Vichy lẳng lặng chờ bọn hắn trò chuyện xong điện ảnh chủ đề, bỗng nhiên nói: "Nên đi, tiếp xuống chính là ước hẹn sau cùng một trạm —— công viên trò chơi."

	"Vichy ngươi ước hẹn an bài năng lực cũng không có gì đặc biệt, " Ash nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ có cái gì ngoài ý liệu kế hoạch, kết quả mỗi một bước đều rất phổ thông."

	"Hừ hừ, ngươi cái này có thể quá coi thường ta." Vichy cười nói: "Cái này công viên trò chơi tuyệt đối sẽ để ngươi giật nảy cả mình."

	"Làm sao có thể." Ash mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Ta thế nhưng là truyền kỳ thuật sư, cái gì tràng diện ta chưa thấy qua?"

	"Không nghĩ tới truyền kỳ thuật sư có thể làm cho thê thảm như vậy."

	Từ Behemoth xe cáp treo bên trong ra tới, Ash cùng Filis hai người lung la lung lay, tại thoát nước mương bên cạnh chống đỡ tường đứng, nhìn qua đều muốn ói ra. Vichy cùng Rose hai người ngược lại là một chút việc cũng không có, nữ bộc tiểu thư thậm chí còn có tâm tư trêu chọc chủ nhân của mình.

	"Nếu như không phải là bởi vì ta không có cách nào vận dụng thuật lực..." Ash che miệng: "Phàm nhân nhục thể... Là có cực hạn."

	Vichy: "Nhưng ngươi hô thì thôi, ngươi vì sao lại hô Harvey?"

	"Bởi vì ta hoài nghi mình phải chết, hô Harvey tới nhặt xác."

	"Vậy ngươi sau này vì cái gì lại hô Igura?"

	Ash nâng lên tay phải của mình, phía trên có mười đạo rõ ràng chỉ ấn: "Cái trước sẽ như vậy bắt ta người là Igura."

	"Thật xin lỗi." Filis sắc mặt có chút tái nhợt: "Ta quá khẩn trương."

	Vichy thấy nháy mắt mấy cái: "Hai cánh tay cùng tiến lên, ngươi coi hắn là cây cỏ cứu mạng sao?"

	"Không tệ, nếu là Igura, hắn sẽ cầm ra xoắn ốc chỉ ấn, ta hoài nghi hắn khẩn trương thời điểm sẽ vặn khăn mặt." Ash cuối cùng bình phục tốt trong thân thể điên đảo nội tạng, "Ta trước đó nói xong, ta không chơi loại này kịch liệt cơ động trò chơi."

	"Vậy chúng ta ngồi xong đu quay liền trở về đi." Vichy chỉ chỉ nơi xa đứng sừng sững ở trong tinh không to lớn đu quay, "Theo ý ta ước hẹn chỉ Minami, đu quay đều là ước hẹn cuối cùng..."

	Hầu gái nói đến một nửa liền phát hiện chính mình nói lỡ miệng, Ash lập tức kịp phản ứng: "Ngươi nguyên lai cũng là sao trên mạng công lược a!"

	"Không phải đâu, " Vichy thấy thế cũng không giấu diếm, vò đã mẻ không sợ rơi: "Ta vừa tới mấy ngày, ngay cả nơi này phong tục cũng không biết, làm sao có thể liền có thể an bài tốt ước hẹn hành trình?"

	"Ngươi sẽ không liền sẽ không, làm gì nhất định phải đoạt cái này hạng nhiệm vụ?"

	"Không phải ta làm sao chủ đạo lần này ước hẹn?" Vichy lẽ thẳng khí hùng, "Chủ nhân ngươi không phải đã nhìn ra ta ý nghĩ sao? Đến mà chủ nhân, chúng ta một đợt ngồi đu quay đi ~ "

	"Không cần, chúng ta bốn người người một đợt ngồi."

	"Nhưng bốn người ngồi cùng hai người ngồi là hoàn toàn khác biệt không khí, Filis hai ngày sau cùng người ước hẹn, cuối cùng tất nhiên là hai người một đợt ngồi đu quay. Tại bịt kín không gian ở chung 15 phút, nếu như không tiến hành trước đó diễn luyện, các nàng rất có thể ở bên trong vượt qua 15 phút xấu hổ lao ngục thời gian."

	Filis cũng không nhịn được gật gật đầu, đừng nói Demir học trưởng, bằng hữu của nàng bên trong, chỉ có Ria học tỷ là nàng có thể đơn độc ở chung nhưng không có bất luận cái gì không khí lúng túng. Nếu như đột nhiên cùng những người khác nhốt tại mật thất bên trong, nàng thế tất giống chim cút không dám ngẩng đầu nói chuyện.

	Vichy vỗ vỗ bộ ngực: "Xem ra cũng chỉ có thể —— "

	"Rose ngươi cùng Vichy một đợt ngồi, ta cùng Filis một đợt ngồi." Ash lập tức nói.

	"Minh bạch." Rose lập tức đi còng lại Vichy.

	Thông qua nhanh chóng ra vào cửa phiếu, bọn hắn rất nhanh ngồi lên đu quay. Theo đu quay chậm rãi chuyển động, chúng tinh phía dưới già thế thủ đô không giữ lại chút nào hiện ra ở du khách trong mắt, màn trời cùng đại địa phảng phất liền cùng một chỗ, Ngân Hà treo ngược, chúng tinh trên mặt đất.

	Làm tất cả mọi người làm cho này một màn cảnh đẹp thật sâu mê hoặc thời điểm, có một toa xe du khách nhưng căn bản không nhìn bên ngoài, hai người yên lặng đối mặt, không nói một lời.

	"Mặc dù ta đối phân tích nhân loại hành vi từ trước đến nay không có trăm phần trăm nắm chắc, " Rose bỗng nhiên nói: "Nhưng ngươi hẳn là vì bọn họ hai vị sáng tạo cơ hội a?"

	"Không kém bao nhiêu đâu." Vichy lười biếng sát bên chỗ ngồi, "Chí ít hết thảy đều tại theo ta kế hoạch đi."

	"Cái gì mới là có thể nhất để hai người tăng trưởng tình cảm? Không phải ước hẹn, mà là chiến đấu. Nếu có một cái cộng đồng đối địch mục tiêu, trợ giúp lẫn nhau bên dưới, song phương độ thiện cảm đều sẽ rầm rầm dâng lên."

	"Hắn không nên hỏi Igura đối phó thế nào ta, tâm linh phái hệ là đẳng cấp áp chế nghiêm trọng nhất lĩnh vực, cùng không có tiến vào tâm linh phái hệ thuật sư so sánh, Igura loại người này ta ngược lại lại càng dễ điều khiển, bởi vì cái gọi là thiện lặn người chết chìm."

	Rose nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn cho Ash say mê ngươi."

	"Ta không phải làm không được." Vichy thành thật nói: "Nhưng vô pháp lâu dài, hắn đối với ta sợ hãi cùng cảnh giác rất mau đem kia một chút dục vọng làm hao mòn hầu như không còn. Nhưng ta cũng không cần thật sự hắn yêu lên ta, chỉ cần ta có thể điều khiển người đứng bên cạnh hắn, chẳng khác nào có thể điều khiển hắn."

	Rose gật gật đầu: "Người bản chất là quan hệ xã hội tổng cộng. Nhưng ngươi cái này dạng cùng ta thành khẩn, thật sự được không?"

	"Ngươi sẽ không tố giác ta, "

	Vichy bình tĩnh nói: "Bởi vì ngươi chính là đứng tại ta bên này."

	"Ngươi mặc dù không biết tình hình cụ thể, nhưng ngươi biết rõ Ash đối Filis khao khát. Hiện tại ta hỗ trợ tác hợp bọn hắn, để Ash dùng tình yêu xiềng xích bao lấy Filis, chỉ vì Ash lợi ích phục vụ ngươi làm sao có thể phản đối?"

	"Với ta mà nói, Ash đạt được Filis là không thể tốt hơn lựa chọn, cái này dạng hắn thì có tư cách tham dự vào đi săn Thiên sứ bên trong, vô luận thành công hay là thất bại, với ta mà nói đều là bỏ chạy cơ hội. Mà lại, hắn xác thực rất khó điều khiển, nhưng Filis cũng không vậy..."

	"Bất quá ngươi cái này người cũng có chút kì lạ, công cụ của ngươi thuộc tính quá mức mãnh liệt, cho dù là hình chiếu cũng không thể có loại trình độ này." Vichy nhìn xem Rose trầm ngâm nói: "Lại thêm Ash là Tứ Trụ thần xúc giác... Ta đại khái có thể đoán ra bản thể của ngươi thân phận."

	Rose nhìn xem nàng méo một chút đầu, tựa hồ nghe không hiểu hầu gái đang nói cái gì.

	"Được rồi." Vichy ngẩng đầu, nhìn về phía nghiêng phía trên toa xe, "Hiện tại, chúng ta con cừu nhỏ cũng nên rõ ràng chính mình tâm ý rồi..."

	"Chúng ta thành công!"

	Ash thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Ta không có bị Vichy mị hoặc, chúng ta khám phá nàng sở hữu sáo lộ, thành công chống cự nàng tiến công! Ta bồi dưỡng được đối Vichy kháng tính rồi!"

	"Đúng vậy a." Filis nói: "Nàng thật lợi hại, nhiều lần ta kém chút liền không dự được."

	"Hôm nay thật sự là nhờ có ngươi." Ash cũng là một trận hoảng sợ: "Nếu như không có ngươi xem, hiện tại ta nói không chừng đã đối tên hỗn đản kia có ấn tượng tốt rồi..."

	Filis nói: "Ta cảm thấy, nếu như ngươi thật sự không thích nàng, coi như ngươi có ấn tượng tốt cũng sẽ rất nhanh rút đi; nhưng nếu như ngươi thật sự thích nàng, coi như ngươi lại không nguyện ý cũng vô pháp kháng cự."

	Ash nao nao, quay đầu nhìn Liễu Vọng xa xa ngân sắc đèn đường, nhẹ nói: "Có lẽ ngươi nói đúng."

	"Nhưng Vichy gia hỏa này vẫn là muốn cảnh giác, cùng ngươi so sánh, nàng mới thật sự là Ác ma, quyết không thể nhường nàng có bất kỳ tránh thoát xiềng xích cơ hội."

	Hắn dừng một chút, bỗng nhiên gãi gãi đầu: "Nói đến, cái này rõ ràng là ngươi ước hẹn diễn tập, kết quả ngươi cả ngày cũng đang giúp ta đánh gãy Vichy thi pháp..."

	"Không sao, dù sao ngươi sự trọng yếu hơn được nhiều, dù sao ta đều đáp ứng thành ngươi... Ác ma." Filis lung lay đầu: "Ta sự chỉ là việc nhỏ, mà lại..."

	Thiếu nữ tóc vàng nhìn thoáng qua phía ngoài óng ánh tinh không cùng Tinh Hải đại địa: "Hôm nay... Ta vậy thật vui vẻ."

	"Hừm, ta cũng giống vậy, trừ sau cùng xe cáp treo." Ash cười nói: "Chí ít chứng minh Vichy sao tới ước hẹn công lược là đúng."

	Filis nhìn về phía Ash, tà giáo đầu lĩnh vậy nhìn xem thiếu nữ tóc vàng. Hai người toa xe được đưa đến tinh không phía trên, tại ôn nhu trong yên tĩnh, một tia tinh quang tại trên người bọn họ du tẩu, để bọn hắn nổi lên lóa mắt sắc thái.

	Bỗng nhiên, Filis cảm giác mình gương mặt nóng lên, vội vàng tránh đi Ash ánh mắt cúi đầu nhìn xem đầu gối, nhưng vẫn áp chế không nổi thình thịch đập loạn trái tim. Nàng chợt phát hiện, nàng hôm nay cùng Ash nhìn điện ảnh, đi dạo cửa hàng, cửa hàng đồ ngọt, một đợt ăn bữa tối, cuối cùng còn một mình hai người ngồi đu quay.

	Những này không đều là... Tình lữ ở giữa hành vi sao! ?

	Trong không khí truyền đến Bạc Hà thanh hương, là Ash dầu gội hương vị, xem phim thời điểm nàng đã nghe đến. Rõ ràng là tươi mát hương vị, nhưng Filis lại cảm giác mình trở nên chóng mặt, ngón chân nhịn không được uốn lượn, toàn thân cũng bắt đầu nóng lên, hô hấp cũng biến thành cạn mau dậy đi.

	Ta...

	Chẳng lẽ ta...

	Nhưng hắn là Ash · Heath, ta chỉ là phổ phổ thông thông Filis · Lena...

	"Hôm nay cũng là ta lần đầu hẹn hò."

	Filis bỗng nhiên ngẩng đầu: "Không thể nào? !"

	"Làm sao không có khả năng." Ash liếc nàng một cái, nhìn ra phía ngoài tinh không: "Ta đều nói ta ở một thế giới khác là ăn bữa hôm lo bữa mai đào vong phạm, không phải đang chạy trốn chính là đang đuổi giết, nào có như thế ôn hoà thời gian, cho dù có, ta cũng không có ước hẹn đối tượng."

	Nghe thế lời nói, Filis cũng cảm giác trong lòng mình giống băng sơn mở hơn mười vạn Tường Vi, mỗi một đầu tóc đều đầy tràn vui sướng, toàn thân giống như là ngâm mình ở trong suối nước nóng ấm áp. Nàng cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Hôm nay cũng là ta lần đầu hẹn hò."

	"Hiện tại xem ra, nếu như xóa bỏ Vichy tên kia, vậy chúng ta lần đầu hẹn hò hẳn là rất thành công a?"

	"Ừm."

	"Vậy liền quá tốt rồi."

	Filis cảm giác mình trái tim đều muốn nhảy ra ngoài, nàng ngẩng đầu nhìn Ash, trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một cỗ khó mà ức chế xúc động. Nàng đời này đều là không quả quyết không dám hướng về phía trước người, xưa nay không dám làm cái gì quyết đoán, nhưng từ khi Ash về sau, nàng liền sinh ra hai lần cùng mình hoàn toàn không hợp xúc động.

	Lần thứ nhất xúc động, là vì Demir học trưởng va chạm lãnh đạo trường học;

	Mà lần thứ hai xúc động, ngay tại lúc này.

	Muốn nói ra tới.

	Nhất định phải nói ra.

	Không phải từ nay về sau cũng chỉ có thể yên lặng giấu ở trong lòng, làm tiếc nuối cùng vật bồi táng mang vào trong quan tài!

	Xung động quân đoàn đã đến yết hầu, Filis nhắm mắt lại, hé miệng, tràn ngập tình cảm lời nói liền muốn thốt ra ——

	"Nếu như ta cùng Kiếm Cơ ma nữ ước hẹn cũng có thể như thế thành công là tốt rồi."

	Sở hữu kích động như thủy triều rút đi, Filis sững sờ nhìn xem Ash, trông thấy Tinh Thần phản chiếu trong mắt hắn. Ash trên mặt có tưởng niệm, có chờ mong, cũng có nàng chưa thấy qua ôn nhu.

	Hắn nhìn về phía Filis, nắm tay nói: "Ngươi hai ngày nữa ước hẹn khẳng định cũng sẽ thành công, cố lên!"

	Filis lẳng lặng nhìn xem hắn, một lát sau nhẹ nhàng gật đầu.

	"Ừm."

	Khóe miệng nàng một chút xíu nhếch lên, trong mắt quang lại một chút xíu ngầm hạ đi.
Kết chương.