Chương 107 : Hết thảy đều là vì tập đoàn tài chính B!.
Theo bảy ngày tuần lễ vàng ngày nghỉ kết thúc, mọi người cũng lần nữa trở về đến sinh hoạt hàng ngày trong, nên đi làm đi làm, nên bổ tác nghiệp bổ tác nghiệp, dù sao mãi cho đến cuối năm trước, sẽ không còn có pháp định ngày nghỉ lễ cấp mọi người buông lỏng, chỉ có thể đàng hoàng bắt đầu bản thân vác gạch, học tập một ngày. Về phần Corvin, cũng không phải trong khoảng thời gian này không làm gì, mặc dù bởi vì tiến sĩ Trần trợ giúp, liên quan tới chính mình có bị trong nước dân mạng gọi đùa Trung Quốc Liên minh Công lý hải ngoại độc gia xuất bản quyền điểm này là đinh đóng cột , bất quá đến chính thức đem bán lúc, nhất định là lấy Hoa Hạ tự cường bộ làm tên.

	Nhân vì bản thân tổ quốc mình ở mạng phương diện nguyên nhân, còn có nước ngoài một bang làm chính khách tiếng nói truyền thông ở nơi nào làm yêu, ở Corvin tập đoàn tài chính B công ty tiến hành tuyên phát thời khắc, ngược lại đưa tới một đống dùng ngòi bút làm vũ khí thanh âm, cho là đây là một loại văn hóa xâm lấn, mà tập đoàn tài chính B thời là trù tính tràng này văn hóa xâm lấn thủ phạm đứng sau. Có thể nói, so sánh với trong nước tiến hành Super Women, The Flash còn có Người Dơi ba cái cá nhân san manga tuyên nóng lên bình như nước thủy triều, ở nước ngoài tuyên phát là có chút lận đận .

	Mà ở nước ngoài phụ trách tập đoàn tài chính B công ty vận doanh lão gia tử chẳng qua là dùng một câu nói, sẽ để cho những thứ kia truyền thông hạng ba ngậm miệng, "Nếu như người ta đối với lên một lượt chiếc đem bán thuộc về chúng ta siêu anh hùng manga cũng không có một chút ý kiến, mà các ngươi nhưng ở cái này cho ra hết thảy các ngươi căn bản không biết là có hay không chân thật chứng cứ, không phải là ở thừa nhận chúng ta không bằng bọn họ sao?"

	Một câu lời đơn giản, để cho rất nhiều truyền thông không dám dắt da hổ đối tập đoàn tài chính B sắp đồng thời chưng bày đem bán Trung Quốc Liên minh Công lý cá nhân san làm ra công kích, dù sao người ta tùy thời đều có thể che lại tới một cái chụp mũ, ngươi đây là đang biến tướng vũ nhục quốc gia của mình không bằng nước khác! Ở một tôn sùng chính trị chính xác quá độ quốc gia, như vậy thật muốn làm mưu đồ lớn đứng lên, bọn họ những người này cũng phải bị an bài rất rõ ràng. Trước chỉ là vì điểm kích lượng, lượng tiêu thụ làm một chút mánh lới, bây giờ nhìn lại, người ta cũng không phải cái loại đó người hiền lành, bị ngươi tùy tiện nói, hơn nữa dựa lưng vào Wayne xí nghiệp cái thế giới này đầu sỏ cấp bậc xí nghiệp, chỉ dùng ba ngày không tới thời gian, tràng này dư luận sóng gió liền bị ấn xuống .

	Từ đó về sau, đảo quốc này ở nơi này trận trong chiến tranh thế giới thứ hai bị đánh gãy tay gãy chân, trừ cần thiết cảnh sát vũ trang ngoài, còn dư lại chính là làm Đông Á văn hóa sản xuất nước. Bởi vì dựa lưng vào tổ quốc, cũng đàng hoàng thu hồi các loại nhảy phản tâm tư, ngoan ngoãn làm tiểu đệ.

	Mà đoạn này bản đầy đủ trong video, mười hào hiệp cùng tân sinh đại Kong Kenan ra mắt để cho toàn bộ đối cái này từ thế chiến 2 sau khai quốc, sau đó một mực phụng hành nửa phong tỏa phương đông nước lớn thực lực quân sự có chân chính nhận biết. Cũng không phải là quốc lực bên trên chênh lệch quá lớn, bởi vì lời nói không dễ nghe , đệ nhất thế giới kinh tế thể cùng thế giới đệ nhị kinh tế thể liên hiệp, thật có thể đem toàn thế giới quốc gia mỗi cái đánh một lần.

	Đối với nước Mỹ chính phủ mà nói, đối bọn họ lớn nhất đánh vào là là ở những thứ này có các loại cường đại năng lực siêu năng lực giả là tự nguyện gia nhập vào quốc gia bộ đội, vì đó phục vụ , ở điểm này, bọn họ đối với cái này một mực làm địch giả tưởng đối thủ cũ cũng chỉ được bày tỏ bội phục. Có một văn hóa công nhận, lạc thật đến thực chỗ yêu nước giáo dục, để cho quốc gia này cũng không có cái gọi là kỳ thị chủng tộc, vô luận ngươi là siêu năng lực giả, còn là cái gì tu tiên lưu phái, hết thảy cũng chỉ có một hoạch định, người Trung Quốc!

	Trước kia bọn họ có thể thụ ý truyền thông làm cổ của mình lưỡi, nhằm vào bọn họ cái này chế độ tiến hành công kích cái gì dân chủ chuyên chế, chèn ép, vì tự do mà chiến. Nhưng khi vị này đối thủ cũ ở bảy mươi năm hoa đản thịnh điển bên trên dùng mười hào hiệp còn có Kong Kenan bọn họ cầm đầu tiểu đội hướng toàn thế giới phô bày bản thân ở siêu năng lực giả phương diện có tuyệt đối tiên thiên ưu thế về sau, lại phối hợp phía sau từng hàng chiến lược, chiến thuật cấp bậc đông phong chuyển phát nhanh, những thứ kia ở máy quay phim trong tràn đầy dân tộc cảm giác tự hào khuôn mặt, bọn họ cũng biết gương mặt này bị đánh có nhiều đau .

	Nên có một đủ cường đại đối thủ có thể uy hiếp địa vị mình thời điểm, phàm là thân cư cao vị người, cũng sẽ đem bản thân vứt bỏ đầu óc lần nữa nhặt lên. Quốc tình nguyên nhân, làm chính phủ nghĩ muốn cưỡng ép khống chế giống như siêu nhân, Green Lantern như vậy có quy mô lớn năng lực tác chiến siêu năng lực giả như chính mình cái này đối thủ cũ vậy gia nhập quân đội, nghe theo bọn họ chỉ thị hành động căn bản là kiện không thể nào chuyện, trừ phi mình dùng một ít thủ đoạn uy hiếp, hoặc là khống chế.

	Nhưng là thông qua so sánh, có cái gì so với người ta toàn tâm toàn ý vì bản thân quốc gia này phấn chiến siêu anh hùng còn có sức chiến đấu đâu? Khống chế vĩnh viễn là hạ đẳng nhất phương pháp, phương pháp tốt nhất chính là để cho này công nhận bản thân, mà không phải ra từ một loại không có biện pháp tinh thần trách nhiệm, sư di trường kỹ dĩ chế di. Câu này từng tại cận đại có lịch sử ý nghĩa phong trào Tây hóa trong kinh điển nhất khẩu hiệu, một lần nữa bị hô lên, chỉ bất quá lần này, đổi loại ngôn ngữ, cũng đổi phương hướng, cái đó đã từng kêu lên câu này khẩu hiệu quốc gia, ở trăm năm sau hôm nay, cũng trở thành nước khác học tập đối tượng, nhất là ở như thế nào để cho một siêu anh hùng đối quốc gia mình phát ra từ nội tâm công nhận, vì nàng mà thời chiến.

	Không có cách nào, mười hào hiệp cùng Kong Kenan chờ tân sinh đại biểu hiện ra hùng mạnh để cho bọn họ vừa ước ao vừa đố kỵ, phải biết, quốc gia này có một tỷ, bốn trăm triệu nhân khẩu, chiếm cứ toàn cầu nhân khẩu nhanh một phần tư , nhân khẩu như thế cơ số hạ, ngươi phải nói cho ta biết chỉ có như vậy trên mặt nổi hai mươi hùng mạnh siêu anh hùng, bản thân họ cái đầu tiên trước tiên đem cái đó nói câu nói này người đánh chết. Thật muốn đánh lên thứ thế chiến lần thứ ba, ở siêu năng lực giả phương diện, người ta thật có thể một đơn đấu các ngươi một đám .

	Trước kia đối này các loại xì mũi khinh thường vật, ở nơi này bảy mươi hoa đản thịnh điển bên trên, cũng hóa thành từng nhát cái tát vang dội phiến ở trên mặt bọn họ, rung động đùng đùng. Bọn họ không cách nào học tập người ta khổng lồ như vậy nhân khẩu cơ số, nhưng có thể học tập bọn họ ở đối đãi ngoại lai văn hóa thủ kỳ tinh hoa phương pháp. Vì vậy, ở Nhà Trắng thụ ý hạ, văn hóa bộ đối với tập đoàn tài chính B ở trong nước chưng bày Hoa Hạ tự cường bộ ấn phẩm lớn mở Green Lantern, đồng thời còn có nhằm vào này ở trong nước các châu trải đặt tiến hành các loại chính sách phụ cấp, thậm chí ở các cái kết minh nước nơi đó cũng có thể tiến hành định điểm trải đặt, mà đối với lần này chỉ có một điều kiện, tranh thủ đem Liên minh Công lý toàn bộ siêu anh hùng bản quyền bắt lại, cũng để cho này nhiều làm chính phủ đại diện tham gia một ít hoạt động, tỷ như trưng binh, còn có một chút chính sách chống đỡ.

	Rất hiển nhiên, bọn họ cũng hiểu, sở dĩ bây giờ bản thân còn có thể hưởng thụ thế giới siêu cấp cường quốc địa vị nguyên nhân, chính là bởi vì Liên minh Công lý đám này siêu anh hùng phần lớn đều thuộc về quốc tịch Mỹ, không phải riêng về mỗi lần sự kiện lớn đều là trước từ quốc gia mình bắt đầu điểm này, mấy chuyến xuống, có còn hay không nhiều người như vậy rất khó nói a.

	Ở thông qua lão gia tử biết được tin tức này về sau, Corvin cũng là mông , trong lúc vô tình, bản thân lại bị tổ quốc giúp một thanh a. Bất quá như vậy cũng tốt, ít nhất thông qua bản thân xây dựng cái này cái bình đài, lẫn nhau tương đối với tiến hành văn hóa thu phát, văn hóa dung hợp trao đổi trừ chiến tranh làm đường dây ngoài, còn có buôn bán, mà Corvin, đang xây dựng một vững chắc văn hóa trao đổi nền tảng, không giới hạn nữa với kẻ bề trên, mà là người của các nước thế giới dân, thông qua loại phương thức này hiểu nhau đối phương văn hóa, tìm điểm giống nhau, công nhận này điểm khác biệt, cầu đồng tồn dị.

	Rốt cuộc, ở gần nửa tháng quan phương xác nhận tuyên phát thế công hạ, 《 The Flash: Nguyên niên 》, 《 Super Women: Krypton cô bé 》, 《 Người Dơi: Hiệp ảnh chi mê 》 cái này ba bộ đạt được độc gia bản quyền, lấy siêu anh hùng bản thân làm tư liệu thực tế manga ấn phẩm ở hai quốc gia, lấy hai nước ngôn ngữ chính thức chưng bày.

	Mang theo quan phương xác nhận tuyên trả về có gần nửa tháng dư luận thế công, chưng bày ra đời số cũng ngay lập tức trở thành vang dội sách báo, nhân vì bản thân cái này ngay cả có siêu anh hùng chính thức thụ quyền, căn cứ tự thân câu chuyện tiến hành sửa đổi thực tế manga, rất nhiều người mua cái này ra đời số một chút chính là nhìn một chút có thể hay không từ nơi này chút manga trong tìm được một ít cùng siêu anh hùng tương quan đầu mối, tỷ như núp ở này chế ăn vào hắn (nàng) là thân phận gì, tòng sự cái dạng gì chuyên nghiệp, những thứ này đều là bọn họ tò mò một chút. Mà xem như liên đới ảnh hưởng, trước tập đoàn tài chính B đẩy ra mới san manga ——《 Kamen Rider W》, lại tên Phong cũng trinh thám cũng cọ xát một đợt nhiệt độ, lượng tiêu thụ lại ở hướng bên trên tăng gấp mấy lần.

	Nhất là đối với phong cũng cái này hư cấu cấu tạo trong thành phố, nhân chủng hỗn tạp, hơn nữa lấy đôi nhân vật chính mô thức thuận tiện đan xen người da đen người rắn rỏi đại thúc câu chuyện độ dài loại này phù hợp chính trị cách làm chính xác, bắt đầu khiến mọi người lần nữa dò xét quyển này làm tập đoàn tài chính B thủ bộ lấy siêu anh hùng thụ quyền sáng tác manga ấn phẩm. Mà khứu giác bén nhạy người, cũng bắt đầu tìm tới tập đoàn tài chính B, bắt đầu liền manga ấn phẩm trong, nhân vật chính biến thành thân Kamen Rider hình thái tiến hành mô hình chế tác thụ quyền, bởi vì bọn họ hiểu, bộ này manga ấn phẩm ở cùng các loại tình huống hạ, mang đến thị trường lợi ích sẽ là những thứ kia đơn thuần lấy chiến đấu đồng phục vì đặc thù siêu anh hùng manga ấn phẩm cao hơn. Đối với lần này, phụ trách phương diện này lão gia tử cười nhưng không nói, cứ như vậy treo những thứ này đồ chơi nhà cung cấp nhóm.

	Mà cái này bị Corvin đổi tên là tập đoàn tài chính B manga công ty, cũng rốt cuộc hướng những thứ này mua bản thân manga ấn phẩm các độc giả mở ra nanh vuốt của mình ~

	Cùng lúc đó, châu Nam Mỹ Quang Minh Hội tổng bộ, làm lẫn vào cao tầng tên khốn kiếp Kamen Rider dựa vào ở trên ghế sa lon, lật Corvin nhà này tập đoàn tài chính B công ty xuất bản liên quan tới Super Women, The Flash cùng Người Dơi ra đời số manga. Mà xem như Quang Minh Hội thi hành chuyên viên Shiva nữ sĩ thời là tựa vào cạnh ghế sa lon, cho Kamen Rider trước mặt rót một chén cà phê nóng, thuận tiện cũng cho mình rót một ly, từ từ thưởng thức cà phê, nhìn Kamen Rider đối cái này mấy san ra đời số manga tiến hành phê bình.

	"Chậc chậc chậc, ngươi khoan hãy nói, người ta vẫn là rất có tài , ít nhất những họa sĩ này hoạ sĩ không sai, câu chuyện cũng cho lực, rất được hoan nghênh a, ngươi nói chúng ta có phải hay không cũng cùng bằng vào chúng ta làm làm nguyên mẫu tiến hành sáng tác."

	"Kia ngươi định cho ta còn ngươi nữa lên cái tên là gì tốt?" Shiva nữ sĩ trêu nói.

	"Thế giới kẻ phá hoại đế vương kỵ sĩ cùng tùy tùng răng lan như thế nào?"

	"Ngươi thế nào thuần thục như vậy, " Shiva nữ sĩ nhướng mày, luôn cảm giác Kamen Rider có phải hay không sớm có tính toán vậy.

	"Ha ha, suy nghĩ một chút nha, không tốt sao, lời nói, Savage chuyến này đi ra ngoài có đủ lâu a, gần đây ngươi lại không cho ta thịt cá , vẫn là hắn tốt." Khép lại manga, thưởng thức không thêm đường cà phê đắng, Kamen Rider có chút hoài niệm đi ra ngoài làm việc Savage.

	Đang lúc hắn như vậy nhớ vị lão bằng hữu này thời điểm, tiếng nổ lối đi mở ra, hai tay chắp ở sau lưng Savage cũng từ tiếng nổ trong lối đi đi ra, nhìn lúc này ngồi ở trên ghế sa lon Kamen Rider, bên cạnh hay là tiếp xúc gần gũi Shiva nữ sĩ, sửng sốt một lúc lâu, rồi mới lên tiếng: "Ngươi tại sao mặc quần áo của ta?"

	"Khoảng thời gian này ngươi đem tổng bộ giao cho ta nắm giữ, như vậy nếu làm nắm giữ người của tổng bộ, nhất định phải xuyên kiện người ta đều biết quần áo a, cũng không tệ lắm, y phục của ngươi." Sửa sang lại cổ áo, mặc ở Kamen Rider trên người ngược lại lộ ra có một phong vị khác, nhất là ở Savage nhìn quen Kamen Rider nhất quán xuyên áo khoác đen sau.

	"Như đã nói qua, ngươi đi lâu như vậy, đã làm gì?"

	"Kiểm tra hạ tiến độ mà thôi, thuận tiện tiếp con gái của ta tới, sau này, liền cần ngươi thật tốt dạy dỗ nàng. Này chịu nhiều, qua tới bái kiến lão sư của ngươi, thế giới kẻ phá hoại, Kamen Rider."

	Ở Savage kia cao lớn thân thể phía sau, đi ra một mặt mày cùng Savage rất giống cô bé, tháo vát tóc ngắn, có chút thon nhỏ thân thể, cất giấu hùng mạnh lực bộc phát, một tay để ở trước ngực, cái này trừ mặt mày ra cùng Savage không hề giống trẻ tuổi cô bé liền đối diện Kamen Rider một chín mươi độ cúi người chào, cung kính thanh âm: "Lão sư."

	Kamen Rider: ? ? ?
Kết chương.