Chương 39:: Bản gâu sẽ không, vậy phải làm sao bây giờ
 
 	Phong Chi Quốc, sa mạc khu vực.
 
 	Cát vàng nộ cuốn, Tô Hiểu năm người đã rời đi Sa Nhẫn thôn khu vực.
 
 	Vị trí là năm người, là bởi vì trong tiểu đội nhiều một tên tù binh cùng một tên Sa Nhẫn, Sa Nhẫn là Yura, Sasori cơ sở ngầm.
 
 	Lúc này Bố Bố Uông chính thồ sống dở chết dở Gaara, Gaara hô hấp càng ngày càng yếu ớt, trong cơ thể Shukaku cũng là uể oải uể oải suy sụp.
 
 	"Cái tên này sẽ không chết đi."
 
 	Deidara tay mò về Gaara cổ, kiểm tra Gaara là còn có hay không mạch đập.
 
 	"Ra tay quá nặng, Byakuya."
 
 	Sasori cũng cảm giác Gaara sắp ngỏm rồi.
 
 	Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông dừng lại, nói thật, hắn cũng cảm giác Gaara sẽ chết ở dọc đường, Thôn Phệ Chi Hạch thực sự quá hung bạo.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu lấy ra một bình sơ cấp luyện kim bí dược, vật này chi phí thấp hơn, mà là khôi phục sinh mệnh giá trị ít.
 
 	Hắn không biết trải qua Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực dược tề phải chăng đối nhân vật trong vở kịch hữu hiệu, hiện tại chỉ có thể thử một chút xem.
 
 	Mở ra sơ cấp luyện kim bí dược bình thuốc, Tô Hiểu lấy ra một cái ống chích, đem nước thuốc rút vào ống chích sau đối với Gaara tiến hành tiêm tĩnh mạch, lúc này Gaara vô pháp uống thuốc, chỉ có thể như vậy.
 
 	Dược tề truyền vào Gaara trong cơ thể, Gaara thân thể đột nhiên co giật một hồi, Tô Hiểu lập tức bóp lấy ta yêu tuốt yết hầu.
 
 	Mười mấy giây sau, Gaara hô hấp đều đặn một ít, không giống trước như vậy hơi thở mong manh.
 
 	"Như vậy liền tạm thời không chết được."
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay ống chích, thí nghiệm chứng minh, kinh nhạc viên chứng thực dược tề đối nhân vật trong vở kịch hữu hiệu.
 
 	"Ngươi còn có thể chữa bệnh nhẫn thuật?"
 
 	Deidara hơi kinh ngạc.
 
 	"Hiểu sơ."
 
 	Tiêm vào dược tề sau, nằm ở trạng thái hôn mê Gaara mơ màng tỉnh lại, hắn bị giới đoạn tuyến chăm chú quấn quanh, lấy hắn hiện tại thân thể hư nhược vô pháp phản kháng.
 
 	Không đi để ý tới Gaara, Tô Hiểu đi tới Yura bên cạnh, vỗ vỗ Yura vai, trên mặt mang theo nụ cười nói rằng:
 
 	"Trước lẻn vào Sa Nhẫn thôn ngươi giúp đại ân."
 
 	Nghe được Tô Hiểu khích lệ, Yura tính lễ phép cười cợt.
 
 	"Byakuya đại nhân quá khen, đây là ta phận sự sự."
 
 	"Hừm, cực khổ rồi."
 
 	Đang khi nói chuyện, Tô Hiểu ống tay bên trong trượt ra một cây chủy thủ, một tia sáng trắng xẹt qua Yura trước mắt.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi phun tung toé ở cát vàng trên, Yura con mắt trợn trừng, yết hầu nơi xuất hiện một đạo cực sâu vết cắt.
 
 	Yura hai tay che yết hầu, máu tươi từ khe hở bên trong phun ra, thân hình hắn lảo đảo, trong vết thương phát ra uống tiếng quát.
 
 	"Là, vì sao."
 
 	Yura không hiểu, hắn rõ ràng là Sasori bộ hạ, có thể người đàn ông này lại cắt ra cổ họng của hắn.
 
 	Yura lảo đảo lui về phía sau hai bước, cầu viện vậy nhìn về phía Sasori.
 
 	"Sasori. . . Sasori đại nhân, cứu ta."
 
 	Có thể ở Yura nhìn thấy Sasori sau, hắn triệt để tuyệt vọng, Hiruko không nhúc nhích.
 
 	"Sức sống thực sự là ngoan cường."
 
 	Phát hiện Yura trong thời gian ngắn sẽ không chết, Tô Hiểu đi lên trước, đối với Yura cổ lại là một đao, lần này Yura ngã nhào xuống đất, chân giẫm một cái, quỳ ~
 
 	Tô Hiểu lấy ra một khối vải trắng lau chùi vết máu trên tay.
 
 	Có một chút rất kỳ quái, giết chết Yura không xuất hiện đánh giết nhắc nhở, tình huống như thế đã không phải lần đầu tiên, trước giết chết Sa Nhẫn lúc cũng không có đánh giết nhắc nhở.
 
 	Không chỉ có không có đánh giết nhắc nhở, giết địch cũng không khen thưởng Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Tô Hiểu lập tức cố vấn Luân Hồi Nhạc Viên, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra giải thích.
 
 	( Liệp sát giả chính tham dự cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện (Nhất Vĩ bắt giữ chiến), khen thưởng sẽ ở sự kiện sau khi kết thúc thống nhất phân phát. )
 
 	Tô Hiểu rõ ràng là xảy ra chuyện gì, nguyên lai bắt giữ Nhất Vĩ là nội dung vở kịch sự kiện, hắn không nghĩ tới sẽ đuổi tới chuyện tốt như thế.
 
 	Nội dung vở kịch sự kiện rất hiếm thấy, có thể cùng chiến tranh nhiệm vụ sánh ngang, khen thưởng là cuối cùng thống kê đi sau thả.
 
 	Tô Hiểu cố vấn nội dung vở kịch sự kiện lúc nào sẽ kết thúc, hắn đã thành công bắt giữ Nhất Vĩ, Luân Hồi Nhạc Viên trả lời là thoát khỏi hết thảy truy binh.
 
 	Lần này Tô Hiểu có sáng tỏ mục tiêu, hắn cho rằng chỉ bắt lấy Jinchuriki là có thể, bây giờ nhìn lại bắt lấy Jinchuriki chỉ là cái bắt đầu.
 
 	Nếu như là bắt lấy Jinchuriki trước Tô Hiểu, có lẽ sẽ vô pháp ứng đối bây giờ tình huống, có thể hiện tại đã không giống, Lv. 20 Thanh Cương Ảnh xuất hiện chất biến! Coi như là Kakashi hoặc Chiyo cùng hắn đối chiến, hắn cũng có sức đánh một trận, Thanh Cương Ảnh Lv. 20 sau xuất hiện năng lực mới, rất tốt bù đắp hắn một cái khuyết điểm.
 
 	Tô Hiểu giết chết Yura một màn Gaara toàn bộ hành trình mục đích, giờ khắc này Gaara rõ ràng biết được chính mình đem không còn sống lâu nữa, loại này tàn nhẫn kẻ địch sẽ không cho hắn một cơ hội nhỏ nhoi.
 
 	"Jinchuriki tỉnh rồi."
 
 	Deidara lười biếng liếc nhìn Gaara, trước chiến đấu để hắn có chút mệt nhọc, huống hồ hắn có thương tích ở thân.
 
 	"Chém tứ chi, chỉ cần bất tử là được rồi."
 
 	Sasori điều khiển Hiruko tiến lên.
 
 	"Chờ đã, chém tứ chi có lẽ vậy chết."
 
 	Tô Hiểu ngăn cản Sasori, Gaara trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng hắn không sợ chết, nhưng cũng không muốn bị chém tứ chi.
 
 	Gaara mới vừa thở một hơi cũng cảm giác được cột sống nơi truyền đến nhẹ nhàng đâm nhói, sau là ấm áp cảm, đến cuối cùng lại là mất cảm giác.
 
 	"Như vậy liền không thành vấn đề "
 
 	Tô Hiểu ném xuống trong tay ống chích, Gaara bị hắn tiêm vào thuốc mê, đầy đủ gây tê tê giác phân lượng thuốc mê.
 
 	"Chỗ cần đến của chúng ta cái nào?"
 
 	Trong ba người chỉ có Sasori rõ ràng địa điểm tập hợp.
 
 	"Hà Chi Quốc, Xuyên Lưu cốc. . ."
 
 	Sasori nói tới bình thường đình chỉ, quay đầu nhìn hướng về phía sau, Tô Hiểu cùng Deidara cũng là động tác giống nhau.
 
 	"Ồ ~, chịu đựng mười tám phiên còn có truy kích lực lượng à."
 
 	Deidara nhẹ thử một tiếng, hắn không nghĩ tới Sa Nhẫn sẽ như vậy ngoan cường.
 
 	"Giao cho ta đi, sau chúng ta ở Hà Chi Quốc hiệp."
 
 	Sasori đứng tại chỗ không động, Tô Hiểu cùng Deidara xoay người hướng sa mạc đi ra ngoài, lúc này đã đến sa mạc biên giới.
 
 	Tô Hiểu hai người phụ trách bắt lấy Jinchuriki, Sasori đoạn hậu, đây là trước liền thỏa thuận tốt sự.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu cùng Deidara hai người đi bộ tiến lên, sau một ngày hai người đến Hà Chi Quốc, ở Hà Chi Quốc một chỗ Akatsuki lâm thời cứ điểm chờ đợi.
 
 	Cùng với nói đây là lâm thời cứ điểm, kỳ thực nơi này chỉ là mấy khối đá lớn.
 
 	"Sasori huynh có chút chậm, này rất hiếm thấy, sẽ không là. . ."
 
 	Deidara hoài nghi Sasori đã treo, Tô Hiểu ngồi ở trên một tảng đá lớn hút thuốc, không lên tiếng.
 
 	Cùm cụp, rắc. Gỗ chắc tiếng ma sát truyền đến.
 
 	"Truy binh giải quyết rồi? Xem ra Sa Nhẫn thôn phát động rồi không ít người."
 
 	Tô Hiểu bắn bay giữa ngón tàn thuốc, là Sasori chạy tới,
 
 	Lúc này Hiruko trên che kín vết thương, Akatsuki áo gió có chút rách nát.
 
 	"Sa Nhẫn thôn hầu như dốc hết toàn lực."
 
 	Biết được kết quả này Tô Hiểu không ngạc nhiên chút nào, phát sinh loại chuyện đó, Sa Nhẫn thôn không bị chọc bực mới kỳ quái.
 
 	"Bọn họ còn sẽ tiếp tục truy kích, chúng ta muốn dành thời gian."
 
 	Ba người tiếp tục đi đường, cũng không lâu lắm, một cái chảy xiết dòng sông ngăn trở ba người đường đi.
 
 	Dòng sông hai bờ sông là màu đỏ sậm vách đá, đối diện trên vách đá có một chỗ màu đỏ nham thạch dựng dàn giáo, dàn giáo sau trên vách đá có một cái 'Cấm' chữ.
 
 	Deidara cùng Sasori theo trên vách đá nhảy xuống, đạp ở mặt nước, trên bờ sông Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông liếc mắt nhìn nhau.
 
 	Bố Bố Uông ánh mắt kia rõ ràng là đang nói: 'Chủ nhân, làm sao bây giờ, bản gâu biết bơi, đạp nước không thể, bơi qua đi sẽ có hay không có chút mất mặt?'
 
 	Tô Hiểu cũng sẽ không đạp nước, nếu như hiện tại nhảy xuống nước liền lòi, trong cơ thể hắn căn bản không có Chakra loại năng lượng này.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên có thể ngụy trang năng lực của hắn là không giả, nhưng quá mức rõ ràng sự nhưng không cách nào xóa đi, cần chính hắn nghĩ biện pháp.
 
 	Tô Hiểu loại này có thể bắt giữ Nhất Vĩ 'Ninja' lại sẽ không đạp nước, quả thực là nói mơ giữa ban ngày.
 
 	Ầm ầm ầm.
 
 	Dòng sông đối diện vách đá mở ra, một đạo đen kịt sơn động xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đồng thời nhảy một cái, phóng qua dòng sông, chân đạp trước sơn động trên đất bằng, Sasori cùng Deidara không có nhận ra được dị thường.
Kết chương.