Chương 1013: Nguy cơ giáng lâm!

Mấy ngày sau.

Giới Chủ cấp phi thuyền, trong phòng huấn luyện.

Hai thân ảnh nhanh chóng chớp động, thỉnh thoảng va chạm, phát ra tiếng vang ầm ầm, Nguyên Lực dư ba hướng bốn phía càn quét ra.

Cường đại công kích rơi trên mặt đất cùng trên vách tường bốn phía, kích thích từng đạo quang mang, tựa như gợn sóng đẩy ra, lại là không có để lại nửa điểm vết tích.

Giới Chủ cấp phi thuyền danh xưng có thể ngăn cản Giới Chủ cấp cường giả công kích, năng lực phòng ngự đương nhiênkhông cần nhiều lời.

Mà trong phòng huấn luyện càng là làm biện pháp phòng hộ đặc thù.

Hai người công kích ngay cả phòng mưa tráo đều không thể đánh vỡ, càng không khả năng làm bị thương bản thể phi thuyền, ở phía trên lưu lại vết tích.

Kỳ thật dù là bên trên phi thuyền bản thể xuất hiện dấu vết Nguyên Lực công kích lưu lại, chỉ cần không phải hủy diệt tính đả kích, kim loại cũng sẽ căn cứ ký ức nhanh chóng trở về hình dáng ban đầu.

Oanh!

Hai thân ảnh tại một lần va chạm về sau, giao thoa mà ra, tại chỗ cách xa nhau xa mười mấy mét ngừng lại.

"Lại đến!"

Vương Đằng có chút thở dốc một hơi, khẽ quát một tiếng, lại lần nữa hướng phía trước bạo trùng mà đi.

Người còn tại trên nửa đường, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm liền từ trong cơ thể của hắn bộc phát ra, đem hắn triệt để bao bọc.

"Muốn dùng thiên địa Dị hỏa sao? Ân, không đúng. . ." An Lan đối diện cùng hắn giao thủ ánh mắt khẽ động, trong lòng kinh nghi một tiếng.

Chỉ thấy Vương Đằng cũng không phải là đem ngọn lửa màu xanh kia làm thủ đoạn công kích, mà là lại lấy một loại phương thức không muốn người biết hấp thu tiến vào thể nội.

Nhưng cũng không phải là thu hồi, mà là phảng phất dung hợp đến bên trong nhục thân.

Đến mức trên da mặt ngoài thân thể của hắn xuất hiện từng đạo hỏa diễm đường vân tựa như phù văn, lộ ra cực kỳ kỳ dị, có một loại mỹ cảm khác.

"Đây là?" An Lan ánh mắt nhảy lên, trong lòng cảm thấy kinh dị.

"Cẩn thận!" Vương Đằng quát khẽ.

Oanh!

Sau một khắc, trong cơ thể hắn đột nhiên bộc phát ra một cỗ ba động cực kỳ cường đại, khí tức của hắn đang kéo lên, cả người phảng phất hóa thân thành một đầu hỏa diễm cự thú kinh khủng, hướng về phía trước va chạm mà đi.

"Có chút ý tứ!" An Lan mỉm cười, trên mặt lộ ra một chút vẻ hứng thú.

Lấy thực lực của hắn, Vương Đằng tự nhiên không có khả năng đánh thắng được hắn, bất quá bộ dáng của Vương Đằng thời khắc này, lại là để hắn nhấc lên một chút hứng thú.

Oanh!

Vương Đằng trong nháy mắt xuất hiện trước mặt An Lan, song quyền từ hỏa diễm ngưng tụ thành quyền ấn oanh kích mà ra.

Trong chốc lát, hai người lại lần nữa đụng vào nhau, mà lại so trước đó càng thêm kịch liệt.

Song phương ngươi tới ta đi, trong phòng huấn luyện nhanh chóng chớp động, cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, càng có nhiệt độ kinh khủng từ bên trong hai người va chạm bộc phát ra, khiến nhiệt độ trong phòng huấn luyện trống rỗng lên cao mấy lần không thôi.

Một bên, Bách Toa cùng một đám Hằng Tinh cấp thị vệ nhìn trợn mắt hốc mồm.

Cảnh giới Vương Đằng thể hiện ra rõ ràng chỉ là Hằng Tinh cấp, điểm này Bách Toa cũng mới vừa rồi biết, nàng vẫn cho là Vương Đằng là Hành Tinh cấp Võ Giả, dưới chênh lệch thực lực cách xa như thế, Vương Đằng như cũ cùng vị Cơ giới tộc Vực Chủ kia đánh kịch liệt như vậy, thực sự không thể tưởng tượng.

Mặc dù vị Cơ giới tộc Vực Chủ kia rõ ràng không dùng toàn lực, nhưng thực lực của Vương Đằng cũng xa không phải Hằng Tinh cấp Võ Giả có thể so sánh, thủ đoạn như vậy, đủ để uy hiếp được Vũ Trụ cấp Võ Giả.

Bách Toa sắc mặt ngưng trọng, nàng cảm giác nếu như mình cùng Vương Đằng giao thủ, tuyệt đối không cách nào tuỳ tiện thủ thắng.

Thậm chí nếu có vô ý, còn có thể lật thuyền trong mương.

Một lát sau, Vương Đằng thừa dịp hai người tách ra thời khắc, đột nhiên hướng phía phía trước một chỉ, một đạo hào quang màu vàng thoáng hiện mà ra, trong không khí vang lên âm thanh cắt đứt chói tai.

An Lan mắt sáng lên, một đạo hắc sắc quang mang từ trong tay của hắn bay ra, hóa thành một thanh phi kiếm, cùng đạo kim quang kia va chạm tại một chỗ.

Keng!

Tiếng kim loại chiến minh thanh thúy vang lên, một đen một vàng hai đạo quang mang lần nữa tách ra, ở giữa không trung không ngừng va chạm.

"Tinh Thần Niệm sư!" Bách Toa hít một hơi thật sâu, miệng có chút mở ra, rung động trong lòng: "Nguyên lai chủ nhân cũng là một vị Tinh Thần Niệm sư!"

Đột nhiên, nàng cảm giác phần thắng mình cùng Vương Đằng giao thủ thấp hơn.

Đây là cái gì biến thái a!

Người với người thật không thể so sánh.

Nàng đã rất mạnh, tại bên trong Võ Giả cùng cấp bậc có được thực lực nghiền ép đối thủ, nhưng mà cùng Vương Đằng so ra, trong nháy mắt muốn hoài nghi nhân sinh.

"Không đánh!"

Nửa giờ sau, Vương Đằng ngừng lại, thu hồi Nguyệt Kim Luân, hướng về phía An Lan khoát tay áo.

An Lan lúc này mới ngừng tay đến, đem Thiên Cơ hạp thu hồi, ánh mắt cổ quái nhìn xem Vương Đằng, chậc chậc thở dài: "Chân chính cùng ngươi giao thủ qua, mới biết được ngươi cái tên này thực lực thật sự là có chút biến thái, mà lại tựa hồ so với lần trước lúc tại Hỏa Hà Giới mạnh hơn đi."

"Có chút tâm đắc." Vương Đằng nhẹ gật đầu, không có phủ nhận, nhưng lại tiếc nuối nói: "Bất quá vẫn là quá yếu!"

". . ." Mọi người nhất thời không nói gì.

Đặc biệt là Bách Toa, cảm giác mình bị vũ nhục!

Thực lực như vậy còn chưa đủ, vậy nàng lại đáng là gì?

Cảm giác không hiểu thật bi thương.

"Ngươi đây là chịu đả kích đi!" An Lan cười hắc hắc, chuyển du nói.

". . ." Vương Đằng.

Đâm tâm lão Thiết, nhân gian không hủy đi a!

"Đừng nản chí, phải biết địch nhân của ngươi thế nhưng là Parax gia tộc, có thể làm đến như ngươi loại trình độ này, đặt ở trong vũ trụ đều đủ để thổi trên mười ngày mười đêm." An Lan an ủi.

Vương Đằng khoát tay áo, hoàn toàn mất đi hứng thú nói chuyện.

Hắn lần này hấp thu mấy cái Vực Chủ cấp cùng Giới Chủ cấp thuộc tính bọt khí về sau, cảm giác thực lực tăng lên không ít, cho nên liền đến tìm An Lan luận bàn một phen, trắc nghiệm một chút thực lực của mình có thể đạt tới trình độ gì.

Kết quả phát hiện, lấy khả năng của hắn hiện giờ, thi triển 【 Long Huyết Chiến Thể 】 về sau, đối phó Vũ Trụ cấp tầng ba trở xuống Võ Giả hẳn là không có vấn đề.

Nếu là lại phối hợp tinh thần niệm lực cùng lĩnh vực hai loại thủ đoạn, như vậy hoàn toàn có thể đối phó Vũ Trụ cấp tầng bốn đến tầng sáu Võ Giả.

Về phần bản nguyên chi lực, Không Diệt Thần Kiếm quyết những thủ đoạn này, hẳn là có thể đánh chết Vũ Trụ cấp hậu kỳ Võ Giả.

Thậm chí tại dưới tình huống Vực Chủ cấp không có phòng bị, làm bị thương đối phương cũng không phải không có khả năng.

Lúc trước Sinclair chính là như thế mới bị hắn tổn thương cánh tay.

"Vương Đằng, ngươi vừa rồi dùng. . ." Viên Cổn Cổn đột nhiên tại trong đầu hắn hồ nghi hỏi.

"Ta dùng cái gì rồi?" Vương Đằng biết rõ còn cố hỏi.

"Thủ đoạn ngươi vừa rồi thi triển làm sao cùng thể chất của Parax gia tộc rất giống?" Viên Cổn Cổn không cao hứng trực tiếp hỏi.

"Tương tự mà thôi, ta tự sáng tạo, về sau chuyên môn dùng để buồn nôn bọn hắn." Vương Đằng bịa chuyện.

". . . Ta tin ngươi quỷ." Viên Cổn Cổn im lặng nói.

"Hiện tại đến chỗ nào rồi?" Vương Đằng hỏi.

"Đã rời đi Đại Càn Đế Quốc." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, chuẩn bị đi trở về tiếp tục tu luyện, đột nhiên lại nhớ lên cái gì, quay đầu lại hỏi nói: "Đúng, An Lan, ngươi bên kia có bao nhiêu cái Vũ Trụ cấp?"

"Mười ba cái!" An Lan sửng sốt một chút, trả lời.

"Hẳn là đủ rồi, lại nói làm sao không thấy bọn hắn?" Vương Đằng hiếu kỳ nói.

"Đều tại trong phi thuyền vũ trụ ngủ say." An Lan giải thích một câu, nói ra: "Ngươi là lo lắng hành tinh mẹ của ngươi sẽ xuất hiện tình trạng?"

"Để phòng vạn nhất." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Yên tâm đi, mười ba cái Vũ Trụ cấp, tăng thêm hai cái bên cạnh ngươi, đủ để tại trong cấp thấp vũ trụ văn minh quốc gia đi ngang." An Lan nói.

Vương Đằng cũng hơi yên tâm lại, lập tức liền trở lại gian phòng của mình tiếp tục tu luyện đi.

Cùng lúc đó.

Aurant liên bang, từng chiếc từng chiếc vũ trụ chiến hạm từ Aurant tinh xuất phát, hướng về phía chỗ hệ ngân hà Địa Tinh trùng trùng điệp điệp bay nhanh.

Trong những chiến hạm này có lượng lớn Võ Giả cường đại, Hành Tinh cấp, Hằng Tinh cấp, Vũ Trụ cấp. . . Một chi lực lượng khủng bố như vậy, đủ để cho bất luận một khỏa tinh cầu nào trong Aurant liên bang trong nháy mắt hủy diệt.

Mà bây giờ bọn chúng tất cả đều hướng phía một viên tinh cầu xa xôi của hệ ngân hà mà đi.

Mười mấy ngày về sau, hạm đội đi tới bên ngoài hệ ngân hà.

Một chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền từ trong hệ ngân hà bay ra, rơi vào trên chiếc chiến hạm to lớn như thành lũy ở giữa hạm đội.

Klodt từ trong đó đi ra, tiến vào trong chiếc chiến hạm vô cùng to lớn này, cùng một đám Vũ Trụ cấp Võ Giả tụ hợp.

"Klodt, liền chờ ngươi, không nghĩ tới ngươi thế mà không muốn tới, nếu như không phải mệnh lệnh của bên trên, ngươi chẳng lẽ muốn lâm trận lùi bước?" Vũ Trụ cấp Võ Giả Man Tạp của Huyết Nguyệt tinh hệ thanh âm vang lên ầm ầm ầm.

"Ta bất quá là vừa vặn có chuyện quan trọng mang theo mà thôi, đã cấp trên có lệnh, ta tự nhiên phối hợp." Klodt mặt không đổi sắc, bình thản nói.

"Ha ha, đến liền tốt, không phải chỉ là một viên tinh cầu lạc hậu nha, nghe nói ngay cả Hành Tinh cấp Võ Giả đều không có, có gì phải sợ." Một nam tử trung niên mái tóc dài vàng óng nói.

Klodt không để ý đến hắn, trong lòng bất đắc dĩ thở dài, hắn luôn có loại dự cảm xấu, cho nên không nguyện ý tham dự lần hành động này.

Nhưng bên trên trực tiếp để hắn gia nhập, không cách nào cự tuyệt, hắn chỉ có thể kiên trì đến đây.

Nghĩ đến tiểu tử thổ dân Địa Tinh lần trước chạy thoát, khóe mắt của hắn liền không khỏi co rúm lại, trong lòng hận ý bão táp, nhưng lại có kiêng kỵ.

. . .

Hệ ngân hà một phương hướng khác, phi thuyền vũ trụ Càn Nguyên loại E63 đang tại trong lỗ sâu xuyên qua, mục đích đồng dạng là Địa Tinh.

Phi thuyền vũ trụ Càn Nguyên loại E63 trước khi đến Đại Càn Đế Quốc bị Klodt truy kích, Vương Đằng bất đắc dĩ tiến hành siêu phụ tải gia tốc phi hành, khiến phi thuyền hư hao nghiêm trọng.

Cũng may về sau đến Đại Càn Đế Quốc, Vương Đằng một mực không cần sử dụng chiếc phi thuyền này, cho nên liền giao cho Viên Cổn Cổn cầm đi sửa chữa.

Về sau hắn thông qua đổ khoáng đại phát một phen phát tài, hoàn toàn không quan tâm tiền, dưới các loại linh kiện thay máu, phi thuyền vũ trụ Càn Nguyên loại E63 tự nhiên khôi phục như lúc ban đầu.

Bây giờ chiếc phi thuyền này ngay tại dưới sự điều khiển của Ảnh Sát tộc Võ Giả Hadid tiến về Địa Tinh.

Trong phòng điều khiển chính phi thuyền, ngoại cảnh mô phỏng mở ra, Hadid đứng tại trước đài điều khiển, thanh âm khàn khàn mở miệng hỏi: "Còn bao lâu?"

Bên cạnh mấy tên Hằng Tinh cấp Võ Giả đang điều khiển phi thuyền, Vương Đằng lúc trước lúc mua nô lệ liền cân nhắc đến điểm này, cho nên ở trong những nô lệ này không thiếu người biết điều khiển phi thuyền vũ trụ.

Một tuần hành viên thẩm tra đối chiếu tinh đồ, nói ra: "Hadid đại nhân, chúng ta đã tiến vào hệ ngân hà, lại thêm năm ngày, hẳn là có thể tới tinh hệ Địa Tinh sở tại."

"Ừm, hết tốc độ tiến về phía trước, cam đoan mau chóng đến mục đích, không muốn chậm trễ chuyện chủ nhân bàn giao." Hadid thanh âm không có chút nào ba động nói.

"Vâng!" Trong lòng mọi người run lên, không dám thất lễ, vội vàng dựa theo ý tứ của Hadid, đem tốc độ của phi thuyền tăng lên tới cao nhất.

Từ ngoại giới có thể nhìn thấy, trong hư không đen kịt, phi thuyền bỗng nhiên gia tốc, mười phần đột ngột biến mất ngay tại chỗ, phảng phất một đầu hắc tuyến mơ hồ hướng về phía trước kéo dài mà đi, thẳng đến biến mất tại phần cuối hư không.
Kết chương.