Chương 169 : Hiệp đạo.
Khu Jowod, trong căn nhà nơi Hugh và Filth thuê trọ.

	Filth vừa quyết định sách mới mở đầu, tâm tình không sai mà chuẩn bị khao thưởng chính mình một điếu thuốc lá, mà lúc này đây, Hugh đẩy cửa tiến vào thư phòng.

	"Hút thuốc lá có hại cho sức khỏe." Hugh khịt mũi nói.

	Filth gặp nàng trên mặt có nhiều cảm xúc nghi hoặc, không có làm tranh luận, chuyển hỏi:

	"Ngươi dường như có chuyện?"

	Hugh gãi gãi mái tóc vàng rối tung, đặt mông ngồi xuống bên cạnh trên ghế:

	"Trước đó người kia liên lạc ta, chính là người tại A tiên sinh triệu tập tụ hội bên trong đem 'Quan trị an' phối phương thông qua người khác bán cho ta.

	"Hắn cho ta một nhiệm vụ coi như đơn giản, ban đầu thù lao là 30 bảng, cũng không biết trong này có hay không giấu giếm nguy hiểm. . ."

	Filth hơi chút hồi tưởng nói:

	"Người kia a. . . Sau lưng của hắn hẳn là có một tổ chức, nhưng vì cái gì sẽ nghĩ đến lôi kéo ngươi, liền không sợ bị IQ của ngươi liên luỵ, dẫn đến toàn bộ tổ chức hoàn toàn hủy diệt sao? Ngươi cũng không có thứ gì có thể bị mưu đồ a, tướng mạo tàm tạm, nhưng vóc dáng quá thấp, đại khái liền một cái mạng tương đối đáng tiền. . . Ngạch, nhiệm vụ gì?"

	Hugh sớm liền quen bị hảo hữu đả kích, không nhìn nàng phía trước lời nói, trực tiếp trả lời lên đằng sau vấn đề kia:

	"Điều tra gần nhất có ai nghe ngóng qua Capim sự tình."

	"Capim? Tay buôn người nên bị treo cổ, không, nên bị xử lấy thiêu chết kia?" Filth mặc dù không phải thợ săn tiền thưởng, nhưng sưu tập tài liệu là tác gia bản năng, cho nên nàng thường xuyên sẽ để cho Hugh giảng thuật hiểu biết cùng lời đồn.

	Hugh nhẹ gật đầu: "Là hắn, bất quá hắn đã chết, mà hình như chết tương đối thảm."

	"Chết như thế nào? Bị dao từng chút một cắt chết?" Filth có chút cao hứng cùng tò mò hỏi.

	"Người kia không có tỉ mỉ miêu tả, có lẽ ngày mai báo chí sẽ viết." Hugh nghĩ hai giây nói, "Hắn chỉ nhắc tới hiện trường tình huống đặc biệt, nói Capim thi thể bị rải đầy bài Tarot, trên mặt thì bao trùm lấy 'Thẩm phán' bài cùng 'Hoàng đế' bài."

	" 'Thẩm phán' bài ý tứ hẳn là 'Đối với Capim tiến hành thẩm phán, kết quả là tử hình', 'Hoàng đế' bài đại biểu cái gì? Kia hung thủ, không, kia anh hùng thân phận?" Bán chạy tác gia Filth bản năng giải đọc lên vụ án phát sinh địa điểm đặc biệt bố trí.

	Đột nhiên, nàng sửng sốt một chút.

	Bài Tarot? Thi thể rải đầy bài Tarot? Filth chợt liên tưởng đến chính mình vừa gia nhập không lâu tổ chức bí ẩn kia:

	Tarot hội!

	Chẳng lẽ là chúng ta nội bộ thành viên nào làm a? Nhưng không có danh hiệu "Hoàng đế" thành viên a. . . Nếu như xác thực là, đây là ta lần thứ nhất tại thế giới hiện thực bên trong phát hiện hội Tarot vết tích. . . Chúng ta không chỉ có là một tổ chức bí ẩn chỉ tồn tại ở phía trên sương xám. . . Filth suy nghĩ bốc lên, có kinh hỉ cũng có sầu lo.

	. . .

	Klein dưới người hầu dẫn dắt, tiến vào kia quen thuộc phòng khách.

	Gian phòng bên trong y nguyên chỉ có một ngọn nến, mờ nhạt ánh sáng đem bốn phía chiếu lên giống như chuyện ma bên trong tràng cảnh, lại phối hợp từng người thần bí phủ trường bào màu đen, mang mặt nạ bằng sắt, loại này bầu không khí liền càng thêm nồng hậu.

	Vừa mới bước vào nơi này, Klein bỗng nhiên có chút cảm giác khó hiểu.

	Hắn cảm thấy kia chập chờn ánh nến đang nhìn mình chằm chằm.

	Hắn cảm thấy ngọn lửa kia sẽ một chút nổ tung, thiêu đốt tự thân tóc cùng trường bào.

	Hắn cảm thấy cửa sổ lồi sau lẳng lặng rủ xuống vải mành sẽ đột nhiên khua lên, bao phủ thân thể của mình, che lấp dùng cho hô hấp miệng mũi, cường hành nghẹn chết chính mình.

	Tình huống như thế nào? Klein một trận ngạc nhiên, căng thẳng cao độ.

	Đây không tính là nguy hiểm dự cảm, lại là khó mà né tránh trực giác.

	Klein cẩn thận từng li từng tí tìm một chỗ ngồi xuống.

	Mông vừa chạm đến cái ghế mặt ngoài, hắn cũng cảm giác kia cái ghế sẽ bỗng nhiên nổ tung, từng cái gai thô to sẽ tùy theo xuyên qua thân thể của mình.

	Cái này khiến hắn nghĩ tới ở Địa Cầu lúc nhìn qua mấy video —— thấp kém ghế xoay ngồi văn phòng bạo tạc, thanh thép cùng mảnh vỡ đâm vào chủ nhân mông, chui vào phần bụng, toàn bộ tràng cảnh máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

	Vì sao luôn là sẽ có loại này liên tưởng không tốt? Chẳng lẽ là trước kia trong chiến đấu linh thể thụ thương mang tới ảnh hướng trái chiều? Klein suy tư nhìn quanh một vòng, phát hiện mập mạp dược sư lần này vẫn là không đến.

	Xảy ra chuyện gì? Hoặc là đã rời khỏi Backlund? Klein vô thanh tự nói hai câu, nghe thấy "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh tuyên bố tụ hội bắt đầu.

	Thời gian kế tiếp bên trong, Klein khi thì cảm thấy trên trần nhà đèn treo sẽ nghiêng rơi xuống, nện vào trên đầu mình, khi thì cho rằng "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh trước mặt bàn trà sẽ bỗng nhiên lướt ngang, vấp chính mình, khi thì hoài nghi bên người tụ hội thành viên tràn ngập ác ý, tùy thời khả năng đột nhiên gây khó khăn.

	Cái này khiến hắn đứng ngồi không yên, vừa cảnh giác lại nghi hoặc, căn bản không có tâm tư gì lưu ý các loại giao dịch hoặc thành công hoặc chết non.

	Nếu như nói nguy hiểm dự cảm là ngẫu nhiên chấn động mấy lần, nhắc nhở ngươi có tin tức tiến đến, có điện thoại đánh vào di động, vậy bây giờ không hiểu thấu trực giác chẳng khác nào thời khắc không ngừng máy khoan điện, "Rung" đến mức ta khó mà buông lỏng, không cách nào quan tâm sự tình khác. . . Klein ý đồ xoa thái dương một chút, lại chạm đến băng lãnh mặt nạ sắt.

	Nháy mắt này, hắn cảm thấy mình mặt nạ sắt sẽ đột nhiên lõm xuống, kề sát ở khuôn mặt, một mực khảm vào trong đại não.

	Thật sự là bởi vì linh thể thụ thương, sinh ra ảo giác? Klein nhíu mày.

	Hắn vốn là muốn ở trên tụ hội này, đưa ra thỉnh cầu mua Thiên Diện thợ săn não bộ dị biến tuyến yên cùng huyết dịch, nhưng thân hãm tình trạng như thế, chỉ có thể cẩn thận từ bỏ.

	—— mặc dù "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh tổ chức tụ hội cấp độ không cao, đại khái tỷ lệ sẽ không liên quan đến Thiên Diện thợ săn loại này tương đối cao cấp quái vật, nhưng Klein tin tưởng nơi này không ít thành viên còn tham gia tụ hội khác, có lẽ có thể tiếp xúc đến tương ứng tình báo cùng manh mối.

	Lo sợ bất an bên trong, Klein lấy người đứng xem tư thái tham gia xong lần tụ hội này.

	Hắn vừa cởi xuống trường bào, hái đi mặt nạ, rời khỏi kia tòa nhà gian phòng, trước đó loại trực giác tất cả người và vật phẩm đều muốn hãm hại hắn kia không hiểu thấu lại một lần biến mất, quỷ dị biến mất!

	Cái này. . . Klein đồng tử hơi co lại, xác nhận vừa rồi loại kia hiện tượng không phải bắt nguồn từ linh thể thụ thương, bằng không hắn không thể nào trong ngoài hai loại trạng thái.

	Hắn hoài nghi trong phòng khách cử hành tụ hội, có một nhìn không thấy, không cảm ứng được, dị thường khủng bố người cùng vật tồn tại, thế là kích thích có được "Chiêm bặc gia" linh cảm trực giác cùng "Tên hề" nguy hiểm dự cảm chính mình, nhưng lại bởi vì đối phương áp chế hoặc là chỗ đặc thù, loại kích thích này lấy liên tưởng quá phong phú hình thức xuất hiện, không có để cho mình cảnh giác.

	Sẽ là ai chứ? Đây cũng quá đáng sợ đi, chỉ là tồn tại bản thân, liền để ta có điểm cùng loại mất khống chế điềm báo phản ứng. . . Klein bất động thanh sắc cách xa "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh kia tòa phòng ốc, hướng gần nhất đường phố bước đi.

	Thình lình, hắn có suy đoán:

	Này phụ cận là "Người dũng cảm" quán bar, ta, Sharon tiểu thư cùng Marik giết chết "Oan hồn" Steve đám người liền phụ trách giám sát chung quanh khu vực. . .

	Cái chết của bọn hắn tất nhiên sẽ khiến kia Hoa Hồng học phái cao danh sách cường giả phẫn nộ, cũng đưa ánh mắt về phía nơi này, ném về phía sôi nổi tại "Người dũng cảm" quán bar phụ cận phi phàm giả. . .

	Vừa rồi kia là hắn?

	May mà ta đêm nay dùng "Sinh vật độc tố bình" cùng "Thái Dương trâm ngực" các loại vật phẩm, mà vì miễn bị xem bói đến, đưa chúng nó để ở sương xám phía trên. . . Nếu không, kết quả khó mà tưởng nổi. . . Vừa hoàn thành một trận không khả năng biểu diễn "Ma thuật sư" sẽ trực tiếp chết ở chỗ này. . .

	Phi phàm giả thế giới thật nguy hiểm. . .

	. . .

	Thánh Phong đại giáo đường bên trong, Ace. Snake hồng y giáo chủ nhìn về phía trước mặt đại phạt giả tiểu đội trưởng, mắt bạc không chứa cảm xúc hỏi:

	"Capim là ai?

	"Vì sao biệt thự của hắn sẽ có dưới mặt đất nhà giam?"

	Vị kia đại phạt giả tiểu đội trưởng lúc này hồi đáp:

	"Một phú hào, nghe đồn cùng nhiều vụ án thiếu nữ mất tích có liên quan phú hào, hắn bị hoài nghi là tay buôn người, mà ngầm còn đang làm nô lệ mậu dịch.

	"Kia dưới mặt đất nhà giam chứng minh tin đồn."

	"Một tay buôn người vì sao lại được đến mấy phi phàm giả bảo hộ? Hơn nữa danh sách không tính thấp." Snake hồng y giáo chủ truy vấn.

	"Các hạ, này còn chờ điều tra, chúng ta ý đồ dùng phi phàm thủ đoạn tìm kiếm manh mối, nhưng đều thất bại." Đại phạt giả tiểu đội trưởng có chút trong lòng run sợ trả lời.

	"Ta cũng thử qua." Snake hồng y giáo chủ không có trách cứ hắn.

	Vị này Phong Bạo giáo hội cao tầng ngừng một chút nói:

	"Tiếp tục truy tra việc này, còn có, tìm tới kia danh sách 6 hoặc là danh sách 5 u linh."

	Đợi đến thuộc hạ rời đi, Snake hồng y giáo chủ nhấc lên bút máy, tại bản ghi chép bên trên viết xuống mấy đối tượng cần trọng điểm quan tâm:

	"Capim, nhân khẩu mậu dịch, bài Tarot nghi thức, kỳ quái nhưng danh sách không quá cao u linh, bí ẩn mưu đồ."

	. . .

	Khu Hoàng Hậu, nhà Bá tước Hall trong biệt thự xa hoa.

	Audrey đang chờ đợi hầu gái cắt đồ ăn, chợt nghe phụ thân Hall Bá tước quen vào bữa sáng xem báo chí cười một tiếng:

	"Capim chết rồi."

	"Hắn là ai?" Audrey mở to hai mắt, mở miệng hỏi.

	Kỳ thật, nàng đối Capim là ai tuyệt không hiếu kì, đơn thuần chỉ là phối hợp xuống rõ ràng có giao lưu dục vọng phụ thân.

	Này vừa là nữ nhi năng khiếu, cũng là "Kẻ đọc tâm" bản năng.

	"Một phú ông trong âm thầm khả năng là tay buôn người, hắn cùng một ít người quan hệ không sai, a. . ." Hall Bá tước khẽ cười nói, "Hắn tối hôm qua bị người giết chết, hiện trường có rõ ràng thẩm phán vết tích, tất cả báo chí đều xưng hô kia hung thủ là hiệp đạo, hiệp đạo 'Hắc hoàng đế', ân, đây là lấy cổ đại Solomon đế quốc kẻ thống trị danh hiệu vì hắn mệnh danh."

	Hiệp đạo? Hiệp đạo "Hắc hoàng đế" ?"Hắc hoàng đế" . . . Audrey nháy mắt liền liên tưởng đến tấm kia trước mắt thuộc về "Ngu Giả" tiên sinh tiết độc chi bài, đây là nàng cho tới bây giờ tiếp xúc qua tối cao tầng thứ vật phẩm.

	Nàng bỗng nhiên đối Capim bị giết án thấy hứng thú:

	"Nghe lên rất có ý tứ, mặc dù này không hợp pháp, nhưng ta còn là muốn nói một tiếng, kia hiệp đạo làm được thật xinh đẹp, ngô, ba ba, quá trình đâu?"

	"Cảnh sát cùng giáo hội đối ứng bộ môn không có lộ ra cụ thể chi tiết, ta cũng còn không có cùng bọn họ gặp mặt, trên báo chí là miêu tả như vậy, hiệp đạo mặc màu đen khôi giáp, mang đen kịt vương miện, sau lưng có cùng màu áo choàng, hắn tiến vào Capim biệt thự, không chỉ đánh cắp trong tủ bảo hiểm tất cả tài vật, hơn nữa còn đánh cắp Capim cùng hắn những cái kia tội ác thủ hạ sinh mệnh, giải cứu bị giam tại địa lao bên trong các thiếu nữ, hắn tại Capim trên thân rải đầy bài Tarot, dễ thấy nhất chính là ở vào bộ mặt hai lá, một lá là 'Thẩm phán', một lá là 'Hoàng đế' ." Hall Bá tước cầm báo chí, mỉm cười miêu tả nói.

	Bài Tarot. . ."Thẩm phán" bài cùng "Hoàng đế" bài. . . Con mắt Audrey đột nhiên tỏa sáng.

	PS: Chương kế tiếp báo trước, "Cái gì? Két sắt?" Klein xem báo chí, suýt nữa bật thốt lên.
Kết chương.