Chương 1454 : Kia là nhà.
Đã bình tĩnh rất nhiều Bắc Cương, lần nữa dâng lên sóng lớn.

	Toàn bộ Linh giới ánh mắt tựa hồ cũng tụ tập đến nơi đây.

	Nhất làm cho người khó hiểu chính là, Linh giới các nơi thế lực lớn vậy mà đều bắt đầu ngo ngoe muốn động, toàn bộ Bắc Cương cuồn cuộn sóng ngầm, phảng phất muốn phát sinh cái gì chuyện rất đáng sợ.

	"Thế mà còn có loại này thượng cổ bí văn, chúng ta không biết được. " có phi thăng giả trầm mặc hồi lâu, cảm khái nói: "Trách không được tông môn một chút cổ tịch luôn có khiến người cảm thấy lẫn lộn địa phương. Liền cổ kim hải xuyên lục đồ phân bố đều một trời một vực, vốn cho rằng là tuế nguyệt biến ảo đưa đến, bây giờ nghĩ đến rốt cuộc tìm được nguyên nhân."

	Mọi người như có điều suy nghĩ, nhiều năm nội tâm nghi hoặc theo chân tướng giải khai mà rộng rãi sáng sủa.

	Có nữ tử tán tu nghi hoặc dò hỏi: "Thế nhưng là Văn Tâm giới trở lại Bắc Cương, đây không phải một chuyện tốt sao, tại sao lại rước lấy phiền toái."

	Mọi người cũng nhao nhao biểu thị không hiểu.

	"Linh giới tu tiên văn minh càng thêm hưng thịnh phồn vinh, đâu chỉ Vạn gia đua tiếng, tiên lộ hiểm khó, thánh nhân dưới đường đều là bạch cốt."

	Khí chất yêu dị Nguyên Vi mở miệng: "Yêu tộc mấy năm liên tục chém giết tranh đấu, nhân tộc cũng chưa từng từng hòa bình qua, là linh mạch là tài nguyên khoáng sản là tiên phong linh dược, vật gì không thể tranh."

	"Phàm giới phi thăng, dung nhập Linh giới. Tự nhiên phân mỏng toàn bộ Linh giới linh khí, nếu không tiến hành ngăn lại, Linh giới cùng phàm giới có gì khác?"

	"Đã từng Bắc Cương phi thăng, dẫn tới kinh thiên đại chiến. Vô số thánh nhân vẫn lạc, thượng cổ tiên hiền đánh lui cường địch mới có thể bảo vệ Bắc Cương, nhưng dù vậy, Bắc Cương cũng bị đánh chia năm xẻ bảy, bộ phận khu vực trực tiếp ngã hồi hạ giới."

	"Đã nhiều năm qua đi, tự nhiên sẽ không lại lên cái gì sóng lớn."

	"Nhưng là Văn Tâm giới trở lại lại khác biệt."

	"Phàm giới phi thăng, bản thân chữa trị tàn khuyết pháp tắc, lần nữa diễn hóa thiên địa, này lại phân đi đại lượng linh khí, toàn bộ Linh giới nồng độ linh khí đều sẽ tùy theo giảm xuống."

	Nguyên Vi lời nói này, mọi người trong lòng có chút phát lạnh.

	Nếu như là thật.

	Cái kia chỉ sợ xác thực sẽ rất phiền toái.

	Tương đương với Văn Tâm giới trực tiếp chọc chúng nộ.

	Ai có thể nguyện ý nhà mình gia tộc hoặc là tông môn, mạc danh kỳ diệu nồng độ linh khí hạ thấp? Đây chính là họa trì hoãn thay đại sự, cực lớn ảnh hưởng căn cơ.

	Bây giờ thiên địa đã không người có thể thành thánh, linh khí nếu là thấp hơn, chẳng phải là liền hi vọng mong manh cũng không có?

	"Vậy chẳng phải là muốn cùng toàn bộ Linh giới là địch? " có người bất an nói.

	Lâm Tịch nói: "Ta nhờ cậy Vạn Thế Tiên Cung, Thiên Long Sơn người đi câu thông Bắc Cương tông môn, miễn cưỡng có thể áp chế một thoáng bất mãn của bọn hắn tâm tình. Nói rõ lợi hại quan hệ, tăng thêm không ít đại tông môn nội bộ có tiên tổ lưu lại di huấn, cho nên bọn hắn hẳn là sẽ không xuất thủ."

	Bắc Cương dù sao liền là đã từng Văn Tâm giới.

	Vốn là đồng nguyên.

	Về mặt tình cảm càng tốt tiếp nhận bây giờ phàm giới phi thăng.

	Tăng thêm Văn Tâm hội tại Bắc Cương kinh doanh hồi lâu, lực ảnh hưởng vẫn có một ít, cho nên Bắc Cương phương diện uy hiếp sẽ nhỏ rất nhiều.

	Đương nhiên, trừ Bắc Cương, Linh giới lại có mấy vực chi địa.

	Đặc biệt là Trung Châu.

	Trung Châu tu sĩ cũng sẽ không ngồi nhìn chuyện này phát sinh.

	"Cái kia. . . Long tộc sẽ hay không xuất thủ tương trợ? " có người chờ đợi dò hỏi, ánh mắt tại Thiên Yêu chân quân cùng Nguyên Vi trên thân quét qua.

	Long tộc chính là yêu bên trong đại tộc.

	Chân chính nội tình thâm hậu đáng sợ.

	Nguyên Vi liếc nói chuyện người kia một chút: "Long tộc có thể không xuất thủ cũng rất không tệ, là cái gì cho ngươi ảo giác, Long tộc sẽ để ý tới các ngươi?"

	"Thế nhưng là, Văn Tâm giới còn có Long tộc tồn tại."

	"Yêu tộc chỉ coi trọng huyết mạch, bọn hắn có lẽ sẽ tiếp dẫn mấy cái huyết mạch thuần túy hậu bối, nhưng những khác huyết mạch hỗn tạp Long tộc, trong mắt bọn hắn, chết thì chết."

	Nguyên Vi lúc nói lời này rất bình tĩnh, hiển nhiên nàng đã sớm nhìn quen những thứ này.

	Cho nên mới sẽ dứt khoát lựa chọn từ bỏ Chân Long con đường, lấy giao long thân thể truy đuổi tiên lộ.

	"Vậy chúng ta lập tức rời đi Văn Tâm giới, từ bỏ phàm giới không phải tốt. Tựu tính Văn Tâm giới bị đánh nát sụp đổ, cũng thương tới không được chúng ta. " có phi thăng giả đề xuất cái nhìn này.

	Lời vừa nói ra, mọi người trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

	Bọn hắn đương nhiên cũng đều nghĩ tới chỗ này.

	Nhưng tình huống thực tế nhưng rất phức tạp.

	Lâm Tịch nhíu mày lại, đang muốn nói cái gì, tại chỗ rất xa nhưng truyền tới xa xăm trầm muộn như lôi đình âm thanh.

	"Không sai, nếu các ngươi nguyện ý ly khai, không có người sẽ làm khó các ngươi. " chính thấy to lớn phi thuyền pháp bảo phi ngựa chậm chạp mà tới, áp đảo đám mây phía trên, đầu rắn long văn, ngưng tụ đáng sợ ánh sáng, đơn giản như là một đầu hung thú.

	Chính là Bách Xuyên Đình Minh Xà Kinh Vân thuyền.

	Trung Châu thế lực lớn tới.

	Có thân ảnh mơ hồ đứng ở trên phi thuyền, bá khí khôi ngô, chấp chưởng phong vân, thân mặc Tử Kim Mãng Long chi bào, hai con mắt như tật quang, âm thanh tựa như Lôi Đình cuồn cuộn mà tới.

	Chính là Bách Xuyên Đình tông chủ Thái Nguyên Thanh.

	"Chỉ cần các ngươi ly khai, đánh nát mảnh này phàm giới về sau, không có người sẽ làm khó các ngươi. Linh giới chi lớn, dung nạp mấy cái phi thăng giả còn là không có vấn đề. " Thái Nguyên Thanh từ tốn nói.

	Trong lòng mọi người trầm xuống.

	Tới.

	Tới tốt lắm nhanh.

	Mà Thái Nguyên Thanh mà nói cũng quanh quẩn tại mọi người trong lòng, thật lâu không tản đi hết, không ít người theo bản năng bắt đầu do dự.

	Lâm Tịch không chút do dự đứng ra: "Nếu như ta nói không đây?"

	"Một giới tiểu bối, có tư cách gì quyết định. " Thái Nguyên Thanh căn bản lười nhác nhìn Lâm Tịch một chút.

	"Vẻn vẹn Bách Xuyên Đình, Trung Châu thế lực tới Bắc Cương diễu võ giương oai, ai cho ngươi lực lượng? " Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Lăn ra ngoài, nếu không phế ngươi Tiên Đình, đoạn ngươi muôn đời căn cơ!"

	Thái Nguyên Thanh giận tím mặt.

	Vậy mà có tiểu bối dám như thế nói chuyện với mình.

	Mà sau một khắc, một đạo lại một đạo đáng sợ khí tức bỗng nhiên xuất hiện.

	Khí tức mạnh mẽ mà lại hoàn toàn khác biệt Bán Thánh tu sĩ một cái tiếp một cái xuất hiện, vậy mà khoảng chừng trên trăm đạo, tất cả đều cực độ bất phàm, khác hẳn với bình thường Bán Thánh.

	Tự nhiên tất cả đều là Văn Tâm hội Bán Thánh tu sĩ.

	Thân mặc nho bào, thư sinh ăn mặc, nhưng có thể ngôn xuất pháp tùy Nho môn môn chủ.

	Tán tu xuất thân một thân thần thông quỷ dị khó lường trong nước quái nhân.

	Chưởng khống Thương Hải Thần đồ, phương hoa tuyệt đại tiên tử.

	Thân kèm vô tận đỏ bừng chi hoa, nở rộ mỹ lệ, lạnh hoa dung hồng cành Tuyệt Tình Cốc cốc chủ.

	Rất rất nhiều.

	Cơ hồ Văn Tâm hội sở hữu Bán Thánh tu sĩ toàn bộ tới.

	Liên quan đến Văn Tâm giới an nguy, bụng làm dạ chịu.

	Bất quá duy nhất có chút kỳ quái là, Giang Trần vậy mà không có đến.

	Nhìn thấy tình cảnh như thế, Bách Xuyên Đình mọi người chấn kinh.

	Mặc dù nghe nói Bắc Cương có cái Văn Tâm hội gần nhất đầu gió chính thịnh, nhưng không ai có thể nghĩ đến, Văn Tâm hội đã cường thịnh đến loại trình độ này.

	Trên trăm cái Bán Thánh cấp bậc tu sĩ?

	Chỉ sợ đủ để càn quét bất luận cái gì đại tông môn a.

	Tuy nói cũng không có một cái đầy đủ có phân lượng đỉnh phong Bán Thánh.

	Nhưng là số lượng thực sự quá nhiều.

	Liền Thái Nguyên Thanh cũng không khỏi bị chấn nhiếp.

	"Đợi phàm giới hoà vào Bắc Cương, liền không cách nào lại chia cắt. Cho nên căn bản không có thời gian sơ tán phàm giới người, nếu là bỏ mặc phàm giới bị đánh nát, vô số tu sĩ cùng phàm nhân liền đem táng thân hư không, sinh linh đồ thán phần này nhân quả tạm dừng không nói, các ngươi chẳng lẽ liền không có bất luận cái gì lo lắng?"

	Lâm Tịch không để ý đến Bách Xuyên Đình người, mà là nhìn xem một đám phi thăng giả vô cùng phẫn nộ: "Đây không phải là tùy ý liền có thể vứt bỏ bí cảnh! Càng không phải là có cũng được không có cũng được thổ địa!"

	"Kia là. . . Nhà."
Kết chương.