Chương 70 : Cố nhân.
Nội đường cũng có trong ngoài phân chia.

	Trong, quản lý nhà kho, kiểm kê tiền hàng, Chu Giáp lấy Lôi Nguyên thạch địa phương chính là.

	Ngoại, phân phát vật tư, cân đối các nơi, cũng là cùng cái khác đường vụ tiếp xúc nhiều nhất địa phương.

	Ngoại vật phồn đa, tự nhiên thiết lập không ít làm việc địa điểm, nó bên trong có Chấp sự trấn giữ địa phương, tựu gọi là ngoại phòng Chấp sự chỗ.

	Chỉ là phụ trách cân đối vật tư phân phát, một mình Chấp sự chỗ tự không cần rất lớn.

	Hàn mập mạp chỗ, chính là hai cái dính liền nhau đại hào nhà trên cây, lại không đang giúp hội trụ sở phụ cận, tới gần ngoại thành biên giới.

	Huyết nguyệt giữa trời.

	Màn mưa có vẻ hơi âm lãnh.

	Một bóng người tự trong mưa chậm rãi đi ra, tới đến Chấp sự chỗ trước cửa.

	"Rầm rầm. . ."

	Giọt mưa không ngừng rơi xuống, đập nện tại sợi tóc, vai cõng phía trên, thuận sớm đã ướt đẫm quần áo trượt xuống.

	"Dừng lại!"

	Nghiêng người dựa vào trước cửa hai người đưa tay hư cản, nhìn cả người nước mưa tới người, trong mắt có chút chán ghét, ngữ khí cũng không đến lỗi a khách khí:

	"Làm cái gì?"

	"Ta tìm Hàn béo. . . Hàn Chấp sự." Chu Giáp giương mắt, dày đặc giọt mưa nhường hắn ánh mắt có phần mơ hồ, thanh âm cũng có chút phiêu hốt:

	"Hắn để cho ta tới một chuyến."

	"Quặng mỏ bên kia?"

	"Đúng!"

	"Đi vào đi." Trông coi phất tay, nhìn thấy Chu Giáp phía sau phủ thuẫn, thanh âm lại là nhấc lên:

	"Đem binh khí lưu lại!"

	Chu Giáp hơi có chần chờ, quét mắt quanh mình, mới đem binh khí chậm rãi gỡ xuống, đặt ở cổng, mang theo ướt sũng nước mưa bước vào Chấp sự chỗ.

	"Sự tình cứ làm như thế!"

	"Ngươi đi xuống đi!"

	Buồng trong, Hàn mập mạp đưa cho thủ hạ một phong thư kiện, vừa mới nhẹ nhàng thở ra, chỉ thấy Chu Giáp đẩy cửa nhập bên trong, trên mặt không nhịn được vui mừng.

	"Chu huynh đệ, ngươi đã đến."

	"Tọa!"

	"Tọa!"

	Hắn khởi thân đứng lên, nhiệt tình chào mời, cùng nhấc lên một bên bốc hơi nóng ấm nước, cấp hai người pha đầy trà nóng bưng đến phụ cận.

	"Có đoạn thời gian không gặp, trong khoảng thời gian này ta bận quá, Chu huynh đệ gần nhất oK?"

	Lôi kéo Chu Giáp ngồi xuống, hắn âm mang cảm khái:

	"Chúng ta đều là một cái địa phương tới, coi như ý nghĩ không giống, cũng không cần cắt đứt liên lạc, có thời gian còn là nhiều đi lại một cái."

	Một đoạn thời gian không thấy, Hàn mập mạp cái bụng hơi có hao gầy, hình thể lại càng lộ vẻ cường tráng, hai đầu lông mày càng là nhiều hơn cỗ thượng vị giả khí độ.

	Trên thân nặng nề khôi giáp, càng lộ vẻ oai hùng.

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu:

	"Ngươi tìm ta có việc?"

	"Không có chuyện thì không thể tìm ngươi hay sao?" Hàn mập mạp cười to, nâng chung trà lên:

	"Đến, uống trà!"

	"Tại đây nhưng không có Trà thụ, là Ngụy đầu tự mình chủng một gốc, ta thế nhưng là phí hết đại lực khí mới từ cái kia lấy được hai lượng."

	". . ." Chu Giáp nhìn một chút trà nước, bích thanh trà tia tại nước sôi trong trên dưới lăn lộn, trong hơi nóng lộ ra cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát:

	"Có việc?"

	Thanh âm hắn đạm mạc, ướt đẫm sợi tóc che kín diện giáp, cũng làm cho Hàn mập mạp động tác cứng đờ, trên mặt ý cười chậm rãi thu liễm.

	Thật lâu.

	"Ai!"

	Hàn mập mạp than nhẹ nhất thanh, bưng chén lên uống một hơi cạn sạch, không chỉ có là hắn, còn có đặt ở Chu Giáp trước mặt một chén khác.

	"Yên tâm đi, không có độc."

	"Ngươi đắc tội Trình thiếu gia?"

	"Trình Bình?" Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích:

	"Xem bộ dáng là."

	"Cái gì gọi là xem bộ dáng là?" Hàn mập mạp im lặng, nói thẳng:

	"Trình thiếu gia yêu thích nam sắc, bên người có cái nam sủng gọi Lưu Từ Anh, thâm thụ hắn yêu thích, Lưu Từ Anh có cái huynh đệ bị người giết."

	"Nghe nói, là ngươi làm."

	Hắn nhìn hướng Chu Giáp, nhãn mang hỏi ý.

	"Phải không?" Chu Giáp luôn luôn có thể.

	Hắn giết không ít người, biết thân phận ngược lại không nhiều, cũng không có khả năng mỗi lần sát nhân trước, đều muốn hỏi một chút thân phận đối phương lai lịch.

	"A. . ."

	Hàn mập mạp lắc đầu:

	"Xem ra, chết trong tay ngươi không ít người."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói:

	"Lưu Từ Anh dù sao cũng là Trình thiếu gia người, hắn mở miệng khẳng định sẽ muốn cái giải thích, ngươi có hay không nghĩ tới tiếp xuống làm cái gì?"

	Chu Giáp ngẩng đầu, nhìn hướng Hàn mập mạp, thanh âm đạm mạc:

	"Chậm."

	"Cái gì chậm?" Hàn mập mạp sững sờ, lập tức giơ chân đứng lên:

	"Ngươi sẽ không. . ."

	"Lưu Từ Anh thế nào?"

	"Chết rồi."

	". . ."

	Trong tràng yên tĩnh.

	Chu Giáp chậm rãi khởi thân, nhạt tiếng mở miệng:

	"Ngươi cần gì phải giả bộ hồ đồ, tối nay có nhân sẽ đi quặng mỏ, ngươi nên đã sớm biết đi, không phải đâu ngươi nhân cũng sẽ không như thế xảo xuất hiện."

	Hàn mập mạp khóe miệng giật một cái, bỗng nhiên thở dài nhất thanh:

	"Thật đã chết rồi?"

	"Nếu như là một cái nương nương khang lời nói, chính xác chết rồi." Chu Giáp gật đầu.

	"Tối nay đi người, ngoại trừ Lưu Từ Anh, còn có Triệu Phú, bọn hắn đều là Trình thiếu gia bên người hồng nhân, cũng đều đã chết rồi?"

	"Đều chết rồi."

	Hàn mập mạp khởi thân, cầm lấy tựa ở vách tường trường thương, xoay người, nhìn thẳng Chu Giáp.

	Chu Giáp nhìn xem hắn:

	"Ngươi muốn động thủ với ta?"

	"Ngụy đầu có phân phó, để cho ta nhìn xem Triệu Phú động thủ, không nên nhúng tay, sau đó có thể giúp ngươi nhặt xác, cũng coi như lấy hết tình nghĩa." Hàn mập mạp mở miệng:

	"Nhưng ngươi không chết, trả giết bọn hắn, ta như thế nào giao nộp?"

	"Đúng vậy a." Chu Giáp cười lạnh:

	"Giết ta, cũng có thể cho Trình thiếu gia một lời giải thích."

	Hàn mập mạp ánh mắt chớp động, thanh âm bỗng nhiên trầm xuống, nói:

	"Triệu Cương chết!"

	"Ừm?" Chu Giáp nhíu mày:

	"Chuyện khi nào?"

	"Trước đây không lâu." Hàn mập mạp mở miệng:

	"Mấy nhà kết minh không có thuận lợi như vậy, trong lúc đó khó tránh khỏi có phần mâu thuẫn, xung đột, một lần nào đó trong xung đột, Triệu Cương bị nhân vọt tới phụ cận. . ."

	Một vị cung thủ, cận thân sẽ là hậu quả gì, không nói cũng hiểu.

	Hàn mập mạp tiếp tục mở khẩu, thanh âm phức tạp:

	"Lữ Dung đi tìm ta."

	Chu Giáp nhíu mày.

	"Ta biết ngươi cứu được các nàng, để các nàng không muốn thuận tiện ngoại xuất, Lữ Dung tới cũng chỉ là tạm biệt, cũng không có nói cái khác, ta cũng đáp ứng nàng nhất trực bảo thủ bí mật." Hàn mập mạp than nhẹ:

	"Đoạn thời gian trước ta nhận được tin tức, Lữ Dung, Trần Hủy đi cái kia đội ngũ tao ngộ thú triều, sợ là. . . Đã gặp bất trắc."

	Chu Giáp im lặng.

	Hắn biết hai nữ chuyến này dữ nhiều lành ít, lại không nghĩ rằng nhanh như vậy, tựu có tin tức xấu truyền đến.

	"Ngươi còn nhớ rõ Tư Đồ Lôi sao?" Hàn mập mạp hít sâu một hơi, tiếp tục nói:

	"Hắn cũng sắp chết."

	"Hắn thu Vương Bảo Lâm làm đệ tử, đáp ứng sau khi chết đem di sản cùng Nội thành nơi ở lưu cho Vương Bảo Lâm, yêu cầu là vì hắn giữ đạo hiếu ba năm, lại về sau cũng không thể cùng Ngư Long hội dính líu quan hệ."

	Cuối cùng lại giải thích một câu:

	"Tư Đồ Lôi mẫu thân, bởi vì Ngư Long hội mà chết, cho nên hắn nhất trực hận thấu Ngư Long hội, lại cùng Ngụy đầu không đội trời chung."

	"A!"

	Hàn mập mạp khẽ a nhất thanh, nhãn hiện hoảng hốt, thanh âm mang theo mờ mịt:

	"Cố nhân lần lượt điêu linh. . ."

	Ngoài phòng.

	Hàn phong gào thét, mưa nặng hạt như màn, trong phòng hai người lâm vào trầm mặc.

	"Ngươi đi đi!"

	Hàn mập mạp phất tay:

	"Hôm qua có một chi đội ngũ rời đi Hoắc Gia bảo, tiến về Hồng Trạch vực, bên trong có vài vị Cửu phẩm cao thủ tọa trấn, hiện tại truy nên còn có thể đuổi được."

	"Có lẽ tiếp qua mấy năm, ta có thể giống Ngụy đầu nhẫn tâm như vậy, bất quá bây giờ. . ."

	"Chúng ta chung quy là cùng đi đến."

	"Đi thôi!"

	"Đừng có lại trở về."

	"Hừ!"

	Hừ lạnh một tiếng, đánh gãy hắn cảm khái, hai cái tướng mạo cơ hồ giống nhau như đúc nam tử, xuất hiện trong phòng, lặng lẽ nhìn tới.

	"Hàn mập mạp, liền biết ngươi không đáng tin cậy!"

	"Vừa rồi cố ý gây chuyện đem chúng ta chi đi, chính là nghĩ tha hắn một lần?"

	"May mắn chúng ta phản ứng nhanh, không phải đâu thật đúng là nhường hắn cấp chạy trốn!"

	Hai người ngươi một lời ta một câu, lại giống như là một cá nhân đang nói chuyện, nói cùng nói ở giữa không có chút nào tạp bỗng nhiên, bọn hắn chằm chằm vào Hàn mập mạp nói:

	"Ngươi có biết hay không, tất cả mọi người biết ngươi là Ngụy Chấp sự người, hắn cũng thế, thả đi họ Chu, Trình thiếu gia tìm ai phát tiết?"

	"Ngươi muốn chết không có vấn đề, chớ liên lụy chúng ta!"

	Hàn mập mạp sắc mặt nhất bạch.

	Chu Giáp nghiêng đầu, hỏi:

	"Bọn họ là ai?"

	"Chúng ta là Lư Khắc gia Song Tử linh đồng." Một người mở miệng.

	"Cũng là người đòi mạng ngươi." Một người khác tiếp lời.

	"Ngươi muốn tự mình động thủ?" Hai người cùng một chỗ mở miệng:

	"Vẫn là chúng ta tiễn ngươi lên đường?"

	"Song Tử linh đồng?" Chu Giáp gật đầu:

	"Ta đã biết."

	Lời còn chưa dứt, thân ảnh của hắn bỗng nhiên ở trong sân biến mất không thấy gì nữa, tiếp theo một cái chớp mắt đã đi tới phía sau hai người, đại thủ một tay một cái đè lại đầu lâu của bọn hắn.

	Hai tay đột nhiên một hợp.

	"Bành!"

	Hai cái đầu lâu va chạm tại hết thảy, tựa như là hai cái vỡ vụn dưa hấu, các loại hồng, bạch, máu tươi, óc hỗn hợp bay ra.

	Chu Giáp buông tay.

	"Phù phù!"

	Hai cỗ thi thể tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	"Ngươi. . ." Hàn mập mạp ngẩn người:

	"Ngươi giết bọn hắn?"

	Song Tử linh đồng Lư Khắc huynh đệ thực lực hắn rất rõ ràng, Thánh Đường võ sĩ, thiên phú dị bẩm, thông hiểu Phí Ân thế giới Pháp thuật, Đại Lâm Vương triều Võ kỹ.

	Hai người liên thủ, sát Thất phẩm cũng không phải việc khó.

	Hiện nay.

	Cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị Chu Giáp giết đi?

	Một màn trước mắt, nhường Hàn mập mạp ánh mắt hoảng hốt, cơ hồ hoài nghi mình xuất hiện ảo giác.

	"Rõ ràng." Chu Giáp thanh âm lãnh đạm, nghiêng đầu nhìn hướng bình phong về sau:

	"Ngụy Chấp sự, ngươi có phải hay không cũng nên xuất tới?"

	"Ai!"

	Sau tấm bình phong, bóng người lắc lư, một cái vọt mạnh xuất hiện tại cửa ra vào vị trí, ngăn lại Chu Giáp đường lui, hướng về hai người nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Nghĩ không ra!"

	Ngụy Chấp sự âm mang cảm khái:

	"Ta vẫn cho là, Hàn mập mạp ngươi là người làm đại sự, nghĩ không ra vẫn là như vậy ngây thơ, ta đã nói với ngươi rồi, muốn thành đại sự, lòng dạ đàn bà là không được."

	"Càng làm cho ta không nghĩ tới. . ."

	Hắn nhìn hướng Chu Giáp, ánh mắt ngưng trọng:

	"Là ngươi, Chu Giáp!"

	"Tuổi còn trẻ, vừa tới Khư giới bất quá hai năm, vậy mà đã Thất phẩm, mà lại một thân sở học, vậy mà như thế vững chắc."

	"Ta rất hiếu kì, ngươi làm như thế nào?"

	"Vận khí." Chu Giáp giương mắt:

	"Ngụy Chấp sự không chính là nói qua, tại hạ là phúc tinh sao?"

	"Hừ!" Ngụy Chí Hành hai mắt co rụt lại:

	"Ta theo không tin sở vi vận khí, ngươi chính xác giấu giếm rất sâu, nhưng bây giờ trong tay không có binh khí, tay không tấc sắt ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

	Trong tay run tay một cái bên trong trường thương.

	"Bành!"

	Kình khí khuấy động, tựa như cuồng phong gào thét.

	"Bát phẩm!"

	Chu Giáp ánh mắt chớp động:

	"Ngụy Chấp sự, ngươi cũng giấu quá kỹ, khó trách bị Tam trưởng lão coi là tâm phúc."

	"Không sai!" Ngụy Chí Hành gật đầu:

	"Ngụy mỗ có thể có hôm nay, toàn do Tam trưởng lão dìu dắt, bất quá ta càng hiếu kỳ trên người ngươi phát sinh cái gì, đừng nói cho ta là vận khí."

	"Đem ngươi thực lực tăng lên nhanh như vậy bí mật nói ra, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng!"

	"A. . ." Chu Giáp khẽ a:

	"Ngụy Chấp sự, ngươi cũng như vậy ngây thơ sao?"

	"Không sao." Ngụy Chí Hành đôi mắt ngưng tụ:

	"Cầm xuống ngươi, ta cũng như thế có thể khảo vấn đi ra."

	"Ông. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, trong lòng bàn tay trường thương đã điểm ra đầy trời hàn mang, hướng về Chu Giáp chỗ bao phủ xuống.

	Chu Giáp thực lực, chính xác nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng có hay không binh khí, đối với tại một vị Võ giả tới nói, khác biệt cách xa.

	Giống như chính hắn.

	Nếu như không có trường thương tại tay, tựu vô pháp thi triển khổ tu nhiều năm bay Long Thương pháp, tương đương với gãy một cánh tay, thực lực giảm lớn.

	Chu Giáp không có thuẫn phủ, đơn thuần dựa vào tự thân lực lượng, lại có thể mạnh bao nhiêu?

	Ngụy Chí Hành tuyệt không tin tưởng, có người có thể tại ngắn ngủi trong thời gian hai năm, tại tu luyện binh khí chi dư còn có thể đánh bóng tốt công phu quyền cước.

	"Hây!"

	Trong tiếng quát khẽ, đầy trời thương hoa đột nhiên ngưng tụ, vô số tàn ảnh hội tụ, trong hư không tựa như lại không một vật, chỉ có một vòng thương ảnh.

	"XÌ.... . ."

	Không khí, cũng bị cực hạn tốc độ xô ra mắt trần có thể thấy sóng xung kích.

	Phi long đoạt!

	Chu Giáp híp mắt, trong tầm mắt vẻn vẹn có đột kích một điểm ánh sáng.

	Bạo lực!

	Đoạt Mệnh kiếm!

	"Oanh!"

	"Bạch!"

	Bên hông hàn quang lóe lên, hai người đan xen mà qua.

	Trong đó vẻn vẹn có nhất thanh nhỏ xíu kim thiết va chạm chi thanh truyền đến, cụ thể phát sinh cái gì , mặc cho Hàn mập mạp dốc hết toàn lực, cũng không thấy rõ.

	Chu Giáp xuất hiện tại cửa ra vào, đưa lưng về phía hai người, Ngụy Chí Hành vọt tới cửa sổ phụ cận, thân thể run rẩy, một chút xíu quay người thể.

	"Hai mươi năm. . ."

	Hắn há hốc mồm, tại Hàn mập mạp kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, chỗ cổ chậm rãi hiển hiện một tia vết máu.

	"Vợ con của ta. . ."

	"Yên tâm." Chu Giáp quay người, thanh âm đạm mạc:

	"Không đến mức như vậy."

	"Tạ. . ."

	Ngụy Chí Hành mặt hiện vui mừng, đầu lâu có chút lệch ra, đã là theo trên cổ lăn xuống.

	Hàn mập mạp ngẩn ngơ, quét mắt trong tràng thi thể, cúi đầu khẽ a:

	"Nhìn đến, là ta quá lo lắng."

	"Ta giết Ngụy Chí Hành, Tam trưởng lão có thể hay không buông tha ta?" Chu Giáp biểu lộ rất nghiêm túc, tựa hồ thật đang suy nghĩ chuyện này.

	"Có lẽ." Hàn mập mạp mở miệng:

	"Ngươi quỳ xuống hảo hảo cầu nàng, xem ở thực lực ngươi phân thượng, có một phần mười tỉ lệ không có việc gì, nhưng ngươi thật giống như còn đắc tội cái khác nhân."

	Nói, nhìn một chút Chu Giáp trong tay nhuyễn kiếm:

	"Tiền gia, một mực tại tìm một vị Kiếm đạo cao thủ, nói là phải thật tốt 'Cảm tạ' ."

	"Đúng vậy a!"

	Chu Giáp ngẩng đầu, hai mắt nhìn thiên:

	"Trình Bình hiện tại ở đâu?"

	"Cực Nhạc lâu!"
Kết chương.