Chương 47 : Mật báo.
"Gia tộc của ngươi hậu nhân?"

	"Là." Phổ Nhị cực kỳ chắc chắc mà nói, "Cho nên, ta hiện tại rốt cuộc minh bạch vì cái gì ta sẽ đối nàng vừa thấy mặt liền có hảo cảm, trên người nàng cùng ta chảy xuôi một dạng huyết mạch."

	"Ha ha ha."

	Karen cười ra tiếng.

	"Ngươi cười cái gì?"

	"Đều nói cách đời thân cách đời thân, ngươi cái này cách cao minh bao nhiêu đời?"

	"Không tốt số, có trời mới biết nàng đi lên mấy thế hệ bao nhiêu tuổi sinh đời kế tiếp."

	"Không, ngươi hiểu lầm ta ý tứ, trước đó là ai khuyến khích ta, chỉ cần nằm xuống dễ chịu sinh con liền có thể?"

	"Ngươi. . . Ngươi ngậm miệng!"

	"Có ngươi như thế làm tổ tổ tổ tổ tổ nãi nãi a?"

	"Ngươi. . . Ngậm miệng a!"

	Karen song khuỷu tay chống tại trên mặt bàn, đưa tay, nhẹ nhàng ngoắc ngoắc Phổ Nhị cái cằm, đem Phổ Nhị cái đầu nhỏ phát đến run lên một cái.

	Phổ Nhị không để ý loại này khinh bạc cử động, mà là hiếu kỳ nói:

	"Ngươi liền trực tiếp tin lời ta nói?"

	"Đúng a."

	"Liền không hỏi ta thoáng cái, vì cái gì cứ như vậy chắc chắc, chỉ dựa vào một món lễ vật túi tiền bên trên tộc huy?"

	"Không cần hỏi a."

	"Quy trình cũng không đi thoáng cái?"

	"Dis đồng ý đối tượng hẹn hò, là gia tộc của ngươi hậu nhân, rất kỳ quái sao?"

	"Ách. . ." Phổ Nhị lắc đầu, "Lại có một loại chuyện đương nhiên cảm giác."

	"Đúng a, cho nên, không có gì quá kỳ quái, ngươi nói là, ta liền tin. Nhưng mà, ngươi vừa mới vì cái gì kích động như vậy mà yêu cầu ta rời xa nàng?

	Là các ngươi gia tộc có cái gì bệnh di truyền?

	Hoặc là gia tộc tự mang cái gì nguyền rủa?

	Hay là,

	Các ngươi gia tộc người tới nhất định số tuổi, liền sẽ giống như ngươi, biến thành một cái mèo?"

	Phổ Nhị lắc đầu,

	Nói:

	"Biến thành mèo, là bởi vì chính ta nguyên nhân, ta bởi vì một ít chuyện, rất sớm đã cùng gia tộc quyết liệt, sau đó lại gặp một số người, ra một chút ngoài ý muốn, ta cũng chỉ có thể làm lâu như vậy mèo.

	Ta gia tộc mặc dù có chút thần bí, nhưng theo ta được biết, không có gì bệnh di truyền, cũng không mang cái gì nguyền rủa."

	"Vậy ngươi vì cái gì kích động như vậy mà cảnh cáo ta cách ngươi vị này hậu nhân xa một chút?"

	"Ta. . ."

	Phổ Nhị không biết nên nói thế nào.

	Sau đó,

	Nó nhìn thấy Karen nở nụ cười.

	Phổ Nhị có chút chột dạ yên lặng cúi đầu, thậm chí trên mặt còn lộ ra lấy lòng thần sắc.

	Karen đưa tay,

	Sờ sờ mèo đầu,

	Phổ Nhị hiếm thấy chủ động dùng đầu đi cọ đi nghênh hợp,

	Đồng thời nói:

	"Hôm nay canh chua cá, thật là mỹ vị, ta đêm nay nằm mơ đại khái đều sẽ hiểu được nó."

	"Bởi vì ta là Tà Thần, ngươi sợ bởi vì ta, đưa cho ngươi gia tộc mang đến liên lụy cùng vận rủi."

	". . ." Phổ Nhị.

	Nói lời này lúc, Karen rất bình tĩnh.

	Phổ Nhị rất là xấu hổ ngẩng đầu, nhìn hướng Karen.

	Lúc trước cảm xúc kích động, nó nói chuyện cuống lên, nhưng bây giờ, nó lại đột nhiên cảm giác được chính mình bởi vì cái này lý do cảnh cáo hắn, giống như đúng là mất thể diện, trong đầu rất áy náy.

	Còn nữa, hắn trước mắt còn đem canh chua cá cho mình ăn; chính mình cùng đối tượng hẹn hò ăn mì dầu.

	Nếu như hắn cực kỳ dễ lừa gạt liền tốt, có thể hết lần này tới lần khác hắn luôn có thể mẫn cảm mà bắt được người nội tâm ý nghĩ.

	"Ta có thể hiểu được, không có sự tình, chính mình là chính mình, người nhà là người nhà, dù là qua trăm năm, người nhà vẫn như cũ là ở sâu trong nội tâm không cách nào lau đi nhớ nhung kí hiệu." Karen tiếp tục vuốt vuốt Phổ Nhị đầu, "Nhưng mà cái này sự tình, ta nói giống như không tính."

	"Ai, ta cái kia hậu nhân khẳng định là coi trọng ngươi, ta cảm thấy trên thế giới này tuyệt đại bộ phận nữ nhân ở xem lấy mặt của ngươi đồng thời cùng ngươi trò chuyện thật lâu ngày sau, đều sẽ muốn đem ngươi kéo đến trên giường đi không lưu tiếc nuối."

	"Ta không phải ý tứ này, chỉ là Dis."

	"A, đúng rồi, Dis!"

	Phổ Nhị một lần nữa nâng lên đầu: "Ta trước đó nói cái gì tới lấy, Dis khẳng định là biết tình!"

	Karen cảm thấy Phổ Nhị có lẽ là biến thành mèo quá lâu nguyên nhân, dẫn đến nó tư duy phía trên bày biện ra một loại đơn tuần hoàn, chính là chỉ có thể nói một sự kiện hoặc là làm một chuyện, không có cách nào đi chiếu cố;

	Cái này cũng bình thường, nó loại trạng thái này tương đương với ngồi tù, qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ cùng Dis có thể nói chuyện cũng liền có thể cùng chính mình nói chuyện, thời gian dài tự bế rất dễ dàng để người mất đi một chút giao lưu cùng suy nghĩ bên trên khuếch tán tính.

	"Gia tộc của ngươi tại Wien, còn rất có tiền?"

	"Tại ta niên đại đó, gia tộc của ta còn không có có tiền như vậy, trên thực tế, mặt giấy tài phú rất nhiều lúc cũng không tính cái gì ghê gớm sự tình, giống như là đêm đó Morf.

	Cái này không thể nói rõ gia tộc của ta tại cái này một trăm năm bên trong phát triển được càng ngày càng tốt, thậm chí có thể suy đoán là. . . Hỗn đến càng ngày càng kém.

	Kém đến cần phải đi bồi Wien Vương thất những cái kia lão thái thái uống xong buổi trưa trà tình trạng."

	"Lại lâu không có bị thanh lý nhà vệ sinh công cộng cũng sẽ không có Surströmming thối."

	"Ngươi nói đúng, cho nên Dis mục đích là. . ."

	Bên bàn cơm một người một mèo, đều trầm mặc.

	"Ngươi sẽ đi hỏi Dis, đúng không?" Karen nhìn hướng Phổ Nhị.

	"Kỳ thật Dis không phải một người rất dễ thân cận." Phổ Nhị hồi đáp, "Từ nhỏ thời điểm lên chính là như vậy, hắn quyết định làm bất cứ chuyện gì, kỳ thật đều không thể thay đổi."

	"Hiểu rõ."

	"Đương nhiên, có lẽ tại ngươi nơi này không giống, hắn đối ngươi dù sao là đặc thù." Phổ Nhị lộ ra một vệt cười gượng, "Đương nhiên, có lẽ bởi vì ngươi cũng là đặc thù."

	Lúc này, dưới lầu chuông cửa vang.

	Inmeles cửa nhà có một cái chuyên vì khách nhân thiết trí chuông cửa, phía trên có nhận dạng ngữ.

	Nhưng mà lúc trước Eunice tiểu thư vẫn chưa sử dụng nó, rốt cuộc nàng không phải thuần túy "Khách nhân", dùng loại phương thức này tới kêu gọi chủ gia có vẻ hơi không thích hợp.

	Karen đi xuống lầu dưới, phát hiện đứng tại cổng là một vị lão phu nhân, mà đỡ lấy lão phu nhân, là Seymour phu nhân.

	"Ngươi tốt, phu nhân."

	"Ngươi tốt." Lão phu nhân sắc mặt có chút tiều tụy.

	"Ngươi tốt, Seymour phu nhân."

	"Ngươi tốt, Karen, vị này là Maudes phu nhân, Maudes tiên sinh vừa mới qua đời, chúng ta yêu cầu cho hắn một cái thể diện lại thích hợp tang lễ."

	Đây chính là danh tiếng hiệu ứng, hiển nhiên, Seymour phu nhân là giúp trong nhà làm người tiến cử.

	Thời gian rất lâu đến nay, Inmeles nhà chân chính kiếm tiền sinh ý, có một nửa kỳ thật chính là dựa vào loại này "Danh tiếng" vận doanh bắt đầu.

	"Ta vì thế cảm thấy tiếc nuối, ngài nén bi thương."

	Maudes phu nhân nhẹ gật đầu.

	"Mời ngài ngồi."

	Karen an bài các nàng tọa hạ, sau đó chính mình đi ngâm hồng trà tới, vẫn chưa hỏi thăm các nàng khẩu vị.

	Bởi vì có thể quan sát đi ra, Maudes phu nhân không phải một tính cách cường thế người, lại thêm đang đứng ở mất đi trượng phu trong bi thương, ở thời điểm này, tính cách lệch bảo thủ "Khách hàng" cần kỳ thật không phải cái này đến cái khác "Lựa chọn", mà là nàng ngồi ở chỗ đó, ngươi hơi hơi cường thế một chút, tại cho ra đề nghị đồng thời, tiện thể giúp nàng làm ra quyết sách.

	Cho nên,

	Sau đó đang nói về tang lễ chi tiết cùng an bài bao quát hội trường bố trí cùng với quan tài lựa chọn các phương diện lúc,

	Karen phần cuối dùng ngữ đều là:

	"Người xem dạng này có thể sao?"

	"Ta như vậy giúp ngài lựa chọn ngài cảm thấy có thỏa đáng hay không?"

	"Loại này hình thức thỏa mãn ngài cùng ngài tiên sinh nhu cầu a?"

	Maudes phu nhân chỉ cần trả lời: "Ân." "Có thể." "Tốt."

	Có chút tính cách cường thế khách hàng cực kỳ phản cảm loại này bị tiêu thụ nhân viên cưỡng ép tăng thêm tình cảnh, này lại kích phát ra các nàng nghịch phản tâm lý, cái này kỳ thật cùng lý tính không lý tính không quan hệ, giống như là có người căn bản là không ngửi được rau thơm hương vị, có thể hết lần này tới lần khác bọn hắn lại không thuộc về rau thơm dị ứng.

	Mà lại có ít người lại tương đối thích ứng tại loại phương thức này, có lẽ là cùng gia đình sinh hoạt quan hệ có quan hệ cũng có thể là đơn thuần mang tai mềm, ngươi để nàng tại "A" cùng "B" bên trong cưỡng ép làm một lựa chọn, nàng sẽ cảm thấy cực kỳ buồn rầu.

	Đối mặt khác biệt khách hàng cần dùng khác biệt chào hàng sách lược;

	Ngược lại không phải vì đem sinh ý chào hàng ra ngoài, rốt cuộc Seymour phu nhân tự mình dẫn lão phu nhân tới cửa, cái này đơn sinh ý liền xem như từ Ron tới đàm, đại khái cũng sẽ không ngâm canh.

	Nhưng có thể để song phương bàn bạc, càng ngắn, cũng có thể để cho lão phu nhân trong lòng thoải mái hơn.

	Chất lượng phục vụ, kỳ thật tại lúc này lúc cũng đã bắt đầu thể hiện.

	Định hết rồi hết thảy,

	Maudes phu nhân thở một hơi dài nhẹ nhõm, thân thể hướng ghế xô-pha phía sau nhích lại gần, lại phát giác chính mình cái này tư thế ngồi có chút không ổn, lập tức lại nghiêng về phía trước ngồi dậy, nói:

	"Cực kỳ cảm tạ ngươi, tiểu hỏa tử."

	"Ngài khách khí, hơi muộn chúng ta sẽ phái người đem ngài tiên sinh tiếp vào chúng ta nơi này tới, nếu như ngài có ý khác cùng yêu cầu có thể tùy thời cho chúng ta gọi điện thoại, tóm lại, chúng ta sẽ giúp ngài an bài tốt hết thảy."

	"Tạ ơn."

	"Theo cùng ngài nói chuyện bên trong có thể cảm thụ được đi ra, Maudes tiên sinh là một vị cực kỳ nghiêm túc người."

	"Đúng vậy, hắn bình thường ở bên ngoài dù sao là kéo căng lấy một gương mặt, thuộc hạ đều rất sợ hắn, có đôi khi hắn cũng sẽ buồn rầu, còn thường xuyên hỏi ta: Ta thật sự có dọa người như vậy a?"

	"Ngài là trả lời thế nào?"

	"Ta trả lời: A, ngươi biết ta mấy năm nay là thế nào cùng ngươi cùng một chỗ tới a? Ha ha ha."

	"Ha ha."

	Sau đó, Karen thuận thế bắt đầu giúp Maudes phu nhân làm tâm lý phụ đạo.

	Tận lực để nàng cảm thấy nàng tiên sinh chỉ là chìm vào giấc ngủ, tới Inmeles nhà chỉ là ở trọ, để nàng trước theo trong bi thương đi ra ngoài.

	Cái này kỳ thật có chút lừa mình dối người, bởi vì thân nhân rời thế thống khổ là không thể nào bởi vì nửa giờ một giờ nói chuyện liền cho trừ khử mất, nhưng có thể để nàng đang bận rộn lấy tang sự tiếp đãi thân bằng trong mấy ngày này, tận khả năng ngủ đến an ổn một chút.

	Mà ở trong khoảng thời gian này, Mary thẩm thẩm cùng với Winny cô cô các nàng cũng trở về, các nàng kỳ thật rất muốn hỏi Karen trước mắt lẫn nhau thân kết quả như thế nào, nhưng nhìn thấy Karen tại cùng khách nhân nói chuyện phiếm, liền cực kỳ tự giác nhẹ giọng lên lầu không làm quấy rầy.

	Rốt cục,

	Maudes phu nhân chủ động đứng người lên: "Cám ơn ngươi, tiểu hỏa tử."

	"Ngài yên tâm, hết thảy đều sẽ an bài thỏa đáng."

	"Ta tin tưởng, ta tiên sinh cũng tin tưởng."

	Seymour phu nhân đỡ lấy Maudes phu nhân ly khai, lúc ra cửa, Seymour phu nhân còn hướng Karen có chút liếc mắt ra hiệu.

	Karen ôm lấy mỉm cười đáp lại.

	Đưa tiễn khách nhân, Mary thẩm thẩm cùng Winny cô cô gần như đồng thời xuất hiện tại phòng khách.

	Tại các nàng hỏi thăm chính mình kết quả trước đó,

	Karen trực tiếp mở ra tay, nói:

	"Cô cô, tờ đơn ta đặt ở trên bàn trà, yêu cầu ngài gọi điện thoại yêu cầu nhà cung cấp hàng lập tức cung hóa.

	Thẩm thẩm, xin đem thúc thúc hô trở về, ta sợ hãi đêm nay thúc thúc sẽ lưu tại Hỏa táng xã cùng Paul uống rượu đến rất khuya, mà ta đáp ưng thuận Maudes phu nhân đêm nay liền muốn đi đem nàng tiên sinh tiếp về nhà chúng ta tới lại."

	"Cái này không vội. . ." Winny cô cô.

	"Đúng, cái này trước không vội. . ." Mary thẩm thẩm.

	Karen nói:

	"Cấp B combo."

	"Ta đi liên hệ nhà cung cấp hàng."

	"Ta đi cấp tử quỷ kia gọi điện thoại để hắn tranh thủ thời gian trở về!"

	"Hô. . ."

	Karen thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Bữa tối từ Karen phụ trách, đơn giản làm mấy món ăn, cà chua trứng tráng, nấm hương thịt cùng với hai cành mận gai xào tai lợn.

	Món chính là bánh mì, dùng trong nhà nướng rương làm được, vỏ ngoài xốp giòn, Karen lại dùng đao cho mỗi cái bánh mở cái lỗ hổng, để đại gia hỏa liền phối đồ ăn tự mình làm "Bánh bao nhân thịt" .

	Canh là rau xanh đậu hũ canh, cực kỳ tươi ngon, kỳ thật, không cân nhắc ra bên ngoài mua bán lời nói, chính mình ở nhà làm đậu hũ vẫn là rất đơn giản.

	Vì Maudes phu nhân kia một đơn, người trong nhà đều bận rộn bắt đầu, Karen thì tại sau bữa ăn sớm mà tắm rửa một cái liền trở lại phòng ngủ của mình.

	Mở ra đèn bàn,

	Xuất ra kia bản « Trật Tự Chi Quang », đọc tiếp.

	Nhìn đại khái một giờ, Karen khép lại sách vở, lấy ra một tờ giấy.

	Trước vẽ một vòng tròn,

	Lại tại cái này vòng bên cạnh vẽ một trương mặt mình.

	Bởi vì đời trước từng bồi dưỡng qua một đoạn thời gian hội họa, mặc dù không có cách nào dựa vào cái này ăn cơm, cũng chưa nói tới họa nhiều lắm tốt, nhưng ở trong mắt người bình thường, đã coi như là có chút tinh xảo.

	Cái này vòng hướng xuống phủi đi ra một đường,

	Tuyến phần đuôi họa bên trên một cái phòng ở.

	Sau đó, tại tuyến ở giữa, Karen vẽ một cái tế đài, cực kỳ trừu tượng một cái tế đài, bên cạnh lại họa ra một người.

	Cuối cùng,

	Lại tại nơi hẻo lánh khu vực, lại vẽ một vòng tròn, phía trên đánh dấu chú "Wien" .

	Ngay sau đó,

	Lại tại "Wien" cái này vòng lên, vẽ một nữ hài hình tượng, đây là Eunice.

	Phổ Nhị gia tộc cùng Inmeles gia tộc khẳng định là có quan hệ, cái này quan hệ hẳn là kéo dài rất nhiều năm, rốt cuộc, tại Dis vẫn là tiểu hài tử thời điểm, Phổ Nhị liền đã biến thành Inmeles nhà một cái sủng vật mèo.

	Mà ở nó vẫn không thay đổi thành mèo trước đó, kỳ thật liền cùng trong nhà có qua kết giao.

	Bức tranh này, rất đơn giản rõ ràng, đều không cần đi tận lực mà phân tích cái gì, càng không cần đi thể hiện IQ cao giả thần giả quỷ.

	Cho mình ảnh chân dung vòng thoáng cái, lại kéo đến Wien đi hoặc là kéo đến Eunice bên người đi liền có thể.

	Dis,

	Đây là tại cho mình chuẩn bị đường lui.

	Bởi vì chính mình thân phận xuất hiện biến cố sao, hoặc là Thần Hàng nghi thức ảnh hưởng đang tại không thể khả khống tiếp tục khuếch tán?

	Phổ Nhị gia tộc mặc dù dựa theo nàng thuyết pháp, rất khó nói cùng trăm năm trước so hỗn đến càng tốt vẫn là càng kém, nhưng có một chút có thể nói rõ, gia tộc này tại Wien vẫn như cũ là tai to mặt lớn tồn tại.

	Tại Luojia thị làm tập đoàn tại Ruilan có nhất định lực ảnh hưởng Morf gia tộc căn bản là không có tư cách đụng sứ cái này Wien gia tộc.

	Đầu tiên, hai quốc gia thể lượng liền hoàn toàn không giống, Ruilan trình độ nhất định như là Wien nước phụ thuộc;

	Tiếp theo, đơn thuần dựa vào tài phú tân tấn quật khởi gia tộc cùng những cái kia tồn tại truyền thừa đã lâu gia đình quý tộc bản thân liền có chênh lệch cực lớn, mà loại này chênh lệch tại cái này có "Thần quyền" thế giới bên trong, sẽ chỉ càng lớn, thậm chí lớn đến khoa trương trình độ.

	Rốt cuộc, Morf tiên sinh chỉ có thể "Thu dưỡng" một cái Mills giáo sẽ biên giới nữ tín đồ tới làm tình nhân của mình, có thể trăm năm trước, Eunice gia tộc trưởng bối liền có thể biến thành một cái mèo!

	Trọng yếu nhất là, con mèo này vậy mà có thể sống lâu như vậy, có thể xưng mèo hoá thạch.

	Cho nên, nếu như chính mình đi Wien, có Eunice gia tộc che chở mà nói, trình độ nhất định là có thể bảo chứng an toàn.

	Nhưng mà. . .

	Karen nhíu nhíu mày,

	Làm sao cảm giác là chính mình "Lấy chồng ở xa" ?

	Chẳng phải là chính mình trực tiếp thành "Con rể tới nhà" ?

	Karen vô ý thức chuyển động trong tay bút máy, hắn cực kỳ xoắn xuýt;

	Hắn trân yêu cái nhà này, hắn hi vọng Dis, thúc thúc thẩm thẩm cô cô cùng với Lunt bọn hắn đều có thể tiếp tục các loại hòa thuận hòa thuận bình an mà sinh hoạt ở nơi này;

	Người là tự tư không có sai, nhưng thân tình vốn là một loại tự tư;

	Cho nên, nếu như là bởi vì chính mình nguyên nhân, yêu cầu chính mình đi làm "Con rể tới nhà" có thể cam đoan Inmeles nhà an toàn mà nói, hắn, kỳ thật cũng sẽ không cực kỳ kháng cự.

	Bọn hắn đem chính mình coi như nhà người, chính mình tự nhiên liền tự nguyện vì người nhà gánh chịu trách nhiệm.

	Chỉ là,

	Dis ý nghĩ đến cùng là cái gì?

	Lúc này,

	Cửa phòng ngủ bị mở ra, Lunt thò đầu ra:

	"Ca, gia gia gọi ngươi đi thư phòng."

	"Tốt."

	Cửa thư phòng không có khép kín, Karen trên cửa gõ gõ, sau đó liền đẩy ra tiến đến.

	Để Karen có chút ngoài ý muốn là,

	Đêm nay Dis không có giống thường ngày như thế ở trên bàn sách cầm bút máy viết lấy đồ vật,

	Hắn cực kỳ thanh thản mà ngồi dựa vào trên ghế, trong tay bưng lấy chén trà.

	"Gia gia."

	Karen rất tự nhiên tại Dis trước mặt ngồi xuống.

	"Vị tiểu thư kia buổi chiều tới rồi a?"

	"Đúng vậy, nàng tới rồi."

	"Ân."

	Dis nhẹ gật đầu,

	Một cái tay bưng lấy chén trà, một cái tay khác mở ra:

	"Trật tự —— lồng giam."

	"Ân?"

	Lúc này,

	Ngoài cửa thư phòng, một cái nguyên bản đang tại nghe lén mèo đen bị ném ra ngoài.

	Dis lại bắt đầu lại từ đầu nói chuyện:

	"Cảm giác như thế nào?"

	"Rất xinh đẹp, tính cách cực kỳ tốt, cũng rất có tu dưỡng."

	"Thích nàng a?" Dis hỏi.

	"Gia gia hỏi là loại nào thích? Nếu như là nam nhân đối một nữ nhân có hảo cảm trình độ, đúng vậy, đây là khẳng định."

	"Như vậy cũng tốt."

	Dis có chút gật đầu, lần nữa mở ra bàn tay:

	"Trật tự —— lồng giam."

	Ngoài cửa thư phòng, con kia lại ngấm ngầm đi thong thả mèo bước trở về mèo đen bị câu bắt đầu, chuyển dời đến phòng khách đèn treo bên trên.

	" 'Ellen' là Phổ Nhị gia tộc dòng họ, tại Wien, có chút địa vị, là một cái cổ lão Quý tộc gia tộc."

	"Là, Phổ Nhị nói cho ta biết."

	"Thừa dịp khoảng thời gian này, thật tốt mà cùng người nhà tiểu thư chung sống."

	"Yêu cầu chung sống đến loại nào trình độ?" Karen hỏi.

	"Vị tiểu thư kia là một thiên tài, việc học hoàn thành cực kỳ nhanh, thuở nhỏ lại tại gia đình bảo hộ phía dưới, cho nên, nàng hiện tại là một trương trắng giấy, chí ít tại lịch duyệt xã hội phương diện, là như thế này.

	Mặc dù, với tư cách gia gia, cùng ngươi dạng này đàm luận nữ hài cực kỳ không thích hợp."

	"Không, ta đã biết gia gia là vì ta tốt."

	"Ân, cùng nàng yêu đương a, nắm chặt thời gian, nàng sẽ không ở Luojia đợi đã bao lâu, thời gian của ngươi kỳ thật không hề dài, nhưng mà, ta cảm thấy đối với ngươi mà nói, không có vấn đề gì.

	Đúng không?"

	"Mặc dù ta cảm thấy dạng này tới đàm luận một đoạn tình cảm cực kỳ không thích hợp, nhưng, ta cảm thấy hẳn là không vấn đề gì."

	"Gấp gáp chút, lúc cần thiết, để nàng mang theo ngươi về Wien."

	"Ta. . . Biết rõ."

	"Nói chuyện cùng ngươi, dù sao là cực kỳ tiết kiệm lực, ta cực kỳ thích ngươi dạng này tôn tử."

	Mặc dù loại cảm giác này có chút không thích hợp, nhưng cùng một vị bệnh tự kỷ tôn tử giao lưu, thật là quá phí sức.

	"Ta cũng cực kỳ thích ngài dạng này gia gia."

	"A, đúng rồi."

	Dis mở ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một xấp tiền, đặt ở trên bàn sách:

	"Cùng nữ hài tử hẹn hò, trong túi khẳng định không thể xẹp."

	"Tạ ơn gia gia."

	Trước đó Karen "Tiểu kim khố" toàn bộ nộp lên trên nhập cổ phần, cho nên bên cạnh hắn tiền mặt thật đúng là không nhiều;

	Đương nhiên, Alfred tên kia khẳng định rất có tiền, đòi hắn tiền hắn khẳng định biết thỏa mãn chính mình.

	Nhưng theo gia gia trong tay tiếp nhận tiền tiêu vặt cảm giác là không giống, giống như là đời trước rất nhiều đại học sinh yêu đương phía sau hướng phụ mẫu xin thỉnh ngoài định mức yêu đương tài chính một dạng.

	"Tốt, không có sự tình."

	Karen cầm trong tay một xấp Rupee, nhưng không có đứng dậy, mà là hỏi:

	"Gia gia, là bởi vì thân phận ta nguyên nhân, cho nên dẫn đến. . ."

	Chưa chờ Karen nói xong,

	Dis liền lắc đầu:

	"Không phải, kỳ thật không có quan hệ gì với ngươi.

	Ta là vì bảo lưu người nhà của ta mới đi tiến hành Thần Hàng nghi thức, làm trước đó tự nhiên liền không khả năng lưu lại tai hoạ ngầm để người nhà của ta lần nữa lâm vào bị truy tra trong nguy hiểm đi.

	Cho nên,

	Không liên quan gì đến ngươi, cùng Thần Hàng nghi thức cũng không hề có một chút quan hệ, ngươi không phải vướng víu, Karen."

	"Kia. . ."

	"Là chính ta ra chút vấn đề, một chút ta ngoài dự liệu vấn đề, mà vấn đề này, lại cực kỳ phiền phức, đây là tại ta cử hành Thần Hàng nghi thức trước đó không có dự liệu được.

	Cho nên, phiền phức chỉ là nhằm vào ta mà đến, sẽ không ảnh hưởng đến các ngươi, sẽ không lan đến gần Inmeles nhà."

	"Có thể gia gia cũng là Inmeles nhà một bộ phận, mà lại là phần quan trọng nhất." Karen nói.

	"Ta sẽ xử lý, cũng chỉ có thể ta đi xử lý, giống như là đêm đó ta dẫn ngươi đi Morf nhà một dạng, có chút sự tình, đã vượt qua người bình thường có thể nhúng tay hoặc là cung cấp trợ giúp phương diện, ngươi hẳn là có thể rõ ràng.

	Cho nên,

	Xin ngươi tin tưởng ta đồng thời, chuyên tâm đi làm tốt ngươi bây giờ chuyện nên làm."

	Dis lời này ý tứ là, chúng ta không muốn ẩn ý đưa tình mà đi đi lại lại lôi kéo, ví dụ như chúng ta sẽ vĩnh viễn cùng ngươi cùng một chỗ, người nhà vĩnh viễn ủng hộ ngươi, không thể để cho ngươi mạo hiểm loại này lời vô dụng, cũng không cần nhắc lại.

	Karen nhẹ gật đầu, đứng người lên.

	Đứng đắn Karen chuẩn bị đứng dậy rời đi lúc,

	Dis lại mở miệng nói:

	"Karen."

	"Gia gia, ngài nói."

	"Cho tới nay, giấc mộng của ta là Inmeles gia tộc dựa dẫm vào ta bắt đầu, có thể thoát ly Giáo hội thế giới."

	"Ta đã biết."

	"Chuyện này sẽ thành công, vô luận ta có thể hay không xử lý tốt cái phiền toái này, cuối cùng đều sẽ thực hiện."

	"Ta tin tưởng gia gia năng lực của ngài, ngài trong mắt ta, là không gì làm không được tồn tại."

	"Nhưng ta sẽ không can thiệp người nhà của ta đi vì hắn nhân sinh làm ra lựa chọn của mình, giống như là lúc trước ta rõ ràng Winny lựa chọn nam nhân kia phẩm tính có chút vấn đề một dạng, tại Winny quật cường kiên trì xuống, ta cuối cùng vẫn là không có lựa chọn ngăn cản.

	Đây chính là sinh hoạt, đây chính là nhân sinh.

	Nếu như mất đi tự mình lựa chọn quyền lực, làm từng bước tiếp tục đi nhân sinh, chờ cao tuổi phía sau, liền không có quá nhiều đáng giá hiểu được đồ vật.

	Đây cũng là ta,

	Hi vọng ngươi có thể đi Wien nguyên nhân.

	Những ngày này, ngươi triển hiện ra một vài thứ, quả thật làm cho ta ý nghĩ phát sinh một chút cải biến."

	"Tạ ơn gia gia."

	Lúc này, Winny cô cô đi đến lầu ba, ngẩng đầu nhìn thấy nắm lấy đèn treo Phổ Nhị.

	"Trời ạ, con mèo này hiện tại là càng ngày càng nghịch ngợm."

	Đèn treo bên trên Phổ Nhị nhịn không được trợn mắt.

	Winny đi đến cửa thư phòng, gõ cửa.

	Karen mở cửa:

	"Cô cô?"

	Winny cô cô đối Karen cười cười, nhìn hướng ngồi ở bên trong cha mình:

	"Phụ thân, bệnh viện lại gọi điện thoại tới, nói lúc trước Hoven tiên sinh lại đã trải qua một lần bệnh nguy, nhưng lần này cấp cứu trở về cực kỳ nhanh."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Ân."

	Winny cô cô quay người ly khai.

	Karen cũng chuẩn bị đóng cửa về phòng ngủ mình, lại nhìn thấy Dis theo bàn đọc sách phía sau đứng người lên:

	"Karen, bồi ta đi một chuyến bệnh viện."

	"Tốt, gia gia."

	"Lão Hoven rất mệt mỏi, là thời điểm cái kia đem hắn tiếp về nhà nghỉ ngơi."

	. . .

	Bệnh viện,

	Phòng bệnh.

	Hôm nay hộ công khó được không có ngủ gà ngủ gật, mà là tỉ mỉ cho Hoven tiên sinh gọt lấy quả táo.

	"Ngài lần này rất nhanh liền cấp cứu trở về, điều này nói rõ thân thể của ngài đang tại chậm rãi biến tốt."

	"Ha ha, có lẽ vậy." Hoven tiên sinh cười cười, đồng thời hé miệng, chuẩn bị nghênh đón sắp bị để vào chính mình miệng bên trong quả táo.

	Có thể đợi một hồi, phát hiện trong mồm không có ngọt ngào quả táo tiến vào, hắn ngẩng đầu nhìn một chút, phát hiện hộ công duy trì uy quả táo tư thế chính không nhúc nhích.

	Hoven tiên sinh không có kinh hoảng, cũng không có thất thố;

	Vừa vặn tương phản, hắn phát ra rất dài một đoạn giọng mũi, tựa hồ là rốt cục chờ đến giải thoát.

	Cổng,

	Một đạo hắc sắc cái bóng chậm rãi phiêu tán vào, dần dần ngưng tụ thành một cái nam nhân thân ảnh,

	Ngay sau đó,

	Thanh âm uy nghiêm vang lên:

	"Có người lên án ngươi nghi có dính líu đến tham gia siêu quy cách Thần Hàng nghi thức, hiện căn cứ « Trật Tự điều lệ », đến đây đối ngươi tiến hành hỏi ý."

	"Rốt cục chờ đến các ngươi tới rồi,

	Tà Thần. . .

	Tà Thần đã giáng lâm!"

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.