Chương 20 : Vận mệnh cùng vinh quang! Thương lãng.
Mị Đạo Nguyên, xuất thân từ ngàn năm hoa tộc Mị thị, chính là đoạt Doanh thị gia tộc cơ nghiệp cái kia Mị thị.

Hắn còn có một thân phận khác, đó chính là hiện giờ Thiên Thủy thư viện sơn trưởng, nửa cái chân đã bước vào học trưởng thành lão hội.

Rất nhiều năm trước chính là cái này Mị Đạo Nguyên thiết kế đem Văn Đạo Tử một hệ từ Thiên Thủy thư viện vị trí chạy xuống, lưu đày đến hoang đảo này thượng.

Này liền đề cập tới rồi học bên trong thành đạo thống chi tranh.

Mị Đạo Nguyên đại biểu chính là phái bảo thủ, mà Văn Đạo Tử đại biểu đội là cải cách phái.

Vì cải cách phái đấu tranh anh dũng, Văn Đạo Tử vứt bỏ ở học thành hiển hách vị trí cùng rất tốt tiền đồ, tiến đến trù hoạch kiến lập Thiên Thủy thư viện, muốn giáo hóa hoang dã, biến thành văn minh chi thổ.

Vất vả hai mươi mấy năm, Thiên Thủy thư viện quả lớn chồng chất, một chút trở thành đại Hạ Đế quốc sáu đại thư viện chi nhất, trở thành học thành cải cách phái một mặt huân chương.

Mắt thấy Văn Đạo Tử liền phải mang theo huy hoàng công tích phản hồi học thành.
Kết quả đã xảy ra một chuyện lớn!

Bị Văn Đạo Tử thân thủ bồi dưỡng lên dị tộc thiên tài Sa Lỗ mạn phản bội Thiên Không học thành, đầu phục phương tây giáo đình, hơn nữa ở đại Hạ Đế quốc tây bộ chế tạo nghe rợn cả người nhu lan đại tàn sát, hơn nữa đem học thành rất nhiều đỉnh cấp cơ mật tiết lộ cho phương tây giáo đình.

Văn Đạo Tử cải cách phái, trong đó một cái quan trọng chủ trương chính là giáo hóa dị tộc, làm sở hữu Man tộc nơi biến thành phương đông văn minh chi thổ.

Sa Lỗ mạn, bị dự vì Văn Đạo Tử dưới trướng đệ nhất thiên tài, tinh thông luyện kim, thuật pháp, số học, khác vật từ từ.

Hắn phản bội, cơ hồ trực tiếp chặt đứt Văn Đạo Tử tiền đồ.

Nhưng mà rất nhiều dấu hiệu biểu hiện, cái này Sa Lỗ mạn vốn chính là Mị Đạo Nguyên phái tới nội gian mà thôi. Lại có một loại cách nói, Sa Lỗ mạn căn bản là không có phản bội, hắn trước sau là trung thành với Văn Đạo Tử, trung thành với học thành, chẳng qua là bị người hãm hại bối nồi mà thôi.

Nhưng mặc kệ thế nào, Mị Đạo Nguyên nhẹ nhàng trích đi rồi Văn Đạo Tử vài thập niên tâm huyết kết tinh.

Văn Đạo Tử bị đuổi xuống đài, Mị Đạo Nguyên trở thành Thiên Thủy thư viện sơn trưởng, hiện giờ càng là học trưởng thành lão hội đứng đầu người được đề cử.

Mà không chỉ có Văn Đạo Tử, ngay cả hắn sau lưng cải cách phái cũng thất bại thảm hại, mặc kệ là ở học trưởng thành lão hội, lại hoặc là ở Thiên Không học thành đều ném rất nhiều mấu chốt vị trí.

Văn Đạo Tử cùng Mị Đạo Nguyên một trận chiến này, quyết định không chỉ là hai người vận mệnh, càng là hai cái phe phái vận mệnh.

Hoàng quyền cùng học thành, là toàn bộ phương đông thế giới hai đại văn minh cây trụ.

Học thành có được siêu nhiên danh dự cùng địa vị, còn có được thật lớn quyền lực.

Văn Đạo Tử tuy rằng từ Thiên Thủy thư viện sơn trưởng vị trí xuống dưới, nhưng còn giữ lại học thành ủy ban vị trí, hơn nữa phụ thân hắn tuy rằng cũng tự nhận lỗi từ chức, nhưng rốt cuộc còn ở Thiên Không học thành.

Chỉ cần Văn Đạo Tử một ngày vẫn là học thành ủy ban thành viên, liền không có người thật sự dám động hắn.

Cho nên, chẳng sợ đem Văn Đạo Tử từ Thiên Thủy thư viện vị trí chạy xuống hơn nữa lưu đày đến hoang đảo này sau, Mị Đạo Nguyên còn không thỏa mãn, còn muốn đem Văn Đạo Tử cùng hắn dòng chính hoàn toàn đuổi tận giết tuyệt.

Ở Mị Đạo Nguyên xem ra, Văn Đạo Tử trước sau đại biểu cho cải cách phái cờ xí, chỉ cần hắn một ngày bất tử, hoặc là một ngày không khai trừ ra học thành ủy ban, kia cải cách phái chính là chết mà không cương.

Cho nên, hai bên định ra cửu chiến chi ước.

Chín môn ngành học, hai bên phái ra người mạnh nhất tiến hành quyết đấu.
Văn Đạo Tử nếu thua, liền chủ động rời khỏi học thành ủy ban, vĩnh viễn ngốc tại hoang đảo này thượng không rời đi nửa bước.

Văn Đạo Tử nếu thắng, liền giữ lại học thành ủy ban danh sách bên trong, hơn nữa chấp thuận lấy học thành danh nghĩa tổ chức tân thư viện, lại một lần giơ lên học thành cải cách phái cờ xí.

Mà qua đi mấy năm, đã tiến hành rồi 7 chiến!

Văn Đạo Tử thắng tam tràng, thua bốn tràng.
Nói cách khác, chỉ cần lại thua một hồi, kia thứ chín tràng liền không có tất yếu tiến hành rồi, chín chiến chi ước liền hoàn toàn thua.

Văn Đạo Tử không những phải bị khai trừ ra học thành ủy ban, lại còn có phải bị vĩnh cửu giam cầm tại đây tòa sơn thượng, không rời đi nửa bước.

Mấu chốt là không có học thành ủy ban thân phận che chở,
Kia Văn Đạo Tử nhân thân an toàn đều không chiếm được bảo đảm, chỉ sợ trực tiếp liền phải bị nhổ cỏ tận gốc.

Hiện giờ cải cách phái như thế suy thoái, trên núi này chín người, trên cơ bản chính là cận tồn chín viên độc đinh.

Dựa theo nhật tử, gần nhất liền phải tiến hành thứ tám chiến, Văn Đạo Tử bên này lên sân khấu chính là số học đại sư Cảnh Ngọc.

Đây là chân chính đại sư, một khi hắn ra ngựa nói, trên cơ bản là nắm chắc.
Không nghĩ tới, hắn bỗng nhiên cảm nhiễm quái tật, bất tỉnh nhân sự, sinh tử chưa biết.

Như thế lên, chẳng phải là thua định rồi.

Cải cách phái vận mệnh xong rồi, Văn Đạo Tử vận mệnh cũng xong rồi.

Không thể không nói, cái này Mị Đạo Nguyên thủ đoạn thật đúng là dơ a, Văn Đạo Tử loại này quân tử thật đúng là làm bất quá hắn.

Vô Khuyết đang định nói, hắn có thể hỗ trợ trị liệu Cảnh Ngọc tiên sinh.

Nhưng là……
Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến thanh âm: “Văn Đạo Tử tiên sinh, Hoa mỗ tới chơi!”

Tức khắc gian, ở đây vài người toàn bộ đứng lên.
Tới thật nhanh a!

Cái gọi là Hoa mỗ người, chính là Hoa Thương Lãng!
Hắn còn có một thân phận, đó chính là Cảnh Ngọc tiên sinh sư huynh, Tả Bá Ngọc đại sư dưới trướng Tuyệt Đại Song Kiêu.

Hắn cùng Cảnh Ngọc giống nhau, đều là đại Hạ Đế lãnh thổ một nước nội trăm năm khó gặp một lần số học thiên tài, cấp đại sư nhân vật.

Văn Đạo Tử triều Vô Khuyết nói: “Ngươi về trước tránh một chút.”

Vô Khuyết lui nhập hậu thất, xuyên thấu qua lỗ hướng ra ngoài nhìn xung quanh.
Hoa Thương Lãng ngẩng đầu đi vào, râu tóc toàn hắc, dáng vẻ ngạo nhân, diện mạo tuấn lãng thanh sóc.

Đi vào đại sảnh sau, hắn chắp tay nói: “Thiên Thủy thư viện Hoa Thương Lãng, gặp qua chư vị.”

Văn Đạo Tử cười nói: “Hoa huynh, ngươi bổn ở hạ kinh đảm nhiệm chức vị quan trọng, thân phận thanh quý vô song, vì sao tới Thiên Thủy thư viện a!”

Hoa Thương Lãng nói: “Mị Đạo Nguyên sơn trưởng tam cố mao lư, ngô không đành lòng cự chi.”

Chỉ sợ vị này số học giới thái sơn bắc đẩu chuyên môn chính là vì cái gọi là cửu chiến chi ước mà đến.

Nơi này tới gần Nam Man, tuy rằng cũng coi như là phồn hoa dồi dào, nhưng chung quy so ra kém hạ kinh.

Tiếp theo, Hoa Thương Lãng nói: “Văn Đạo Tử tiên sinh, ta đại biểu Thiên Thủy thư viện xuất chiến, chúng ta này liền bắt đầu?”

Này còn bắt đầu cái rắm a?

Thuật nghiệp có chuyên tấn công, cái này Hoa Thương Lãng nghiên cứu cả đời số học, tuyệt đối một thế hệ tông sư, hoàn toàn cùng Cảnh Ngọc đại sư chẳng phân biệt sàn sàn như nhau.

Cảnh Ngọc đại sư sinh tử chưa biết, ở đây mọi người nào có một người là Hoa Thương Lãng đối thủ?

Hơn nữa này ngoạn ý không phải nhân lực tương thêm liền hữu dụng, đừng nói bảy tám cá nhân, liền tính mười mấy người thêm ở bên nhau, ở số học thượng cũng không phải cái này Hoa Thương Lãng đối thủ.

Văn Đạo Tử lạnh nhạt nói: “Nói đến thật đúng là không khéo, Cảnh Ngọc tiên sinh bỗng nhiên bị bệnh, bất tỉnh nhân sự, sinh tử chưa biết.”

Hoa Thương Lãng quan tâm nói: “Ta sư đệ như thế nào? Ta xuống núi sau lập tức vì hắn tìm tới tốt nhất đại phu.”

Văn Đạo Tử nói: “Như vậy chín chiến chi ước thứ tám chiến, có không chậm lại? Chờ Cảnh Ngọc tiên sinh khỏi hẳn sau lại tiến hành?”

Hoa Thương Lãng nói: “Kia tự nhiên là không được, nói chín tháng sơ chín, đó chính là chín tháng sơ chín.”

Sau đó, Hoa Thương Lãng nhìn phía bên ngoài thái dương nói: “Khoảng cách mặt trời xuống núi còn có một canh giờ, mặt trời xuống núi phía trước, các ngươi còn có thời gian chọn lựa ra một người làm đối thủ của ta, tham dự chín chiến chi ước thứ tám chiến. Lạc sơn lúc sau, các ngươi lại không người xuất chiến, kia Hoa mỗ liền phải xuống núi, các ngươi cũng liền tính là thua.”

Một canh giờ?
Nói cách khác, muốn khắp nơi thời gian này nội cứu tỉnh Cảnh Ngọc tiên sinh.
Văn Đạo Tử nhíu mày nói: “Chờ một lát!”

Sau đó, hắn đi vào hậu thất, hướng tới Cảnh Ngọc tiên sinh phòng đi đến, Vô Khuyết cũng theo đi lên.

……………………
Đồng tử Tiểu Trùng, còn có một cái khác thiếu niên đang ở chiếu cố Cảnh Ngọc tiên sinh.

Thiếu niên này đôi mắt hẹp dài, ánh mắt dại ra, phảng phất trí lực có chút chướng ngại.

Nhưng là hắn nhìn phía Cảnh Ngọc tiên sinh ánh mắt, lại là tràn ngập vô hạn quan tâm. Trí lực có chướng ngại, nhưng là tình cảm vô cùng phong phú.

“Đây là A Thuần, Cảnh Ngọc tiên sinh người hầu.” Văn Đạo Tử giới thiệu.
Kế tiếp, hắn bắt đầu lại một lần vì Cảnh Ngọc tiên sinh chẩn bệnh.
Vô Khuyết cũng đi lên, mở ra Thiên Nhãn kỹ năng, đối Cảnh Ngọc tiên sinh rà quét.

Nhìn không ra bất luận cái gì chứng bệnh.

Văn Đạo Tử lấy ra ngân châm, đâm vào Cảnh Ngọc tiên sinh mạch máu trong vòng, xem xét máu nhan sắc, thậm chí nhấm nháp hương vị.

Như cũ không có phát hiện ra bất luận cái gì vấn đề.

Kế tiếp, lại lấy ra tới mấy chục căn ngân châm, phân biệt đâm vào bất đồng địa phương, rút ra ngân châm, đặt nhập bất đồng ống nghiệm trong vòng, bên trong phóng có các loại dung dịch, đây là dùng để kiểm tra đo lường độc dược.

Như cũ không có phát hiện bất luận vấn đề gì.
Không có bệnh, cũng không có trúng độc.

Vì sao sẽ bỗng nhiên bất tỉnh nhân sự, sinh tử chưa biết?
Thật sự là cực kỳ quỷ dị.
“Có không khả năng là yểm trấn hoặc là đoạt hồn?” Vô Khuyết bỗng nhiên nói: “Yêu linh việc làm?”

Văn Đạo Tử thở dài nói: “Bài trừ rớt sở hữu khả năng tính, dư lại cái kia không dám lại thái quá hoang đường cũng là chân tướng. Nhưng là mọi người đều biết, yêu linh chỉ sinh tồn ở cực độ đặc thù khu vực, căn bản vô pháp rời đi nửa bước.”

“Mị Đạo Nguyên vì đem ta trục xuất học thành ủy ban, thật là bỏ được hạ vốn gốc a, vận dụng loại này quỷ thần khó lường thủ đoạn, chỉ sợ hắn sau lưng nhân vật cũng kết cục đi.”

Nhưng mặc kệ như thế nào, muốn ở trong khoảng thời gian ngắn cứu sống Cảnh Ngọc tiên sinh là không có khả năng.

Thời gian bay nhanh trôi đi, ngày thường thong thả thái dương, lúc này cảm thấy đặc biệt mau, hướng tới chân trời rơi xuống.

Tiểu Trùng nhịn không được nhắc nhở nói: “Chủ nhân, chỉ có nửa canh giờ.”

Thái dương xuống núi sau, lại không ra chiến, trận này tỷ thí liền thua.
Kết chương.