Chương 753 : Phục Hi Đại Đế.
Vũ trụ sinh ra tinh hệ dâng trào cảnh tượng mới vừa vừa biến mất ở Hạ Bình An trước mắt, một giây sau, Hạ Bình An trước mắt liền xuất hiện từng cái từng cái tinh cầu trên các loại hình ảnh cảnh tượng, nhật nguyệt bay lên rơi xuống, ngân hà đấu chuyển, triều lên sóng triều, vạn vật thức tỉnh, hố đen nuốt chửng, xuân hoa thu nguyệt, sấm chớp, sông lớn hồ biển, núi cao hẻm núi, sinh lão bệnh tử, thương hải tang điền. . .

	Ở cái kia từng cái từng cái hình ảnh cùng cảnh tượng trùng kích dưới, Hạ Bình An không biết qua bao nhiêu thời gian, hắn chỉ cảm giác mình ở bên xem toàn bộ vũ trụ vạn vật diễn biến cũng chìm đắm trong đó.

	Chờ trước mắt những thứ này hình ảnh toàn bộ biến mất, Hạ Bình An cảm giác mình cơ thể hơi chấn động, mở mắt ra, phát hiện mình chính ở một tòa bất quy tắc hình bát giác bệ đá trên, chính đang tại ngửa đầu quan thiên, trên đầu mây xanh phúc chi, ngân hà như thác nước, trăng bàn như luân, cái này bệ đá chính đang tại một con sông lớn một bên, bệ đá bên cạnh thi cỏ tươi tốt, bờ sông Linh quy qua lại, thi cỏ một cái trăm cọng, lá lục hoa tím, dị hương thấm ruột thấm gan, Linh quy ngẩng đầu thân cổ, chính đang tại nước một bên phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, tinh hoa nhật nguyệt.

	Phục Hi Họa quái đài!

	Hạ Bình An chấn động trong lòng, trước mắt nơi này, năm đó hắn khảo cổ thời điểm đã tới, nơi này ngay khi Thượng Thái thành đông 15 km Thái thủy chi tân, tuy rằng nơi này phong cảnh trải qua vạn năm có chút biến hóa, nhưng đại khái địa hình, lại ngờ ngợ có thể biện, cái kia Họa quái đài bên cạnh, còn có một cái cực lớn "Bàn tính đá" .

	Chính là ở đây, Phục Hi ngưỡng thì lại xem tượng tại trời, cúi đầu thì lại xem pháp ở mặt đất. Xem chim chi văn cùng chi nghi, gần lấy chư thân, xa lấy các vật, liền bắt đầu vẽ bát quái, lấy thông thần linh chi đức, lấy loại vạn vật tình thông thần linh chi đức, lấy loại vạn vật tình.

	Phục Hi tài trí tuệ, Phục Hi công đức, vạn cổ sừng sững.

	Ở Nguyên Khâu thế giới, một cái Triệu hoán sư coi như được đến Lĩnh vực giới châu cũng không cách nào dung hợp, xưa nay sẽ không có một cái Triệu hoán sư ở chỉ có Lĩnh vực giới châu mà không có Thần Niệm thủy tinh tình huống xuống có thể dung hợp cái này viên giới châu , bởi vì coi như một cái Triệu hoán sư có thể nhìn thấy Phục Hi nhìn thấy tất cả, cũng không có Phục Hi như vậy trí tuệ, có thể đem thiên địa vạn vật vũ trụ tạo hóa dùng bát quái biến hóa ra. . .

	Mà coi như một cái Triệu hoán sư có Thần Niệm thủy tinh, ở dung hợp cái này viên giới châu thời điểm cũng không nhất định có thể bảo đảm thành công.

	Hạ Bình An không biết cái này viên giới châu Thần Niệm thủy tinh là cái gì loại, có phải là sẽ cấp người một ít đặc biệt dẫn dắt, hoặc là thể hiện ra một ít bát quái huyền bí, nhưng nói thật, đối với một người tới nói, coi như người kia thông minh trung thượng, không tính ngốc, ngươi lần thứ nhất đem Bát quái đồ đưa cho hắn xem, hắn cũng chưa chắc biết cái kia Bát quái đồ là có ý gì.

	Còn đối với Hạ Bình An tới nói, coi như hắn không dùng Thần Niệm thủy tinh, cũng biết Bát quái đồ là có ý gì, đặc biệt mới vừa ở Phục Hi thị thần du hoàn vũ thời điểm, Hạ Bình An nhìn thấy những thứ đó, cho hắn lấy rất lớn xung kích chấn động, có rất nhiều cảm ngộ, những thứ này cảm ngộ, lập tức rồi cùng Hạ Bình An trong lòng biết đến những thứ đó kết hợp với nhau, có kịch liệt cộng hưởng.

	"Vạn vật đều cõng âm mà ôm dương, điều hòa bằng khí trùng hư. . ." Hạ Bình An trong miệng nói chuyện, đưa tay ra, đã hướng về phía hư không vẽ một cái vòng tròn, lại ở tròn bên trong một phần, vẽ một cái đường cong, sau đó sẽ ở tròn hai bên trái phải vẽ lên hai cái nhỏ vòng, vẫy tay một cái, một cái trắng đen xen kẽ âm dương thái cực đồ liền xuất hiện ở Họa quái đài trên.

	Này Thái cực đồ, làm vì bát quái hạt nhân, cái gọi là vạn vật đều cõng âm mà ôm dương, điều hòa bằng khí trùng hư, chính là thiên địa Tạo vật chi pháp, vạn vật lấy này mà ra, lấy triết học tư duy tới nói, đây chính là vũ trụ căn bản phân hình pháp tắc, ở cái này pháp tắc phía dưới, vũ trụ vạn vật hết thảy đều là cái này phân hình pháp tắc từ tương tự kết cấu không ngừng kéo dài, này tức là đạo vậy.

	Cái này Thái cực đồ một vẽ đi ra, toàn bộ Họa quái đài, đột nhiên kim quang toả sáng, xông thẳng đấu ngưu, thái thủy trong, Ngư long nhảy nhót.

	"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, một âm một dương chi gọi là đạo. . ."

	Hạ Bình An nói, tay lại bắt đầu vẽ lên, ở cái kia Thái cực đồ phía trên vẽ nối liền xoay ngang, đại biểu dương, làm vì dương hào, phía dưới vẽ tách ra xoay ngang, đại biểu âm, làm âm hào.

	Âm dương vào chỗ, sinh sôi liên tục, một âm một dương nhất sinh nhị, nhị sinh tam, Hạ Bình An tiếp lại ở cái kia Thái cực đồ phía trên xoay ngang trên lại thêm hai cái dương hào, phía dưới tách ra xoay ngang xuống lại thêm đồng dạng hai cái âm hào.

	"Đây là thiên địa định vị: Càn nam khôn bắc, trời ở trên, đất ở dưới, nam bắc giằng co, trên dưới tương đối. . ."

	Này hai quái vừa ra, Họa quái đài trên, thiên thanh địa ninh, thiên vũ bảo hoa, mặt đất nở sen vàng, như thánh địa.

	"Thái cực sinh lưỡng nghi, lưỡng nghi sinh tứ tượng, tứ tượng sinh bát quái, thiên địa định vị, sơn trạch thông khí, lôi phong đem bạc, thủy hỏa bất tương xạ. Bát quái đem sai, sổ vãng giả thuận, tri lai giả nghịch, thị cố dịch nghịch sổ vậy. . ."

	Nói chuyện, Hạ Bình An tiếp tục vẽ lên, cấn là núi ở tây bắc, đoái là đầm ở đông nam, Trạch khí tại núi, là núi làm vì mưa; núi khí thông tại trạch, mưa xuống làm vì nước làm vì tuyền. Chấn là sấm ở đông bắc, tốn là gió ở tây nam, tương bác người, thế bức bách, lôi tấn phong ích liệt, phong kích mà lôi ích lập tức. Cách nhật ở đông, khảm nguyệt ở tây, không đem bắn người, ly là hỏa, khảm là nước, đến lửa lấy tể lạnh lẽo, lửa thì lại đến nước lấy nóng, không đem tắt.

	Chỉ là trong chốc lát, một bộ càn nhất, đoái nhị, ly tam, chấn tứ, tốn ngũ, khảm lục, cấn thất, khôn bát tiên thiên Bát quái đồ, liền xuất hiện ở Họa quái đài trên.

	Ở thái cực Bát quái đồ hoàn thành trong nháy mắt, thiên địa như trú, Hạ Bình An cả người từ Họa quái đài trên bay lên, một cái cực lớn Thái cực đồ quay chung quanh hắn ở không trung xoay tròn lên.

	Đang phi thiên trong nháy mắt, Hạ Bình An phát hiện, chính mình không còn là Phục Hi, mà biến thành chính mình diện mạo thật sự, ở cái kia lượn vòng trong bát quái, đại biểu hỏa ly quái ba đạo hoành tuyến hướng về Hạ Bình An bay tới, đi vào đến Hạ Bình An trong thân thể.

	Chỉ là lần này, Hạ Bình An liền biết, mình đã nắm giữ Hỏa lĩnh vực, rốt cục nắm giữ Lĩnh vực lực lượng, Hạ Bình An kích động đến hầu như muốn ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét.

	Bình thường Triệu hoán sư, cũng chỉ nắm giữ một cái Lĩnh vực lực lượng, ngay khi Hạ Bình An lấy làm vì lúc kết thúc, không nghĩ tới một giây sau, đại biểu nước Khảm quái ba đạo hoành tuyến lại lần nữa hướng về Hạ Bình An bay tới, đi vào đến Hạ Bình An trong thân thể.

	Cái gì, Thủy lĩnh vực!

	Đây là song lĩnh vực!

	Hạ Bình An trước đây chỉ là nghe nói qua có bộ phận Triệu hoán sư sẽ nắm giữ song lĩnh vực, nhưng hắn không nghĩ tới chính mình cũng sẽ nắm giữ cái này hai loại Lĩnh vực lực lượng, thời điểm như thế này, kích động đã khó có thể biểu đạt Hạ Bình An tâm tình.

	Cái này liền kết thúc sao, đương nhiên không!

	Ngay khi Hạ Bình An cho rằng đã lúc kết thúc, theo một tiếng chấn động thiên địa hót vang, cái kia cực lớn sáu cánh chim thần quang ảnh xuất hiện ở Hạ Bình An trên người, theo cái này chim thần sáu cánh bá khí triển khai, đại biểu lôi quẻ Chấn, đại biểu gió quẻ Tốn, sáu gạch một đường lại lần nữa đi vào đến Hạ Bình An trong cơ thể giương cánh mang theo phong lôi.

	Thủy hỏa phong lôi, tứ đại lĩnh vực!

	Thời khắc này Hạ Bình An, hầu như khiếp sợ đến tê dại, hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính mình dung hợp Lĩnh vực giới châu thời điểm sẽ như vậy khác với tất cả mọi người!

	Giới châu thế giới chớp mắt nát bấy, mãnh liệt mà đến thần lực cùng Bí Mật Đàn Thành biến hóa lập tức theo nhau mà tới.

	Đây là Hạ Bình An tự thành làm vì Triệu hoán sư lấy đến tiếp thu thần lực quán đỉnh phạt thể mãnh liệt nhất một lần, ròng rã 490 điểm thần lực tăng cường giá trị, ở từng lần từng lần một giội rửa cường hóa Hạ Bình An thân thể.

	Nhưng biến hóa lớn nhất vẫn là Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành, ngay khi Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành phía đông, một toà Họa quái đài vụt lên từ mặt đất, đồng thời, toàn bộ Bí Mật Đàn Thành ở rung động dữ dội, hoàn thành long trời lở đất thay đổi to lớn, Bí Mật Đàn Thành đông nam tây bắc, đông bắc, đông nam, tây bắc, tây nam cùng bát quái đối ứng với nhau tám cái phương hướng, mỗi cái có biến đổi lớn, các loại vật hậu học núi sông địa lý bắt đầu xuất hiện.

	Bí Mật Đàn Thành tây bắc, xuất hiện liên miên cao vót quần sơn, mà đông nam, thì lại xuất hiện một phiến mênh mông biển rộng, Bí Mật Đàn Thành đông bắc, lôi đình chấn động chấn động, mà ở tây nam, cuồng phong gào thét, thái dương xuất hiện ở phía đông biển rộng bên trên, mà ở phía tây, một vầng minh nguyệt lặng yên xuất hiện.

	Trời càng cao!

	Đất càng dày!

	Nhật nguyệt đồng thiên, vạn vật hoá sinh.

	Toàn bộ Bí Mật Đàn Thành lại như sống lại như thế.

	Toàn bộ Bí Mật Đàn Thành bên trong tất cả mọi người đều đang hoan hô, những kia nông phu, thợ thủ công, chiến sĩ, Bí Mật Đàn Thành bên trong đủ loại người đều ở tế thiên, như một tràng thịnh ngày lễ lớn.

	Biến hóa này, để Hạ Bình An cũng kinh ngạc không tên, Hạ Bình An cũng không nghĩ tới cái này viên "Phục Hi thị diễn bát quái" giới châu sẽ để chính mình Bí Mật Đàn Thành phát sinh biến hóa lớn như vậy.

	Nhưng đột nhiên, Hạ Bình An nhìn thấy Bí Mật Đàn Thành bên trong lao ra một cái người, lại là cái kia Thôi Hạo, không để ý nhã nhặn, nhấc theo vạt áo của chính mình, dạt ra chân, hướng về ngoài thành xuất hiện Họa quái đài chạy như điên, cái kia Thôi Hạo vừa chạy vừa hưng phấn cuồng hô, "Ta, đều là của ta, ha ha ha. . ."

	Nhưng trong nháy mắt, Thôi Hạo liền bị một người tóm cổ áo phù phù một tiếng ném đến trong sông.

	Thương Hiệt vỗ tay một cái, xem thường nhìn ở trong sông nước ăn bay nhảy Thôi Hạo một chút, sau đó mới không chút hoang mang hướng về Họa quái đài đi tới, đi tới Họa quái đài bên cạnh, lấy ra ngọc bút, cho Họa quái đài lấy tên, sau đó còn viết xuống hai hàng câu đối ngưỡng quan phủ sát nhất họa hiểu thiên địa chi đạo, sổ vãng tri lai lục hào phát cổ kim chi tàng.

	Làm xong những thứ này, Thương Hiệt mới thoả mãn gật gật đầu, trên mặt nở nụ cười.

	Không biết vì sao, Hạ Bình An tổng cảm giác mình Bí Mật Đàn Thành bên trong những nhân vật này, tựa hồ. . . Tựa hồ phát sinh một chút kỳ diệu biến hóa.
Kết chương.