Chương 144 : Yến hội hiểu biết.
Từ khu nhà máy trở lại phố Minsk sau, Klein đơn giản dùng qua cơm trưa, nằm xuống liền ngủ, một mực ngủ đến sắc trời trở tối, chạng vạng tiến đến, mới tự nhiên tỉnh dậy.

	Nhưng liền tính là như vậy, hắn y nguyên cảm giác mỏi mệt, xuất phát từ nội tâm cảm giác mỏi mệt.

	Xuất thần một hồi lâu, Klein xuống đến lầu một, thiêu đốt đèn khí, chuẩn bị ngồi đến ghế sô pha, đọc hôm nay phần báo chí, nhưng ánh mắt của hắn quét qua, lại trông thấy trên bàn trà trưng bày một tấm thiếp mời.

	Hắn đầu tiên là sững sờ, chợt tỉnh ngộ lại, đây là vài ngày trước Stalin. Sammer thái thái phái hầu gái tới cửa bổ tiệc tối thư mời.

	"Kém chút quên chuyện này. . . Biến tướng xem mắt yến hội. . ." Klein buông xuống thiếp mời, đi hướng lầu một phòng vệ sinh, dùng nước lạnh thanh lý gương mặt, để cho mình xem lên tinh thần không ít.

	Cùng vừa tới Backlund lúc so sánh, môi hắn bốn phía cùng cằm phía trên đã nhiều tương đối nồng đậm màu đen râu ngắn, này mặc dù không có hoàn toàn tiêu trừ bản thân hắn trí thức khí chất, nhưng lại khiến hắn có vẻ thành thục không ít, thô kệch một chút.

	Không phải chân chính người quen, không có cách nào lại ngay mặt nhận ra ta. . . Klein vô thanh thở hắt ra, lau sạch sẽ khuôn mặt, đem viền vàng kính mắt bắc đến trên sống mũi.

	Hắn hơi làm nghỉ ngơi, thay đổi cổ áo cứng chắc thẳng tắp sơ mi, phối bộ màu đen áo đuôi tôm, sau đó phi thường chính thức mang lên nửa cao tơ lụa mũ phớt, cầm thủ trượng cùng thiếp mời, đi ra ngoài rẽ hướng sát vách.

	Đinh đinh đương đương tiếng chuông cửa bên trong, hắn nhìn thấy mở cửa hầu gái Julian, nhìn thấy tóc vàng cao cao khoanh lên, vành tai mang theo màu bạc trang sức Stalin.

	Klein lấy xuống mũ, làm một lễ, khách khí ca ngợi nói:

	"Sammer phu nhân, ngươi hôm nay phi thường xinh đẹp."

	Hắn câu nói này mặc dù có nồng hậu dày đặc qua loa tính chất, nhưng hôm nay Stalin xác thực so thường ngày đẹp không ít, tại tỉ mỉ trang điểm lĩnh vực này, năng lực của nàng tựa hồ được đến đột phá tính tăng trưởng.

	Xem ra là bắt gian chuyện kia, khiến nàng cùng Mary phu nhân thực sự trở thành "Khuê mật", mà đối phương là thân gia mấy vạn bảng phú ông, trước mắt lại tiến vào vương quốc Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm, làm quen không ít quyền quý, tại trang điểm, quần áo, trang sức các phương diện tất nhiên có đầy đủ kiến thức. . . Klein hiểu ra ở trong lòng gật đầu.

	Stalin khóe miệng khó mà át chế nhếch lên:

	"Đây là ta vừa mua khuyên tai, cần trọn 8 saule."

	Nữ sĩ, phong cách của ngươi vẫn không thay đổi a. . . Klein cười đem mũ, thủ trượng cùng áo khoác đưa cho hầu gái.

	Trong phòng lò sưởi trong tường cùng đường ống mang đến ấm áp phảng phất đầu hạ cảm giác, không ít tiểu thư cùng nữ sĩ váy áo tương đối đều không như vậy kín đáo, có lộ ra một nửa trắng nõn cánh tay, có trước ngực trơn nhẵn một mảnh.

	"Luke tại cùng mấy vị bằng hữu trò chuyện sinh ý, để cho ta thay hắn nói với ngươi tiếng xin lỗi." Stalin tận nữ chủ nhân chức trách nói, " ngươi trước dùng cơm, ta lát nữa giới thiệu cho ngươi mấy vị gia giáo tốt đẹp tiểu thư."

	Kỳ thật không có tất yếu này, để cho ta an tĩnh ăn cái gì là được rồi. . . Klein cười cười nói:

	"Ta đã ngửi thấy mùi thơm của thức ăn."

	Bởi vì khách nhân khá nhiều, vượt qua hai mươi vị, dạ tiệc là lấy tự phục vụ hình thức tiến hành, Klein cầm khay ăn, dạo qua một vòng, phát hiện lần này đồ ăn so trước đó lại phong phú không ít:

	Cá hồi lạnh, bánh thịt gà, đậu hà lan hầm thịt cừu, thịt ức muối, cà ri thực phẩm, thịt bò nướng, gà tây nấu chín, bánh lưỡi trâu, dăm bông, salad cùng bánh kem. . .

	Rượu vẫn là Champagne thêm rượu vang đỏ.

	Này rất phù hợp động vật ăn thịt khẩu vị, Klein nhặt một khay lớn, không đi tìm người nói chuyện phiếm, co lại đến trong góc, chậm rì rì mà nhấm nháp lên.

	"Không có Cragg câu lạc bộ đầu bếp làm tốt. . ." Hắn thỉnh thoảng ở trong lòng làm ra lời bình.

	Hắn chuẩn bị đi lấy vòng thứ hai lúc, rốt cục bị Stalin. Sammer phát hiện.

	Cùng lúc đó, hắn tại vị này thái thái bên cạnh, nhìn thấy vị người quen, biểu cảm nghiêm túc Jürgen luật sư.

	Cũng thế, Jürgen đồng dạng còn là độc thân. . . Klein cười lại gần, chủ động ân cần thăm hỏi nói:

	"Doris thái thái khôi phục được thế nào?"

	Jürgen không quá tự tại giật giật nơ nói:

	"Nàng cuối tuần liền có thể xuất viện."

	"Đây thật là quá tốt rồi." Klein chân thành cảm khái nói.

	Lúc này, Stalin đã dẫn các vị tiểu thư qua đến, đối với các nàng giới thiệu nói:

	"Vị này là Jürgen. Cooper tiên sinh, cao cấp sự vụ luật sư, mỗi tuần tiền lương chí ít 3 bảng, thường xuyên còn sẽ có vụ án lấy hoa hồng, thu nhập hàng năm của hắn khẳng định vượt qua 200 bảng, hơn nữa hắn tuổi trẻ có triển vọng, tương lai rất có thể trở thành đại luật sư."

	"Vị này là Sherlock. Moriarty tiên sinh, nổi danh trinh thám, hắn thu nhập cũng không ổn định, nhưng mỗi một bút đều rất phong phú, tỉ như 10 bảng, 50 bảng."

	Nữ sĩ, giới này thiệu quá trực tiếp đi. . . Klein nhịn không được oán thầm một câu.

	Mà bên cạnh hắn Jürgen rõ ràng nhíu mày.

	Stalin hoàn toàn không cảm thấy có vấn đề gì tiếp tục giới thiệu nói:

	"Sarah. Taylor tiểu thư, cha mẹ của nàng đều là văn pháp trường học giáo viên. . ."

	"Angelina. Watson, nàng phụ thân là Backlund sở cảnh sát nhân viên văn chức. . ."

	. . .

	Klein chết lặng cười, hướng kia từng vị nữ sĩ vấn an.

	Đợi đến Stalin nói xong, Jürgen trầm giọng nói ra:

	"Sammer thái thái, ngay mặt đề cập người khác thu nhập không phải một chuyện lễ phép."

	Stalin cũng không tức giận, hết sức chăm chú đáp lại nói:

	"Không, này phi thường trọng yếu."

	"Nếu như các ngươi có thể lẫn nhau thích, thành lập gia đình, thu nhập là ắt không thể thiếu cơ sở."

	"Ngươi suy nghĩ một chút, mỗi ngày chung quy phải có loại thịt, rau quả, hoa quả, sữa bò, bánh mì trắng, bơ, mỡ bò các món ăn đi? Mỗi tuần ít nhất phải ở trên đây tiêu phí 1 bảng 5 saule, này còn không có tính rượu, mặt khác, phải thuê tốt một chút phòng ở, mỗi tuần lại phải chi tiêu tiếp cận 1 bảng, ân, còn phải mua nước, khí gas, than củi, xà phòng các thứ, còn phải cân nhắc xuất hành tiêu phí, này cộng lại kém không nhiều được 10 saule."

	"Đây là cơ bản nhất chi tiêu, chẳng lẽ ngươi không mang theo phu nhân của ngươi đi nghe âm nhạc hội, đi xem hí kịch?"

	"Chẳng lẽ mỗi năm không mua thêm một chút quần áo mới? Các vị tiểu thư, ta cho rằng, một gia đình, mỗi năm ít nhất phải ở trên đây tiêu phí 30 bảng, mới có thể xưng là thể diện."

	"Trừ đó ra, còn có hầu gái tiền lương, hài tử giáo dục phí dụng, dự bị chữa bệnh chi tiêu, cùng với một chút tất yếu vật phẩm trang sức chi tiêu."

	"Chỉ có năm thu nhập vượt qua 200 bảng, mới có thể thỏa mãn này mấy nhu cầu, mới có thể có một hạnh phúc gia đình."

	"Cho nên, vì không trì hoãn thời gian của các ngươi, không tạo thành hiểu lầm, ta cho rằng có tất yếu trước giới thiệu."

	Làm một luật sư, Jürgen nhất thời lại tìm không được ngôn ngữ phản bác, còn tốt hắn vốn là chỉ có nghiêm túc cùng đứng đắn hai loại biểu cảm.

	Thật sự là bằng phẳng a. . . Bất quá lễ nghi cơ bản là ngầm trước nói cho song phương cái này tin tức, đương nhiên, ta rất rõ ràng Sammer thái thái ngươi ngay mặt giới thiệu nguyên nhân. . . Klein chất lên nụ cười nói:

	"Đúng vậy a, thu nhập rất trọng yếu."

	"Chỉ có năm thu nhập vượt qua 400 bảng, mới có thể cử hành nổi loại tầng thứ này tiệc tối, mới có thể để cho phu nhân của mình có xinh đẹp váy áo cùng tinh mỹ khuyên tai."

	Stalin lập tức khẽ nâng lên cái cằm, cố gắng áp chế nụ cười nói:

	"430 bảng, ý của ta là, mỗi năm còn muốn có chút tích súc, phòng bị ngoài ý muốn hoặc đầu tư cổ phiếu công trái."

	Đây chính là trượng phu nàng đại khái năm thu nhập.

	Giúp xa lạ song phương tìm tới chủ đề sau, nàng rời đi nơi này, chào hỏi lên khách nhân khác, mà Klein rõ ràng phát giác được Sarah, Angelina các tiểu thư đối Jürgen luật sư càng cảm thấy hứng thú, dù sao đối phương dáng dấp còn không sai, công tác cùng thu nhập đều phi thường ổn định.

	Về phần lúc nào cũng có thể tiến cục cảnh sát thám tử tư, cũng không phải là trung sản giai tầng nữ tính ưu tiên cân nhắc đối tượng, đồng thời Klein hiện tại một vòng râu ria, có chút thô kệch, đám nữ hài tử khó tránh khỏi có chút e ngại.

	Hắn bồi tiếp nói chuyện phiếm vài câu sau, tìm cái cớ rời khỏi, trốn đến trong góc , vừa ăn cái gì , vừa thưởng thức Jürgen xấu hổ mà bất đắc dĩ biểu hiện.

	Loại thời điểm này, hắn thân là luật sư tài ăn nói không biết đi nơi nào.

	Qua mấy phút, nhà Sammer hai đứa bé chơi đùa chạy qua Klein trước người.

	Bọn họ chú ý tới trốn trong góc thân sĩ, ngừng lại, mở to mắt to, tò mò hỏi:

	"Moriarty tiên sinh, nghe nói ngài là trinh thám?"

	"Đúng thế." Klein mỉm cười đáp lại.

	Tiểu nữ hài ngây thơ mở miệng nói:

	"Ngài có thể cho chúng ta nói một chút ngài phá bản án sao?"

	Nàng song bào thai ca ca liên tục gật đầu.

	Ta phá bản án? Không phải liên quan đến oan hồn, bí ngẫu, ác ma chó, chính là tìm mèo bắt gian, thật đúng là không có thích hợp giảng cho tiểu hài tử nghe. . . Klein suy tư vài giây đồng hồ, ha ha cười nói:

	"Tốt, đây là một liên quan tới bảo tàng cố sự."

	"Một vị từ East Balam xuất ngũ trở lại sĩ quan đột nhiên bị người mưu sát. . ."

	Hắn đời trước nhìn qua tiểu thuyết trinh thám, kỳ thật đều quên mất không sai biệt lắm, chỉ có thể căn cứ mơ hồ ấn tượng, thuận miệng hư cấu, mà hai tiểu bằng hữu cũng không quan tâm tình tiết hợp lý hay không, nghe được tương đương chăm chú, thậm chí còn học xong hỏi "Kế tiếp đâu" .

	Trong bất tri bất giác, Klein buông lỏng không ít.

	Đợi đến tiệc tối chuẩn bị kết thúc, hắn đang định cáo từ, lại trông thấy Stalin khắp khuôn mặt là ý mừng.

	"Xảy ra chuyện gì đáng giá ăn mừng à?" Klein thuận miệng hỏi một câu.

	Stalin hơi ngửa đầu, nụ cười thận trọng trả lời:

	"Mary được đến Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm thủ tịch thư ký Hibbert. Hall tiên sinh mời, vào khoảng thứ hai đi trong nhà của hắn tham gia cơm trưa hội."

	"Vị tiên sinh này là Hall Bá tước trưởng tử, quý tộc chân chính, hắn mời uỷ ban tất cả thành viên, cũng cho phép bọn họ mang lên hai đến ba vị bằng hữu."

	Stalin dừng lại nói:

	"Mary vừa rồi mời ta cùng Luke."

	. . .

	Thứ hai giữa trưa.

	Trang phục lộng lẫy Stalin. Sammer tại trượng phu Luke. Sammer đồng hành, cùng Mary phu nhân, đi tới khu Hoàng Hậu, nhìn thấy một tòa chiếm diện tích cực lớn kiến trúc.

	Đá cẩm thạch pho tượng, ao nước, suối phun, vườn hoa, mặt cỏ các thứ từng cái ánh vào nàng con mắt, khiến nàng còn không có tiến vào biệt thự, cũng cảm giác được khẩn trương.

	"Luke, ta sợi dây chuyền này cùng váy có phải hay không rất không đáp?" Nàng nghiêng đầu hỏi thăm về trượng phu.

	Luke lắc đầu cười nói:

	"Thân ái, ngươi quá khẩn trương."

	"Ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, quý tộc cũng chính là so với chúng ta ở được lớn một chút, ăn tốt một chút mà thôi, chúng ta cũng không kém cái gì."

	Stalin nghe được liên tục gật đầu, tựa hồ lại tìm về ngày xưa tự tin.

	Tiến vào biệt thự, bọn họ nhìn thấy hoa lệ thủy tinh đèn treo, nhìn thấy có thể cung cấp rất nhiều người khiêu vũ đại sảnh, nhìn thấy từng khay mỹ thực.

	Gan ngỗng, long cốt ngư chiên, hấp tôm hùm. . . Aurmir rượu nho, sương mù Champagne. . . Cùng trên tạp chí miêu tả như vậy a. . . Stalin tò mò quan sát những cái kia đồ ăn, cảm thấy nhà mình tiết kiệm một chút, cũng có thể tại ngày lễ hoặc năm mới thời điểm, đến như vậy một bữa.

	Trừ Aurmir rượu vang đỏ cùng sương mù Champagne. . . Nàng cuối cùng lại tại trong lòng bồi thêm một câu.

	Đúng lúc này, ánh mắt của nàng bỗng nhiên đăm đăm, trông thấy một vị thân xuyên vàng nhạt cung đình váy dài thiếu nữ chầm chậm đi tới.

	Thiếu nữ kia tóc vàng mắt xanh, mỹ mạo dị thường, mang theo một đôi ren trắng bao tay, phối hữu một đôi nhỏ nhắn xinh đẹp ngọc lục bảo khuyên tai, khí chất thanh thuần mà cao nhã.

	Thật giống một vị thiên sứ a. . . Dù là vẫn luôn kiêu ngạo tại tự thân dung mạo, Stalin lúc này cũng không nhịn được tán thưởng một câu, không hiểu có chút tự ti.

	"Chào ngài." Nàng vụng về dùng vừa học được lễ nghi ân cần thăm hỏi nói.

	"Xin chào." Cô gái kia ưu nhã hoàn lễ.

	Hai người sát vai mà qua sau, Stalin bồi tiếp trượng phu cùng Mary quen biết từng thân phận hiển hách khách nhân, quen biết vị kia cao quý Hibbert. Hall tiên sinh.

	Qua một trận, nàng một mình đi đến ban công, ý định hòa hoãn hạ tâm tình, lại ngoài ý muốn nhìn thấy vừa rồi vị kia như thiên sứ thiếu nữ.

	Nàng đang nhìn ra xa phong cảnh phía ngoài, bên chiếc giày khảm băng gấm hoa hồng ngoan ngoãn ngồi xổm một lông vàng đại cẩu.

	"Nó thật đáng yêu a." Stalin tìm kiếm lấy chủ đề.

	Cô gái kia cười nhẹ đáp lại nói:

	"Ta thay Susie cảm tạ ca ngợi của ngươi."

	Xem mỹ mạo thiếu nữ cùng lông vàng đại cẩu tổ hợp, Stalin đột nhiên cảm giác được chính mình cũng nên dưỡng tương tự sủng vật.

	Như vậy mới có thể hiển lộ rõ ràng nhà Sammer thể diện! Nàng cân nhắc hỏi:

	"Ta nghe nói các quý tộc sẽ thuần dưỡng không ít chó săn, nó chính là sao?"

	"Đúng thế." Thiếu nữ có đôi mắt xanh so khuyên tai bảo thạch mê người hơn nhẹ nhàng gật đầu nói.

	"Không biết mua một con, cần bao nhiêu kim bảng?" Stalin mỉm cười hỏi.

	Kia thanh thuần cao nhã thiếu nữ cúi đầu nhìn về phía lông vàng đại cẩu, mỉm cười không quá để ý hồi đáp:

	"450 bảng."

	PS: Bởi vì lại muốn xuất phát đi họp, ngày mai không có ba canh, chỉ có thể trước đổi mới duy trì sinh hoạt dạng này, ân, rạng sáng sẽ trước đổi mới. Đợi đến số 25 về sau, tháng này bôn ba kết thúc, sẽ có tăng thêm.
Kết chương.