Chương 1213 : Thần quang lại xuất hiện.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Tần Tang còn không có cùng Diệp lão ma giao thủ qua, nhưng nhìn Xà Vương biểu lộ, hẳn là thật.

Huyết Hồ bên trong đi ra Diệp lão ma, khí tức so Xà Vương tăng thêm một bậc, tu vi không thể nghi ngờ, chính là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong đỉnh tiêm cao thủ.

Diệp lão ma cho Tần Tang cảm giác, so Thất Sát Điện nội điện phía trước gặp qua tam đại thương minh Minh chủ còn nguy hiểm.

Không biết là tiền tuyến Diệp lão ma lặng lẽ trở về, hay là thật có hai cái Diệp lão ma.

"Thân ngoại hóa thân? Nguyên Thần thứ hai? Hoặc là cái khác tương tự bí thuật?"

Tần Tang tâm niệm xoay nhanh.

Nếu như Diệp lão ma còn có cái ngang nhau tu vi hóa thân, người này chính là hàng thật giá thật Bắc Thần Cảnh thứ nhất cao thủ.

Tần Tang là tại xác nhận an toàn tình huống phía dưới nhúng tay đoạt bảo, nhưng không ngờ tại sắp thoát thân thời khắc, xuất hiện một vị kình địch, cách trở con đường phía trước.

Diệp lão ma chẳng biết tại sao ẩn thân Huyết Hồ, Thiên Mục Điệp lại không có phát hiện Huyết Hồ bên trong dị dạng.

Tần Tang chỉ có thể may mắn, hắn trước khi động thủ không do dự, xuất thủ liền thế như lôi đình.

Diệp lão ma đoán chừng cũng không nghĩ tới sẽ đột nhiên xuất hiện một cái khách không mời mà đến, xáo trộn bọn họ kế hoạch.

Không thì, nếu như bị Diệp lão ma phát giác được, có đầy đủ chuẩn bị thiết hạ cạm bẫy, gậy ông đập lưng ông, hắn tình cảnh so hiện tại còn nguy hiểm hơn.

Bất ngờ không đề phòng, Tần Tang cùng Xà Vương mắt mở trừng trừng nhìn xem họ Lư tu sĩ cùng Hàn Tích bị huyết thủy nuốt hết.

Rào...

Huyết thủy đầu nguồn không phải là Huyết Hồ, giống như là từ hư không vọt tới, trong chốc lát liền hình thành một cái màu máu sông lớn, triệt để cắt đứt bọn họ đường lui.

Nhìn xem sóng to gió lớn, Tần Tang cùng Xà Vương âm thầm kinh hãi, có loại tâm sợ cảm giác.

Hàn Tích cùng họ Lư tu sĩ bị nuốt hết sau đó, vậy mà không có gì phản ứng, thoạt nhìn không hề có lực hoàn thủ, không biết bọn họ hiện tại là tình huống như thế nào.

Diệp lão ma thật có khủng bố như vậy thực lực, có thể thuấn sát một vị Hóa Hình Yêu Vương, một vị Nguyên Anh trung kỳ cao thủ?

So sánh Xà Vương, Tần Tang áp lực càng lớn.

Phía sau ác phong đánh tới, ác linh gần trong gang tấc.

Diệp lão ma hiện thân sau đó, vốn là đánh ra một đạo Huyết Hà, tiếp lấy tầm mắt vừa chuyển, rơi vào Tần Tang trên thân, ánh mắt âm lãnh, hiển nhiên cũng để mắt tới hắn.

Chỉ có thể trách Tần Tang vừa rồi biểu hiện quá mắt sáng, tại như thế nhiều người ngay dưới mắt, ngạnh sinh sinh từ ác linh trong cơ thể đoạt ra một kiện bảo vật, còn có thể thong dong thoát thân.

Tội Uyên tu sĩ đối với hắn kiêng kị, còn phải thắng qua Xà Vương.

Tiếp tục như vậy, Tần Tang lập tức liền phải gặp đến giáp công, mà lại địch thủ đều là thực lực thắng qua hắn đại địch, như thế nào mới có thể từ khe hẹp bên trong thoát đi nơi đây?

Tại Diệp lão ma hiện thân cùng lúc, Giang Trầm Tử ba người ăn ý tản ra, đem Tần Tang bọn họ vây vào giữa, sớm đã chuẩn bị kỹ càng ấn quyết liền một mạch đánh ra, toàn lực thôi động bảo kỳ.

Ba mặt bảo kỳ cắm ở không trung, giữa lẫn nhau khí cơ tương thông, cùng phía dưới huyết thủy cấu kết.

Trận kỳ chi lực hoá sinh huyết vụ, liên tục không ngừng tuôn hướng Huyết Hà cùng bốn phía, trong hư không nhất thời đắp lên một tầng màu máu màn lụa.

Bọn họ dã tâm rất lớn, không chỉ phải phối hợp Diệp lão ma triệt để trấn áp họ Lư tu sĩ cùng Hàn Tích, khóa kín lối ra, còn muốn đem không gian phong tỏa, miễn cho Tần Tang cùng Xà Vương từ những phương hướng khác thoát đi.

Thế cục thay đổi trong nháy mắt.

Tần Tang gian nan tại ác linh truy sát phía dưới dời ra, nhìn đến cảnh này, trong lòng biết một khi đối phương linh trận đại thành, chính mình cùng Xà Vương đều sẽ bị khốn nơi đây, dữ nhiều lành ít.

Huyết Hà bên trong, Hàn Tích cùng họ Lư tu sĩ vẫn không có gì động tĩnh, tình huống không rõ.

Con đường này khẳng định đi không thông.

Nhìn xem Huyết Hà Tần Tang cũng có chút hãi hùng khiếp vía, không rõ ràng Huyết Hà nội tình, hắn cũng không muốn tùy tiện xông đi vào, dùng tính mạng mình dò xét Diệp lão ma thực lực.

Tần Tang xưa nay quả quyết, lúc này lấy thân hợp kiếm, cải biến phương hướng, lân cận hướng Giang Trầm Tử nhào tới.

Giang Trầm Tử nhìn đến Tần Tang thẳng đến tới mình, trên mặt không có chút nào vẻ kinh hoàng, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, thần thức trong nháy mắt cùng mặt khác hai vị đạo hữu giao lưu hoàn tất.

Ba cây bảo kỳ vừa chuyển, nhắm ngay Tần Tang, trận kỳ chi lực hướng phương hướng này đổi chỗ.

Sưu!

Ô Mộc Kiếm vô cùng rực rỡ, lần nữa xuất kích.

Kiếm quang đâm rách huyết vụ, trực chỉ Giang Trầm Tử.

Giang Trầm Tử ánh mắt ngưng lại, khi trực diện kiếm này thời gian, mới biết nó cỡ nào bất phàm, tại cực phẩm pháp bảo bên trong cũng là người nổi bật. Hắn trốn ở bảo kỳ phía sau, trận kỳ bên ngoài, tại bị khóa chặt sau đó, lại cũng cảm thấy mơ hồ đau đớn.

Nồng đậm huyết vụ vọt tới, trấn áp Ô Mộc Kiếm.

Kiếm quang bị ép co rút lại, Ô Mộc Kiếm hình như phải bị hạn chế lại.

Đúng lúc này, Ô Mộc Kiếm hư không tiêu thất, Thất Phách Sát Trận lại xuất hiện!

Tần Tang không giữ lại chút nào, Ô Mộc Kiếm kẹp kiếm trận chi uy, xé mở huyết vụ, mạnh mẽ tiến mạnh.

Thế nhưng là, bọn họ đối mặt là ba vị Nguyên Anh cao thủ, Ô Mộc Kiếm một cây chẳng chống vững nhà, Tần Tang vừa Kết Anh không lâu, Thất Phách Sát Trận mạnh hơn cũng là có cực hạn.

Lúc này, mười hai Ma Phiên từ đầu đến cuối vờn quanh tại Tần Tang bên cạnh, Cửu U Ma Hỏa sau lưng Tần Tang bố trí ra, Tần Tang giống như từ Ma Hỏa bên trong đi ra tới ma đầu, phía sau chính là một mảnh màu đen vực lửa.

Đồng thời, sau lưng của hắn còn lơ lửng một mặt mai rùa, thời gian thỉnh thoảng truyền ra đùng đùng tiếng vang, tỏa ra nhu hòa Huyền Thủy chi lực, như một mặt cự thuẫn.

Đây là hành động bất đắc dĩ, Tần Tang nhất thiết phải mượn nhờ Cửu U Ma Hỏa cùng Cửu Mệnh Huyền Quy giáp, mới miễn cưỡng tại ác linh công kích đến bảo vệ bản thân.

Hai món bảo vật này thiếu một thứ cũng không được, đều không thể phân thân.

Gặp Ô Mộc Kiếm bị ngăn trở, Tần Tang đang muốn thi triển, đem toàn bộ thủ đoạn đánh ra, liền nhìn đến một đạo kinh thế đao quang từ bên cạnh thân nhanh trảm mà ra!

"Xà Vương rốt cục xuất thủ!"

Tần Tang nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi, Tần Tang tại làm quyết định thời gian, liền âm thầm truyền tin Xà Vương, nói rõ đường này không thông, chính mình còn biết một con đường lùi.

Nhưng Tần Tang không xác định Xà Vương sẽ làm ra cái dạng gì lựa chọn.

Rốt cuộc, Xà Vương cùng họ Lư tu sĩ bọn họ cùng nhau đến đây tầm bảo, lẫn nhau ở giữa khẳng định càng thêm tín nhiệm, mà lại cái cửa ra này ngay tại phía dưới, chỉ cần xông qua Huyết Hà phong tỏa, liền có thể thoát thân.

Cũng may, Xà Vương cuối cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng mình.

Hắc Đao theo sát Ô Mộc Kiếm mà đi, chém về phía Giang Trầm Tử.

Hắc Đao khí thế không thể so với Ô Mộc Kiếm thua kém nửa phần, trăm trượng đao mang tựa như một khe hở không gian, Giang Trầm Tử trên mặt vẻ nhẹ nhàng vô tung vô ảnh, vẻ mặt ngưng trọng.

Ba cây bảo kỳ Thần văn xen lẫn, vô tận huyết thủy tuôn ra, ngưng kết từng đạo từng đạo bình chướng.

Ô Mộc Kiếm cùng Hắc Đao sánh vai cùng, hợp lực trảm phá bình chướng, nhưng cùng lúc bản thân cũng tại kịch liệt tiêu hao, mắt thấy sắp xông phá phong tỏa, chém về phía Giang Trầm Tử, dĩ nhiên đã kiệt lực.

Giang Trầm Tử nụ cười trên mặt trở lại, đang muốn thôi động linh trận, đem bọn hắn bức về đi, tiếp lấy lại đột nhiên cứng đờ.

Chỉ gặp Ô Mộc Kiếm ảm đạm thân kiếm lắc một cái, trong nháy mắt đem một đạo huyết quang hắt vẫy mà ra.

Đối loại này huyết quang, bọn họ không thể quen thuộc hơn được.

Huyết Uế Thần Quang!

Diệp lão ma là giải quyết dứt điểm, nghĩ hết biện pháp tìm kiếm Vô Gian Huyết Tang, miễn cưỡng kiếm đủ Uế Huyết Đại Trận số lượng. Lần này tâm huyết không có uổng phí, tại Tử Vi Cung trong nháy mắt phế bỏ đại bộ phận hai vực tu sĩ pháp bảo.

Đáng tiếc không biết đi như thế nào lọt rồi tin tức, hủy đi nhiều như vậy trân quý linh mộc, tập kích hiệu quả lại một dạng, phía sau vẫn là lâm vào vượt qua trăm năm dài dằng dặc chinh chiến.

"Lấy đạo của người, trả lại cho người..."

Giang Trầm Tử đột nhiên sinh ra ý nghĩ này.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.