Chương 32: Thị trường nhặt nhạnh chỗ tốt

	"Các bạn học, lớp 10 cái thứ nhất học kỳ sắp kết thúc, mặc dù chỉ có hơn bốn tháng thời gian, nhưng các ngươi đều đã trở thành một tên chân chính ngự thú sư, ta cho các ngươi cảm thấy kiêu ngạo."

	"Từ dưới cái học kỳ bắt đầu, trường học sẽ lấy quân nhân tiêu chuẩn tới yêu cầu các ngươi, đến lúc đó trừ lý luận ngoại khoá, sẽ còn mở thực chiến khóa, mà lại thực chiến khóa tỉ lệ chiếm càng cao, hi vọng các ngươi tiếp tục cố gắng, tranh thủ trở thành một tên ưu tú ngự thú sư!"

	"Được rồi, bài học hôm nay liền đến nơi này, các ngươi cố gắng ôn tập, không nên quên minh sau hai ngày thi cuối kỳ."

	"Kiểm tra sau khi kết thúc, chính là trong vòng một tháng nghỉ đông , còn khai giảng thời gian, ta sẽ tại nhóm lớp bên trong cái khác thông tri."

	Giao phó xong những việc này, chủ nhiệm lớp Lưu Di Đình thu thập xong sách giáo khoa, sau đó lại cho bọn hắn đánh một cái khí, lúc này mới đi ra phòng học.

	"Cuối cùng có thể giải thoát!"

	Lưu Di Đình vừa đi, rất nhiều học sinh liền không nhịn được hoan hô lên.

	Làm học sinh, không có cái gì so thả nghỉ đông và nghỉ hè càng cao hứng chuyện.

	"Tô Dịch, nghỉ đông có tính toán gì hay không? Mẹ ta muốn cho ta báo một cái ngự thú sư huấn luyện ban, rèn luyện ta các hạng năng lực, miễn cho học kỳ sau không thích ứng được." Lý Tân Hạo đột nhiên hỏi.

	"Không có tính toán gì, ngay tại trong nhà minh tưởng, tranh thủ sớm ngày đột phá đến phổ thông cấp."

	Tô Dịch tùy ý qua loa đạo.

	"Đột phá đến phổ thông cấp? Ngươi ngược lại là cảm tưởng, giống chúng ta đệ tử như vậy, chỉ cần có thể tại tốt nghiệp cấp ba trước đó đột phá đến phổ thông cấp, liền đã rất tốt, đến lúc đó làm sao cũng có thể thi đậu một chỗ hai bản ngự thú viện trường học."

	"Cho nên chúng ta mới càng hẳn là cố gắng minh tưởng."

	"Ây. . . Tốt a, ngươi nói rất có đạo lý."

	Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng Lý Tân Hạo nhưng trong lòng cũng không tán đồng.

	Trên thực tế, không chỉ là hắn, đại bộ phận học sinh đều sẽ thừa dịp ngày nghỉ báo một chút huấn luyện ban, có chuyên môn huấn luyện sủng thú, cũng có chuyên môn huấn luyện ngự thú sư.

	Mấy ngày nay, trường học ngoài cửa lớn cũng không biết có bao nhiêu dạy bồi cơ cấu người ở nơi đó phát truyền đơn.

	Bất quá, đã có qua mấy chục lần kinh nghiệm thực chiến Tô Dịch, căn bản chướng mắt những này dạy bồi cơ cấu.

	Hắn thấy, cùng hắn tại những cái được gọi là huấn luyện trong lớp học tập một tháng, còn không bằng đi bí cảnh bên trong xông xáo một lần.

	Ngày thứ hai, thi cuối kỳ đúng hạn mà tới.

	Bởi vì kiểm tra đều là lý luận tri thức, Tô Dịch không một chút nào lo lắng, xoát xoát xoát tựu đem bài thi cho viết xong.

	Những này bài thi bên trên đề mục hắn thấy, không nên quá đơn giản!

	Tóm lại, hai ngày kiểm tra xuống tới, hắn cơ hồ không có đụng phải bản thân đáp không được đề mục.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này thành tích của hắn hẳn là lại có thể đứng vào cả lớp trước năm!

	"Vô địch là bao nhiêu tịch mịch."

	Đi ra trường thi, Tô Dịch tâm tình phá lệ tốt.

	Không chỉ là bởi vì nghỉ đông chính thức bắt đầu rồi.

	Trải qua mấy ngày nay cố gắng, Kinh Cức thảo linh năng đẳng cấp tựa hồ lại có triệu chứng đột phá!

	Kinh Cức thảo hiện tại đã là học đồ cấp ngũ tinh, lại đột phá chính là học đồ cấp lục tinh, đã thỏa mãn yêu hóa điều kiện!

	"Ngày mai sẽ đi mua một viên Thảo Mộc tinh quả, thuận tiện tại trên thị trường đi dạo, nhìn xem có cái gì để lọt có thể nhặt."

	Tô Dịch tự lẩm bẩm.

	Hắn hiện tại đã có hai mươi vạn, nói nhiều không nhiều, nhưng nói thiếu cũng không ít, đã có thể mua được không ít đồ vật.

	Nếu như tiền có bao nhiêu lời nói, hắn còn chuẩn bị cho mình mua một chút Ngưng Thần thảo, lấy tăng thêm tốc độ tu luyện!

	. . .

	Hôm sau trời vừa sáng, Tô Dịch từ minh tưởng trong trạng thái lui ra tới.

	Hắn đã dần dần thói quen dùng minh tưởng thay thế đi ngủ.

	Khoan hãy nói, minh tưởng kết thúc về sau, đầu óc hắn tỉnh táo, tinh thần sung mãn, thể lực dồi dào, nghỉ ngơi hiệu quả xa so với giấc ngủ muốn tốt.

	"Mẹ, ta có chút sự, đi bên ngoài một chuyến."

	Rửa mặt hoàn tất, Tô Dịch nhìn xuống thời gian, không kịp chờ đợi ra cửa.

	"Có chuyện gì a? Trước tiên đem điểm tâm ăn."

	Khương Hiểu Tú nữ sĩ muốn gọi hắn lại.

	"Không ăn , chờ sau đó ta sẽ ở bên ngoài tùy tiện mua chút ăn."

	Tô Dịch thanh âm từ ngoài phòng truyền đến, sau đó liền triệt để mất tung ảnh.

	"Đứa nhỏ này!"

	. . .

	Hải Đào thị trường là Quán thành lớn nhất ngự thú sư thương phẩm thị trường giao dịch, quy mô của nó liền xem như ngự thú thương thành đều xa xa không kịp.

	Bất quá ngự thú thương thành là kinh doanh trực tiếp, mà nơi này mỗi cái quầy hàng chủ quán, đều là phe thứ ba.

	Nếu như Tô Dịch nguyện ý, cũng có thể thuê một cái quầy hàng bán ra thương phẩm.

	Mà lại, quầy hàng phí còn có thể ngày kết, mười phần tự do.

	Bất quá cũng chính bởi vì vậy, tạo cho rất nhiều đánh một thương liền đổi chỗ khác lừa đảo bán hàng rong.

	Dù là như thế, bình thường vẫn như cũ sẽ có rất nhiều ngự thú sư tới đây đi dạo, nhìn xem có thể hay không nhặt cái để lọt cái gì.

	"So với ta trong tưởng tượng còn muốn lớn hơn."

	Nhìn xem trước mặt náo nhiệt thị trường, Tô Dịch hơi kinh ngạc.

	Nơi này quầy hàng rất nhiều, bán ra cái gì đều có, hắn chỉ là tùy tiện nhìn thoáng qua, liền thấy rất nhiều thượng vàng hạ cám đồ vật.

	Có hình thù kỳ quái tảng đá, ngọc giản, khối kim khí chờ tạp vật, còn có một số giống như là bí bảo, linh thạch, trứng Pet loại hình đồ vật.

	Sở dĩ nói như là, là bởi vì chỉ từ mặt ngoài đến xem, căn bản phán đoán không ra những này đồ vật là đồ thật hay là giả hàng.

	"Là thời điểm hiện ra chân chính kỹ thuật!"

	Tô Dịch ma quyền sát chưởng, không kịp chờ đợi tiến vào tầm bảo hình thức.

	Sau đó sau một khắc, hắn liền bị hải lượng nhắc nhở bao phủ lại:

	[  phía đông bắc 2 5 mét, phát hiện cấp thấp bí bảo!  ] 

	[  phía đông bắc 2 5 mét, phát hiện mất năng trung cấp bí bảo!  ] 

	[  hướng tây bắc 3 2 m, phát hiện hư hao bí bảo!  ] 

	. . .

	Tô Dịch kém chút bị những này nhắc nhở làm cho hôn mê.

	"Được, nhắc nhở quá nhiều chẳng khác nào không có đề kỳ, tại dạng này ngự thú sư thị trường, khắp nơi đều là bảo bối , vẫn là muốn một đường đi dạo."

	Nói là nói như vậy, nhưng hắn vẫn là dựa theo nhắc nhở, đi tới cách mình người gần nhất quầy hàng điểm.

	Chủ quán là cái trung niên nam tử, căn bản không có phản ứng đến hắn,  tự mình tại kia chơi điện thoại.

	Cảm nhận được trên người người này linh năng ba động, Tô Dịch có thể khẳng định, cái này chủ quán tuyệt đối cũng là một tên ngự thú sư!

	Cùng rất nhiều chủ quán một dạng, cái này trên chỗ bán hàng vậy xếp đặt không ít cổ quái kỳ lạ đồ vật, xem ra cũng đều là xuất từ bí cảnh.

	Bất quá, khi thấy những này đồ vật yết giá về sau, Tô Dịch bị chấn kinh đến.

	[  trữ vật giới chỉ  ] 

	[  phẩm loại  ] : Cấp thấp trữ vật loại bí bảo

	[  hiệu quả  ] : Trữ vật, tự mang một cái 0.8 mét khối không gian trữ vật.

	[  giới thiệu vắn tắt  ] : Thường thấy nhất bí bảo, không gian trữ vật nhỏ đến thương cảm.

	Nhưng mà, chính là như vậy một cái bí bảo, thế mà yết giá 1,2 triệu!

	Ngự thú thương thành bên trong, có được 1m3 gạo không gian trữ vật trữ vật bí bảo, đều chỉ muốn 1 triệu!

	Đây là đang bán đồ vật sao?

	Đây rõ ràng chính là đang tìm kẻ ngốc lắm tiền!

	Cái khác đồ vật vậy đắt đến kinh người.

	[  tổn hại thủy chi chúc phúc mặt dây chuyền  ] 

	[  phẩm loại  ] : Cấp thấp chữa bệnh loại bí bảo

	[  hiệu quả  ] : Trị liệu chi thủy, rót vào linh năng có thể ngưng tụ trị liệu chi thủy (đã tổn hại, vô pháp sử dụng).

	[  giới thiệu vắn tắt  ] : Rất thực dụng một cái linh năng trang bị, đáng tiếc tại ba trăm năm trước một trận chiến đấu bên trong tổn hại, tiếp theo bị chủ nhân vứt bỏ.

	Mà cái này bí bảo yết giá là —— năm mươi vạn!

	Ta giọt cái ai da, một cái tổn hại bí bảo cũng dám yết giá năm mươi vạn!

	Tô Dịch nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Tên kia chủ quán tựa hồ phát giác ánh mắt của hắn, ngẩng đầu lên, không nhịn được nói:

	"Có mua hay không? Cái này mấy món đều là thứ thiệt bí bảo, chỉ là tại bí cảnh bên trong chôn giấu quá lâu, mất năng, sở dĩ không cảm giác được linh năng ba động, chỉ cần hoa năm mươi vạn đi ngự thú sư hiệp hội kích hoạt liền có thể sử dụng. Ta tiêu được giá cả đều rất công đạo!"
Kết chương.