Chương 68:: Trở về người xa quê

	Tito nhìn xem bao phủ tại biển hoa bằng hữu, nói không nên lời nội tâm là cái gì cảm xúc.

	Thương cảm cùng tiếc hận đều có, nhưng là vậy đồng thời vì thạch nón trụ lão nhân cảm thấy cao hứng.

	"Có thể tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, tìm tới bản thân theo đuổi đáp án."

	"Cũng là một loại may mắn đi!"

	Nơi xa ánh mặt trời không ở trên Thái Dương tuyến, hắn mới quay người hướng phía Thần điện xuất phát.

	Thạch nón trụ lão nhân tìm được hắn mong muốn đáp án, mà Tito vẫn chưa hoàn thành sứ mạng của mình.

	Hắc ám một chút xíu giáng lâm, hắn đạp trên vỡ vụn đường lát đá tiến lên.

	"Lạp lạp lạp lạp lạp!"

	"Lạp lạp lạp lạp lạp!"

	Nơi xa truyền đến dễ nghe êm tai tiếng ca, thanh thúy được như là chuông gió lay động.

	Cái này đến cái khác mặc kim sắc hoa lệ áo khoác yêu tinh theo gió lướt qua biển hoa tới, giáng lâm đến Tito bên người.

	Bọn chúng dẫn theo cây đèn, thay Tito chiếu sáng tiến lên con đường.

	"Các ngươi là ai?" Tito nhìn xem những này xinh đẹp sinh vật, mở miệng hỏi bọn chúng.

	Thi nhân vừa nhìn thấy bọn chúng đó cùng thần chi sứ giả Paolo giống quá bề ngoài, liền đại khái hiểu lai lịch của bọn nó.

	"Chúng ta là Mộng Yêu tinh, thần linh hoa uyển người thủ vệ."

	"Thần để chúng ta tới đón ngươi."

	"Ở xa tới khách nhân, Shinsai thi nhân Tito."

	Yêu tinh nhóm chưa bao giờ từng thấy từ bên ngoài người tới, tò mò vờn quanh tại thi nhân bên người, vòng quanh hắn đang khiêu vũ xoay quanh.

	Tito ngạc nhiên: "Thần. . . Vậy mà cũng biết ta?"

	Mộng Yêu tinh cười đùa nói: "Thần không gì không biết."

	Tại Mộng Yêu tinh làm bạn cùng dưới sự chỉ dẫn, Tito xuyên qua trong biển hoa phế tích chi thành, đi tới Kim Tự tháp phía dưới.

	Hắn thấy được từ đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser điện hạ tự tay chế tạo Redlichiida pho tượng, vị này vĩ đại Trí Tuệ chi vương đứng thẳng ở tại thần linh Kim Tự tháp phía dưới, vĩnh viễn thủ vệ thông hướng thần linh điện đường thông đạo.

	Tito nghiêng đầu nhìn qua pho tượng kia đồng thời, lộ ra rung động biểu lộ từng bước một bước lên cầu thang.

	To lớn mộng cảnh bọt khí bao phủ tại toàn bộ Kim Tự tháp, hắn từ bọt khí bên trong xuyên qua cũng cảm giác tựa như là đi tới một cái thế giới khác.

	Hắn đem ánh mắt từ pho tượng bên trên dịch chuyển khỏi, liền phát hiện mình đã đưa thân vào mộng ảo giới.

	Vô số thải sắc hồng quang tại bọt khí phía trên xoay tròn, phản chiếu lấy một trận lại một giấc mơ đẹp.

	Có tuyết.

	Có sóng lúa.

	Có đêm hè rừng rậm.

	Cũng có bay vọt Vân Hải.

	Tất cả đều là thi nhân chưa từng được chứng kiến mỹ lệ mộng, không thuộc về phàm nhân mộng.

	Hắn ngửa đầu hướng phía Kim Tự tháp đỉnh tiêm nhìn lại, bậc thang hai bên đứng thẳng cái này đến cái khác Tam Diệp người pho tượng, bọn hắn giơ cao lên đèn đuốc chiếu sáng thông hướng thần thánh con đường.

	Một bước lại một bước, hắn bước lên triều thánh con đường.

	Đã từng Redlichiida vương đi qua con đường, Yeser vương đi qua con đường.

	Bây giờ hắn lại lần nữa đi qua.

	Hắn cuối cùng bước lên Thần điện trước đó, trên trụ đá điêu khắc hắn vậy xem không hiểu đồ án, tựa như là tới từ một cái khác thần linh thế giới kỳ huyễn cảnh.

	Cao lớn kim loại Thần điện chi môn chiết xạ hào quang màu vàng óng, toàn bộ cung điện chảy xuôi một loại ung dung cao quý ám kim sắc thái, lại có cổ xưa tang thương ý vị.

	Hắn bưng lấy Thần chi chén bò lổm ngổm bước vào Thần điện, quỳ tiến lên.

	Thẳng đến đi tới Thần điện trung ương, hắn mới chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh.

	Trên bệ thần ngồi nắm trong tay vạn vật mẫu ốc sinh mệnh chi mẫu, trong truyền thuyết có được thần linh hình dạng cự quái chi vương Sally.

	Hắn vừa nhìn thấy đối phương, liền nháy mắt toàn thân không tự chủ được run rẩy, dù là đối phương nhìn qua thật giống như một cái vô hại nữ hài, nhưng là kia áp đảo hết thảy cự quái phía trên khí tức khủng bố sớm đã in dấu thật sâu khắc ở mỗi cái Tam Diệp người huyết mạch bên trong.

	Thần đài bên tay phải là một mỹ lệ tới cực điểm mộng yêu tinh, cái này xinh đẹp sinh linh đang nằm tại hoa lệ màu trắng trên ghế dài, trong ngực ôm mộng cảnh chi trứng xem như gối đầu, vẫy vùng tại mộng cảnh hải dương.

	Hắn thấy được mộng cảnh lực lượng,

	Một loại lại một loại sự vật từ trong mộng cảnh sinh ra, đối phương phảng phất thừa kế thần linh sáng tạo vạn vật lực lượng bình thường.

	Hắn còn chứng kiến một bộ quỳ gối thần đài bên cạnh tượng đá, kia là bọn họ Thủy tổ sở hữu trí tuệ khởi nguyên Redlichiida vương.

	Cùng truyền miệng ghi chép bên trong giống nhau như đúc, Redlichiida cuối cùng chết bởi thần linh trước mặt, tại Thần điện vĩnh viễn bồi bạn Nhân Tái thần.

	Cuối cùng.

	Hắn thấy được tuyên cổ Tinh Thần lực lượng từ trên bệ thần bắn ra mà xuống, kia tràn lan quang mang liền đã khiến người ta cảm thấy sức mạnh của tháng năm, thời gian ở đây đều muốn bởi vì thần linh ý chí mà đình trệ.

	Hắn không dám nhìn nữa.

	Hắn sợ hãi bản thân nhìn thẳng thần linh một nháy mắt, liền sẽ hoàn toàn sụp đổ.

	"Vĩ đại Nhân Tái thần a! Mời tiếp nhận ti tiện Shinsai con dân tín ngưỡng!"

	"Ngài sứ giả Paolo tại Thần Hàng chi thành biển bờ tại mộng cảnh vỡ vụn bên trong quy về vĩnh tịch, ta y theo Thần sứ chỉ dẫn bước lên quay về thần ban cho chi địa con đường."

	"Bây giờ."

	"Cuối cùng đi tới trước mặt của ngài."

	Thần giơ tay lên, Tito cao cao nâng lên Thần chi chén liền bay lên rơi xuống trên bệ thần, bị thần linh nhẹ nhàng giữ tại ở trong tay.

	Thần thu hồi Thần chi chén, cũng không có quá mức để ý bình thường.

	Mà là nhìn xem thi nhân Tito, lên tiếng một câu.

	"Tito, ngươi còn tin tưởng vận mệnh sao?"

	Tito nháy mắt yên lặng, hắn thật giống như nháy mắt bị câu nói này xuyên thủng trái tim.

	Cái vấn đề này, phảng phất đem hắn triệt triệt để để vỡ ra đến, thần ánh mắt giống như nhìn thấu hắn hết thảy.

	Hắn suy nghĩ một chút, dập đầu nói.

	"Tin tưởng."

	"Bởi vì vận mệnh, ngay tại trong tay chúng ta."

	"Bởi vậy ta không chờ đợi thêm vận mệnh giáng lâm, mà là tự tay đi mở sáng tạo thuộc về vận mệnh của ta."

	Thần nở nụ cười.

	Lại cười đến để Tito vô cùng an tâm, kia là chí cao vô thượng Nhân Tái đối với hắn khen ngợi.

	Chờ đến Tito rời đi thần linh điện đường, thần cầm Thần chi chén.

	Sau một hồi lâu phát ra thở dài một tiếng.

	"Paolo."

	--------------

	Thần linh cho phép Tito ngắn ngủi dừng lại tại thần ban cho chi địa, hắn cũng đúng lúc mượn nhờ khoảng thời gian này hoàn thành hắn Thần Thoại.

	Tại Thần điện dưới chân, kia phiến nở đầy Thái Dương chi hoa Thần Tứ chi thành, hắn thận trọng tìm kiếm lấy từng trải qua sử để lại vết tích.

	Trên tấm bia đá, hắn tìm được đã từng cổ lão cố sự.

	Trong phế tích, hắn tìm được càng nhiều chứng minh truyền thuyết sự thật.

	Ở mảnh này ban đầu Thủy tổ cá đầm lầy phía trên, hắn càng thấy được ngày xưa thần linh ban ân để Tam Diệp người chân chính khai sáng ra tương lai.

	Hắn đứng tại một mảnh đổ sụp trước cung điện: "Nơi này chính là đã từng trí tuệ cung điện, bởi vì Ân Tư phạm phải giết cha tội mà đổ sụp vương cung?"

	Mấy cái Mộng Yêu tinh làm bạn ở hắn bên người, thay hắn chỉ dẫn lấy phương hướng đồng thời, cũng là đang tìm thú vị bạn chơi.

	"Đúng vậy a!"

	"Đúng vậy a!"

	Ở mảnh này đổ sụp trong cung điện, hắn thận trọng thăm dò, vậy mà tìm được Redlichiida văn tự phiến đá mảnh vỡ.

	Thi nhân kích động đến khoa tay múa chân, thật giống như một cái lấy được trên đời trân quý nhất bảo vật hài tử.

	"Là văn tự phiến đá."

	Mà Mộng Yêu tinh nhóm còn tưởng rằng thi nhân điên rồi, tụ tập cùng một chỗ xì xào bàn tán.

	"Chính là cái tảng đá vụn mà!"

	"Hắn còn làm thành cái bảo đồng dạng."

	"Điên rồi điên rồi."

	"Hắn khẳng định điên rồi."

	Ở trên trời thật ngây thơ Mộng Yêu tinh trong mắt, những vật này đều là một ít phế phẩm tảng đá, bọn hắn không hiểu được Tam Diệp người lịch sử cùng thất lạc vinh quang.

	Bọn chúng sẽ không hiểu được Tito cùng sở hữu Tam Diệp người muốn tìm kiếm về điều này tâm tình.

	Tito quỳ gối trí tuệ trước cung điện, ôm chặt lấy vỡ vụn văn tự phiến đá, mù mất trong hai mắt rơi ra nước mắt.

	Là cảm động, cũng là tiếc nuối.
Kết chương.