Chương 1280: Chém đầu răn chúng
 
 	Hải Thần vô địch một kích, làm cho tất cả mọi người đều nín thở, để vô số người không thở nổi, dưới Hải Thần chi uy, không biết có bao nhiêu người vì đó run rẩy, không biết có bao nhiêu người vì đó nơm nớp lo sợ.
 
 	"Tranh ——" lúc này, đao ngâm cửu thiên, Lý Thất Dạ trong tay Minh Nhân Đao lập tức sáng chói, cả thanh Minh Nhân Đao giống như biến mất, hóa thành giữa thiên địa lộng lẫy nhất quang mang, một đao kia, chiếu rọi Thập Châu, lóe sáng thiên địa Thần Ngục.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ không chỉ là toàn thân bạo phát Tiên Đế chi uy, càng là bạo phát vô địch đao ý, đao ý bao trùm thiên địa, trấn áp âm dương, trên bầu trời, Lý Thất Dạ chính là đao, đao chính là Lý Thất Dạ.
 
 	Đao vô song, lúc này, không có từ ngữ gì tốt hơnđể hình dung đao ý trước mắt, đao ý đâu đâu cũng có, tựa như là tiết thủy ngân, vô khổng bất nhập.
 
 	Vào giờ phút này, tất cả mọi người có thể cảm thụ được, mình đang tắm rửa dưới đao ý, mà không phải tắm rửa dưới ánh mặt trời, tựa hồ, lúc này Minh Nhân Đao thay thế mặt trời trên cao.
 
 	"Đây không chỉ là đạt được Tiên Đế chân khí thừa nhận, hắn còn tu luyện đao đạo, đao đạo vô địch, một đao nơi tay, có thể chiến  trăm binh." Nhìn thấy Lý Thất Dạ lúc này nhân đao hợp nhất, quản chi là Thần Vương, trong lòng cũng không khỏi phát lạnh.
 
 	"Giết ——" lúc này, Thượng Quan Phi Yến không đường thối lui, rống to một tiếng, nàng đã không thèm đếm xỉa, đi đến hôm nay, không phải nàng chết chính là Lý Thất Dạ vong, liền xem như đồng quy vu tận, nàng đều sẽ không tiếc.
 
 	Nghịch kích mà lên, đây là Thượng Quan Phi Yến lựa chọn duy nhất, không chiến là chết, chiến cũng là chết, vậy sao không một trận chiến đâu!
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" theo Thượng Quan Phi Yến ý chí cuồng bạo mà lên, Hải Thần tạo từ nước biển đạp không mà lên, mỗi một bước đều đạp nát hư không, dưới chân của nó, hư không tựa như là gốm sứ vỡ nát, cực kỳ hùng vĩ.
 
 	Mà lại, Hải Thần đạp không mà lên, liền là đại đạo pháp tắc cũng theo đó gào thét, quản chi là vạn đạo chi pháp, cũng vô pháp cùng tranh tài.
 
 	"Phanh" một tiếng, Hải Thần xuất thủ, một tay xuyên nát thiên địa, xuất thủ chính là kết Hải Thần Ấn, cổ lão hải dương phù văn giống núi lửa bộc phát, mỗi một cái phù văn như là sao trời lớn nhỏ, tại oanh diệt phía dưới, những phù văn này nghiền ép chư thiên thập địa, phong ấn chư đế chúng thần, một ấn phía dưới, Si Mị Võng Lượng hôi phi yên diệt.
 
 	Hải Thần Ấn vừa rơi xuống, tất cả mọi người vì đó hồn bay, cảm giác  Hải Thần Ấn như đang trấn áp lên tim mình, dưới lực lượng tuyệt đối của Hải Thần, là như vậy mềm yếu bất lực, là như vậy miểu nhỏ, là như vậy không đủ thành đạo, tựa như là thế gian bụi bặm.
 
 	Hải Thần Ấn trấn xuống, Lý Thất Dạ xuất thủ, trường đao hoành không, sáng chói vạn thế, dưới một đao, chặt đứt âm dương, dập tắt nhân quả.
 
 	"Tranh ——" một tiếng đao động vạn vực, một đao chiếu sáng thế gian bất luận cái gì nơi hẻo lánh, một đao chiếu rọi Địa Ngục, chúng thần chư ma, đều không chỗ ẩn trốn.
 
 	Minh Nhân Tam Đao chi đệ nhất đao, Minh Tắc Thiên Hạ Vô Sát! Dưới một đao này, hết thảy đều là thản nhiên, hết thảy đều là chiếu rọi, hắc ám quang minh, âm dương sinh tử, hết thảy hết thảy, dưới một đao này đều trở nên thản nhiên, không còn huyền ảo.
 
 	Đây cũng không phải là đao pháp, đây là một loại ý chí, Minh Nhân Tiên Đế một loại ý chí, một loại cứu rỗi vạn thế chúng sinh ý chí, một loại thản nhiên đối mặt ý chí.
 
 	Một đao hạ xuống, bất kỳ người nào đều cảm thấy tự ti mặc cảm, dưới một đao này, hết thảy bẩn thỉu đều không chỗ ẩn trốn, hết thảy đều theo chiếu rọi mà tan thành mây khói.
 
 	Dưới một đao này, Hải Thần cũng tốt, quần ma cũng được, đều như thế trở nên nhỏ bé, trở nên như vậy không đủ thành đạo.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, một đao kia không chút nào đình trệ bổ ra Hải Thần Ấn, một đao hạ xuống, nghe được "Ba" một tiếng, chém giết Hải Thần.
 
 	Nghe được "Soạt" một tiếng vang lên, nước biển quay về đại dương mênh mông, Hải Thần biến mất, tất cả nước biển như là thác nước rủ xuống tại trong biển rộng.
 
 	Trên bầu trời lưu lại chính là Hải Thần chi kỳ, mà mặt này Hải Thần chi kỳ, bị Minh Nhân Đao cắt đứt xuống một góc.
 
 	"Bồng" một tiếng vang lên, bị gọt đi một góc Hải Thần chi kỳ là cuồng phong gào thét, lập tức bay trốn đi, tan biến ở chân trời.
 
 	"Không ——" nhìn thấy dạng này một màn, hét lên một tiếng không phải Thượng Quan Phi Yến, mà là một số Hải yêu.
 
 	Một màn này đối với mọi người tới nói, thật sự là quá mức đả kích, Hải Thần lại bị chém giết, đây quả thực là đánh nát bọn hắn Hải yêu chí tôn.
 
 	"Cái này cuối cùng không phải chân chính Hải Thần, chỉ là binh khí chiến ý mà thôi." Có Hải yêu chưởng môn không khỏi thất thần, mặc dù lời nói này không sai, nhưng, y nguyên khó mà che lấp trong lòng thất lạc.
 
 	"Đồ thần sao?" Nhìn thấy dạng này một màn, có nhân tộc tu sĩ không khỏi nhiệt huyết sôi trào, dạng này một màn thực là quá mức rung động.
 
 	Phải biết, tại Long Yêu Hải, đây chính là lấy Hải yêu vi tôn thế giới, Hải Thần là cao cao tại thượng tồn tại, tại Hải yêu trong suy nghĩ là tuyên cổ vô địch.
 
 	Nhưng là, hôm nay Minh Nhân Đao vừa ra, chém Hải Thần, cắt đứt xuống Hải Thần chi kỳ một góc, đây tuyệt đối là đả kích lấy Hải yêu sĩ khí, vỡ nát Hải yêu lòng tin.
 
 	Dạng này một màn, lại thế nào không cho nhân tộc tu sĩ kiêu ngạo đây, đây là bọn hắn nhân tộc vinh quang.
 
 	"Chúng ta Tiên Đế, cuối cùng vô địch, bất luận là cái nào thời đại!" Có nhân tộc không thể che hết tự hào, không thể che hết kiêu ngạo mà nói ra.
 
 	"Minh Nhân Tam Đao, truyền thuyết là Minh Nhân Tiên Đế kiêu ngạo nhất đao pháp, có truyền ngôn nói, đao pháp này tại Minh Nhân Tiên Đế trong lòng thậm chí tại hắn thiên mệnh bí thuật phía trên. Từng có người nói qua, chấp đao này, xuất pháp này, thiên mệnh không ra, không chiêu có thể địch!" Giản Long Vệ nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Lúc này, Thượng Quan Phi Yến ngốc như gà gỗ, trong nội tâm nàng lớn nhất dựa vào Hải Thần chi kỳ đều bị chiến bại bay đi, hi vọng trong lòng nàng lập tức băng diệt, nàng ngốc tại đó thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	"Mượn lời của ngươi, quỳ xuống nhận lấy cái chết." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn về Thượng Quan Phi Yến, Minh Nhân Đao nơi tay, trực chỉ Thượng Quan Phi Yến.
 
 	"Đông, đông, đông" Thượng Quan Phi Yến lấy lại tinh thần, liền lùi lại mấy bước, sắc mặt không có chút huyết sắc nào.
 
 	"Không ——" Thượng Quan Phi Yến lệ khiếu một tiếng, quản chi lúc này nàng chiến bại, đều như cũ kiêu ngạo như vậy, vẫn là cao cao ngẩng đầu.
 
 	"Không phải do ngươi!" Lý Thất Dạ lạnh lùng, Minh Nhân Đao sáng chói, đao ý dạt dào, Tiên Đế chi uy tứ ngược lấy thiên địa, lúc này, hắn tựa như là một tôn Tiên Đế, cao cao tại thượng, thi hào phát lệnh, ý chí của hắn là không dung bất luận kẻ nào kháng chống đỡ.
 
 	Đao ý vô địch, tiên uy vô thượng, tuyệt đối trấn áp không phải do Thượng Quan Phi Yến cao ngạo, "Phanh" một tiếng, tại như thế trấn áp phía dưới, Thượng Quan Phi Yến hai đầu gối quỳ xuống.
 
 	"Không ——" quản chi trước khi chết, Thượng Quan Phi Yến vẫn là quật cường, muốn dẫn hóa vạn pháp, còn thừa vô cùng huyết khí muốn hóa thành một cái Phượng Hoàng, muốn phóng lên tận trời, đối với nàng tới nói, nàng thà rằng tự vận, cũng không nguyện ý quỳ bị chém giết.
 
 	"Phanh" một tiếng, nhưng là, Thượng Quan Phi Yến huyết khí vừa hóa thành Phượng Hoàng, lại bị vô địch đao ý trong nháy mắt ép diệt, vốn là muốn giãy dụa đứng lên Thượng Quan Phi Yến càng là nặng nề mà quỳ gối nơi đó, đầu gối đều nát.
 
 	Huyết khí tràn đầy Thượng Quan Phi Yến có lẽ còn có thể giãy dụa một chút, đáng tiếc, tất cả thọ huyết của nàng đã sớm tế lên Hải Thần Kỳ, nàng lúc này đã là không còn năm đó chi dũng.
 
 	Vô địch đao ý, vô thượng đế uy, trấn áp Thượng Quan Phi Yến quỳ gối nơi đó, Lý Thất Dạ chậm rãi giơ lên Minh Nhân Đao.
 
 	"Giữa thiên địa, bất kể là ai, đối địch với ta, ta đều không thèm để ý, coi như địch nhân bại, nếu như muốn cầu một cái có tôn nghiêm kiểu chết, ta đều có thể cho phép." Lý Thất Dạ giơ lên Minh Nhân Đao, lạnh lùng nói ra: "Nhưng là, tại Cửu Giới bên trong, nếu có người cho rằng Nhân tộc ta suy yếu lâu ngày, cho rằng Nhân tộc ta nhỏ yếu, liền có thể cầm Nhân tộc ta làm nô, cầm Nhân tộc ta tới làm đỉnh lô, cầm Nhân tộc ta tới làm tiết dục công cụ, như vậy, ta sẽ diệt hắn toàn tộc, ta sẽ để cho hắn bị chết không có chút nào tôn nghiêm. . ."
 
 	". . . Ta không phải nhân tộc thủ hộ giả, ta cũng không phải thế gian cứu thế người. Nhưng là, mặc kệ ngươi là Hải yêu, hay là Thụ tộc, đều nghe kỹ cho ta, ta là nhân tộc, cho nên, nếu như ngươi muốn nô dịch Nhân tộc ta thời điểm, liền hảo hảo nghĩ một hồi, ngươi sẽ có thế nào hạ tràng!" Lý Thất Dạ thanh âm lạnh lùng, hắn thanh âm lạnh lùng là như vậy trịch địa hữu thanh, là như vậy kiên định hữu lực, hắn mỗi một câu nói, mỗi một chữ đều đinh vào mỗi người trong lòng.
 
 	"Phốc ——" một tiếng, Minh Nhân Đao chém xuống, Thượng Quan Phi Yến đầu bay lên, cuối cùng lăn xuống trên mặt đất, máu tươi cao cao phun lên, nhuộm đỏ bầu trời xanh, vẩy xuống tại biển cả, nhuộm đỏ nước biển.
 
 	Thiên chi kiêu nữ, Hải yêu thiên tài, một đời tuổi trẻ Thần Vương, hôm nay vậy mà như thế quỳ bị chém giết, một màn này rung động trái tim tất cả mọi người, đặc biệt là hải yêu, đều ngạt thở đến không thở nổi.
 
 	"Nhân tộc ta mặc dù nhỏ yếu, nhưng, vĩnh viễn không bao giờ làm nô!" Có nhân tộc tu sĩ nghe được dạng này một lời nói, cũng không khỏi vì đó nhiệt huyết sôi trào, nhiệt lệ tràn đầy, không khỏi nắm thật chặt nắm đấm.
 
 	Thiên Linh giới, nhân tộc vốn chính là nhỏ yếu, Cẩm Tú Cốc xuất thân tu sĩ còn tốt một chút. Nhưng tiểu môn tiểu phái hoặc là tán tu, Thiên Linh giới khắp nơi nhận Hải yêu đè ép cùng khi dễ.
 
 	Hôm nay Lý Thất Dạ sở tác sở vi, cái này không khỏi để nhân tộc tu sĩ lấy làm kiêu ngạo.
 
 	Về phần Hải yêu, lúc này không người nào nguyện ý thốt một tiếng, Lý Thất Dạ chém giết trước mặt mọi người Thượng Quan Phi Yến, đây là khiêu khích lấy bọn hắn Hải yêu, nhưng là, lúc này, ai cũng biết, cũng không đủ thực lực cường đại, nếu muốn đối địch với Lý Thất Dạ, đó là tự tìm đường chết!
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi Minh Nhân Đao, lạnh lùng về tới dưới chiến kỳ, hắn lạnh lùng nhìn về phương xa, lạnh lùng nói ra: "Thiết Huyết Hồ Doanh nghe lệnh, diệt Ly quốc, Huyết Sa trang, ngày mai mặt trời mọc thời điểm, liền không còn có Ly quốc, Huyết Sa trang."
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Thiết Huyết Hồ Doanh trực tiếp nhất trả lời liền là nhổ trại xuất chinh, theo một tiếng vang thật lớn, Thiết Huyết Hồ Doanh trái phải tách ra, một đội thẳng đến Ly quốc, một đội thẳng đến Huyết Sa trang.
 
 	Dạng này vô địch quân đoàn, trong nháy mắt đạp không mà đi, tựa như tia chớp, lập tức bổ ra hư không.
 
 	"Cái này, cái này, dạng này âm binh không khỏi quá vô địch đi." Nhìn lấy Thiết Huyết Hồ Doanh, không biết nó lai lịch người không khỏi thất thần thì thào nói.
 
 	Xa cuối chân trời ngắm nhìn vị kia Mị Linh cổ lão truyền thừa lão tổ không khỏi lầm bầm nói ra: "Trong truyền thuyết quân đoàn nha, ngay cả Tiên Đế quân đoàn đều bị giết đến liên tục lùi về phía sau, coi như bọn hắn đã chết, coi như bọn hắn hóa thành âm binh, nhưng là, tại đương thời y nguyên vô địch! Đây chính là vô địch chân chính quân đoàn."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.