Chương 288 : Bên trong phòng họp va chạm.
Chương 287: Bên trong phòng họp va chạm tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian phát biểu có thể sợ, nhưng là làm người tuyệt đối không thể sợ, nói chuyện khiêm tốn là bởi vì như vậy không dễ dàng đắc tội với người, cũng có thể phòng ngừa làm chim đầu đàn, nhưng nếu như làm người vẫn sợ vậy liền dễ dàng ăn thiệt thòi, bị người khi dễ .

	Cái này Lâm Long rõ ràng là đem Dương Gian khiêm tốn trở thành hèn nhát, đánh giá sai tình thế, lại thêm tính cách cuồng vọng, có chút không biết thu liễm, lúc này mở miệng liền muốn cường thế thu mua Dương Gian quỷ nến, lại thậm chí còn không tiếc mở miệng uy hiếp .

	Suy tư một chút sau .

	Làm Lâm Long một cái cánh tay theo trong thân thể rụng xuống sau hắn liền ý thức được tình huống không thích hợp .

	Cơ hồ lập tức liền muốn dùng trong thân thể quỷ tiến hành đối kháng .

	Không có cố kỵ, liền xem như không cẩn thận giết cái này Dương Gian cũng không đáng kể, dám dỡ xuống chính mình một cái cánh tay, quả thực liền là tự tìm đường chết .

	Lâm Long thân thể nhanh chóng tản mát ra một cỗ hôi thối, là thi thể hư thối hương vị, nhưng cũng vô cùng mãnh liệt .

	"Người với người đều có khoảng cách, ngự quỷ giả cùng ngự quỷ giả ngươi cảm thấy liền không có chênh lệch sao?" Dương Gian lạnh lùng nhìn xem hắn .

	Sau một khắc .

	Một cái cao lớn không đầu bóng đen xuất hiện ở phía sau hắn .

	"Gì?"

	Cảm giác đạo thân sau một cỗ âm hàn, phảng phất một đầu lệ quỷ xuất hiện tại sau lưng ngay tại hướng mình gần sát .

	Lâm Long nhìn lại, lập tức con ngươi đột nhiên co rụt lại .

	Không đầu quỷ ảnh giống như là một cỗ thi thể quỷ dị sừng sững tại sau lưng, vô thanh vô tức, toàn thân trên dưới để lộ ra một loại khí tức quỷ dị,

	Không đợi hắn làm bất cứ chuyện gì, không đầu quỷ ảnh liền phảng phất một cái bóng một dạng nhanh chóng nhào vào trên người hắn, sau đó biến mất không thấy . . . Quỷ ảnh xâm nhập trong thân thể của hắn .

	Lâm Long cả người cứng ở nơi đó, không cách nào nhúc nhích, cái kia phát ra mãnh liệt thi thể cũng ngừng lại .

	Trong thân thể quỷ trở nên yên lặng .

	Cấp bậc không đủ quỷ, đụng tới không đầu quỷ ảnh chẳng khác nào đụng tới khắc tinh, loại này có thể tước đoạt mặt khác trong thân thể quỷ đồ vật, ngoại trừ lúc trước cái kia Diệp Phong trên người món kia áo liệm ngăn cản xuống bên ngoài, có rất ít ngự quỷ giả có thể chịu nổi .

	Thân thể tuy rằng không thể động, nhưng là ý thức vẫn còn ở đó.

	Trong chớp nhoáng này giao phong, tuy rằng có đánh ngươi trở tay không kịp ý tứ, nhưng chênh lệch lập tức thể hiện ra ngoài .

	Lâm Long toàn diện bị áp chế, hoàn toàn không phải là đối thủ của Dương Gian .

	"Dương Gian, bình tĩnh ."

	Triệu Kiến Quốc lúc đầu cho phép Dương Gian chèn ép những hình cảnh khác, nhưng lại không muốn hắn đem những người khác cảnh sát hình sự giết, mặc dù biết ngự quỷ giả tập hợp một chỗ không phải một chuyện tốt, nhưng là thấy này một màn này hắn vẫn là không nhịn được muốn ngăn cản .

	Chỉ là hắn không phải ngự quỷ giả, phát ra chỉ có thể dựa vào rống .

	Mà mặt khác cảnh sát hình sự cũng không có muốn ngăn cản ý tứ, chỉ là mặt lạnh lấy nhìn xem một màn này phát sinh .

	Có người đi thăm dò Dương Gian đáy kia là không còn gì tốt hơn, nhìn xem cái này quỷ nhãn cảnh sát hình sự tên tuổi là thật hay không, dù sao cái này Dương Gian trên thân tồn tại quá nhiều bí ẩn, Lâm Long nếu có thể nhường hắn triển lộ ra một chút đồ vật đối với mình định vị Dương Gian tồn tại cũng

	Là có lớn vô cùng trợ giúp,

	Cho nên giờ phút này ngự quỷ giả lạnh lùng thái độ nhưng nhìn một cái không sót gì .

	"Tiễn miệng ngươi quan tài, từ hôm nay trở đi vĩnh viễn ở trước mặt ta biến mất ." Dương Gian toàn thân bốc lên hồng quang .

	Quỷ vực trong nháy mắt mở ra, lập tức bao phủ toàn bộ phòng họp, sau đó hồng quang từ phòng họp lan tràn ra ngoài, vẻn vẹn ba giây đồng hồ thời điểm liền bao trùm toàn bộ sân vận động .

	Hắn phát hiện một vật, trực tiếp dùng quỷ vực mang tới .

	Một cái màu vàng kim cái rương .

	Là lần này chi viện Đại Xương thành phố hành động thời điểm mang tới vật tư một trong, cân nhắc nơi này quỷ khả năng không chỉ có một con, ra quỷ chết đói chiếc kia đặc biệt chế tạo cái rương bên ngoài, còn có mặt khác giam giữ lệ quỷ vật chứa .

	Lâm Long thân thể không bị khống chế, nhưng vẫn được hướng về kia cỗ quan tài đi đến, tựa hồ chính mình muốn đem chính mình cho nhốt vào .

	"Quỷ vực sao?"

	Triệu Kiến Quốc tâm giờ phút này lạnh một nửa, bởi vì hắn biết rõ quỷ vực vừa mở, hết thảy trước mắt đều có thể là giả, đừng nhìn Dương Gian bây giờ còn ở nơi này đối với Lâm Long động thủ, không chừng hắn chân chính người đã rời khỏi nơi này .

	"Dương Gian, chuyện này dừng ở đây được hay không? Sẽ đầu ta sẽ để cho tổng bộ nghiêm trị Lâm Long, dời cương vị của hắn,

	Về sau các ngươi cả một đời đều không gặp được, lại với tư cách đền bù, ta có thể đem Lâm Long phụ cấp toàn bộ chuyển tặng cho ngươi ."

	Nỗ lực mở ra điều kiện, bảo vệ Lâm Long .

	Dù sao cũng là một vị tương đối ưu tú cảnh sát hình sự, nếu là xếp tại Dương Gian trong tay thật sự là một cái cự đại tổn thất .

	Không lướt qua tại đối với Dương Gian hiểu rõ, Triệu Kiến Quốc cũng rõ ràng Dương Gian làm như vậy không phải đơn thuần giáo huấn Lâm Long, mà là muốn mượn hắn cái mạng này, xác lập chính mình tại những người này ở trong địa vị, miễn cho bị vô duyên vô cớ chèn ép .

	Thế nhưng là Dương Gian căn bản cũng không có quay về hắn .

	Lâm Long như cũ tại bị điều khiển, như một cái đề tuyến con rối một dạng đi vào cái kia màu vàng kim trong rương .

	Chỉ chờ che lên niêm phong cất vào kho, hắn liền sẽ như một đầu lệ quỷ một dạng bị giam giữ .

	Không bị khống chế đi vào trong rương Lâm Long giờ phút này ánh mắt lộ ra sợ hãi, loại này sợ hãi không phải đối mặt lệ quỷ thời điểm sợ hãi, bởi vì đối mặt lệ quỷ thời điểm hắn còn có thể chống cự, chống cự không được còn có thể đào tẩu, nhưng là đối mặt cái này Dương Gian hắn liền phảng phất trở thành một cái

	Người bình thường .

	Đã không có lệ quỷ mang tới lực lượng, cảm giác ưu việt cùng tự tin thoáng cái toàn bộ mất đi .

	Cao cao tại thượng không ai bì nổi ngự quỷ giả trực tiếp liền bị người khác nắm trong tay vận mệnh .

	Trong nháy mắt chênh lệch, còn có tử vong uy hiếp, làm sao không để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng mà sợ hãi .

	"Lý Quân, giúp một cái bận bịu, cấp cứu xuống Lâm Long ." Triệu Kiến Quốc không có cách nào thuyết phục Dương Gian, chỉ có thể xin giúp đỡ Lý Quân bảo vệ Lâm Long lại nói .  

	Chỉ cần lắng lại trường tranh đấu này, còn lại đơn giản là một chút cãi cọ, đền bù, lời an ủi, tóm lại bất kể như thế nào, cũng so mơ mơ hồ hồ hao tổn một người mạnh hơn nhiều .

	Đặc chiến đội trưởng Lý Quân đứng lên, loại tình huống này có thể theo Dương Gian quỷ vực bên trong cướp người khả năng hắn chỉ có hắn .

	Đồng dạng là sử dụng quỷ vực .

	Trên người hắn tản mát ra âm trầm cỗ ánh sáng màu xanh đậm, chiếu rọi tại cái kia cương nghị liền sơn càng lộ ra giống như là ác quỷ kinh khủng .

	Loại này âm trầm quỷ dị ánh sáng xâm nhập Dương Gian cái kia màu đỏ bao phủ thế giới, tựa hồ muốn cái kia hồng quang giội tắt .

	"Lý Quân, đây là chuyện của ta, ngươi đừng nhúng tay ." Dương Gian cảm thấy quỷ vực dị thường quay đầu nhìn thoáng qua, một cái tay ngăn tại trên trán .

	Hai con quỷ nhãn điệp gia .

	Quỷ vực bên trong mở ra tầng thứ hai quỷ vực .

	Trong nháy mắt .

	Thuộc về Lý Quân quỷ vực bị trực tiếp bao trùm, nơi này vẫn là hồng quang bao phủ thế giới .

	"Gì? Lý Quân bị áp chế ." Những người khác gặp này mở to hai mắt, có chút ngồi không yên .

	Đặc chiến thiếu tướng Lý Quân là đỉnh tiêm ngự quỷ giả, đây là vòng tròn bên trong nổi tiếng, hơn nữa còn là nắm giữ vô giải quỷ vực .

	Không nghĩ tới này đều không ngăn cản được Dương Gian .

	"Đây là quỷ vực cùng quỷ vực va chạm, Lý Quân thua, Dương Gian quỷ vực càng đáng sợ ." Cảnh sát hình sự Tào Dương híp mắt, trong lòng cũng không bình tĩnh .

	Loại này ngắn ngủi va chạm, cùng ngắn ngủi lui bại, càng thêm giải thích rõ Dương Gian cùng Lý Quân ở giữa đã sinh ra chênh lệch .

	Liền Lý Quân loại này đỉnh tiêm ngự quỷ giả đều cùng Dương Gian có khoảng cách, điều này có ý vị gì tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng .

	Cái này quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian chỉ sợ . . . Cùng mọi người đã không tại một cái cấp bậc lên .

	Thực lực tuyệt đối không chỉ khống chế hai con quỷ đơn giản như vậy. Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.