truyện Người Đứng Đắn Ai Ở Marvel Học Ma Pháp A (Chính Kinh Nhân Thùy Tại Mạn Uy Học Ma Pháp A).
Chương 1 : Phá Giới chi Pháp.
Một. Phá Giới chi Pháp

	Hà Thận Ngôn tại chín giờ chỉnh về đến nhà, hắn đứng ở trước cửa, ngón tay khẽ nhúc nhích, cánh cửa kia liền một tiếng cọt kẹt chính mình mở ra. Nam nhân như thường ngày thay đổi dép lê, đi đến phòng khách, phát hiện một người chính đưa lưng về phía hắn đứng tại nhà mình trong phòng khách.

	"Vì cái gì ta không có chút nào cảm thấy ngoài ý muốn đâu, Strange?" Hà Thận Ngôn nhìn đều chẳng muốn nhìn hắn, phối hợp đi đi phòng bếp mở ra tủ lạnh cho mình cầm một lon bia.

	"Hiện tại từ bỏ còn kịp, Hà." Được xưng là Strange nam nhân xoay người, hắn mặc một thân thiếp thân trường bào, hất lên áo choàng cổ cao màu đỏ, cả người lại là nổi bồng bềnh giữa không trung.

	"Ngươi là chỉ cái gì?" Hà Thận Ngôn đi đến phòng khách, cho hắn cũng ném đi một lon bia. Hắn đặt mông ngồi tại chính mình thoải mái dễ chịu trên ghế sa lon, nhìn xem đại đại rơi ngoài cửa sổ New York phồn hoa cảnh đêm, hỏi ngược lại.

	Strange tiếp nhận bia, nhưng không có uống. Hắn đem bia đặt ở trước mặt nam nhân trên bàn trà, nghiêm túc nói ra: "Ta biết ngươi muốn làm gì, Hà. Xem ở chúng ta có cùng một cái lão sư phân thượng, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. Chỉ cần ngươi dừng lại."

	Hà Thận Ngôn lắc đầu, hắn an tĩnh ngồi ở đằng kia, từng ngụm uống vào bia. Một lát sau, hắn mới chậm ung dung nói: "Có một số việc một khi bắt đầu, liền không có dừng lại đường sống. Ngươi hiểu chưa, Strange? Tựa như ngươi làm qua giải phẫu, giải phẫu bắt đầu, chẳng lẽ bác sĩ mổ chính còn có thể chạy hay sao?"

	"Cái này không giống. Ngươi vẫn có quay đầu cơ hội."

	"Cái gì gọi là quay đầu? Ta rất không thích như ngươi loại này thái độ. . . Bro."

	Hắn đứng dậy, ma lực màu đen tại giữa ngón tay hội tụ: "Vì cái gì ngươi cảm thấy ta nhất định là sai đây này?"

	Strange đối mặt cái này nguy hiểm cảnh cáo, không có động tác, tương phản, hắn bình tĩnh nói: "Bởi vì ta nhìn qua."

	Hà Thận Ngôn nhìn xem Strange ngực cái kia dây chuyền thần bí, lạnh lùng cười.

	"Ta liền biết ngươi sẽ như vậy cạn! Nhưng ngươi thấy chỉ là khả năng mà thôi, ngu xuẩn. Pháp sư trọng yếu nhất chính là sức sáng tạo cùng sức tưởng tượng! Ngươi gò bó theo khuôn phép sẽ lệnh Ancient One hổ thẹn!"

	"Ta thừa nhận ngươi so ta ưu tú, ta cũng không hiểu vì sao nàng sẽ đem vị trí Sorcerer Supreme cho ta. Nhưng chúng ta đang nói không phải một gõ sự tình. Hà, ngươi nhất định phải tin tưởng ta, ngươi làm những cái kia nếm thử, sẽ chỉ dẫn đến hủy diệt." Strange ngữ khí mềm xuống, hắn cơ hồ có thể được xưng là đang cầu khẩn.

	"Kia là đương nhiên, ngươi cho rằng Ancient One đệ tử ưu tú nhất là ai?" Hà Thận Ngôn trong mắt tràn ngập tự tin mãnh liệt, hắn mười ngón giao nhau, ngón tay cái, ngón trỏ, ngón út hợp lại cùng nhau, ma lực màu đen đột nhiên bộc phát: "Mà lại ta đối với vị trí này cũng không hứng thú. Cuối cùng nói một lần, ta chỉ muốn tìm tới một con đường về nhà mà thôi. Strange, trừ cái đó ra ta không cầu gì khác."

	Strange đầy mắt đắng chát, hắn đối với cái này nguy hiểm tín hiệu thờ ơ: "Nếu như có thể, ta đương nhiên không muốn ngăn cản ngươi. Nhưng ta xem qua toàn bộ tương lai, không có một lần ngươi thành công. Pháp thuật Phá giới ảnh hưởng xé rách hàng rào thế giới. . . Vực ngoại chi thần có thể trực tiếp nhìn chăm chú chúng ta yếu ớt thế giới, ngươi hẳn phải biết điều này có ý vị gì."

	Hà Thận Ngôn đương nhiên biết rõ. Vực ngoại chi thần nhóm là không thể nói, không thể nhìn thẳng. Trong lịch sử từng có hai lần hàng rào thế giới tổn hại tình huống, trực tiếp dẫn đến vô số người tử vong, đồng thời cũng đem quỷ hút máu cùng người sói cùng đủ loại quái vật hắc ám dẫn tới trên thế giới này. Có thể nói, hắn nhóm ánh mắt, dù chỉ là hiếu kì thoáng nhìn đều sẽ để thế giới này sụp đổ.

	"Nhưng ta vẫn muốn thử một chút." Hà Thận Ngôn kiên định nói.

	Strange bất đắc dĩ lắc đầu, hắn mở ra một cái cổng truyền tống rời đi, chỉ để lại một câu: "Ngày mai ta sẽ lại đến. . . Mang theo những người khác cùng nhau, ta hi vọng ngươi đêm nay nghĩ rõ ràng việc ngươi cần chuyện tới cuối ý vị như thế nào, Hà. Ta thật không hi vọng sự tình muốn đi đến tình trạng kia. Ngươi từng không chỉ một lần cứu vớt qua thế giới."

	Đúng thế. Còn cần ngươi nói? Ta đương nhiên rõ ràng.

	Hắn tiện tay tán đi ma lực.

	Trong bóng tối, một thân một mình nam nhân im lặng tự hỏi. Hắn đương nhiên biết rồi pháp thuật Phá giới tính nguy hiểm.

	Nhưng nhìn chung trên thế giới tất cả pháp thuật điển tịch, thế mà chỉ có cái này một cái pháp thuật là liên quan tới xuyên thẳng qua thế giới. Cái này từ trong lịch sử xú danh chiêu lấy 'Người điên' Vaifan Dukevich phát minh pháp thuật, nghe nói là đến từ hắn một giấc mơ. Vaifan cho rằng, loại trừ chúng ta dưới chân cái này bên ngoài, hẳn là còn có vô số cái mỹ lệ thế giới chờ đợi loài người thăm dò.

	Hắn là thời đại kia mạnh nhất pháp sư, cũng là Sorcerer Supreme. Hắn tự nhận là người kẻ khai thác. Hắn bỏ ra ba mươi năm qua nghiên cứu Phá Giới chi Pháp, tại hắn một trăm bảy mươi tám tuổi lúc thành công đem hoàn chỉnh pháp thuật Phá giới nghiên cứu ra. Vaifan tìm được hàng rào thế giới yếu kém nhất chỗ, dùng linh hồn ma vương Địa Ngục hỗn hợp linh hồn Trí Thiên Sứ, hai loại đối lập lẫn nhau linh hồn vừa mới tiếp xúc liền bạo phát ra khó có thể tưởng tượng năng lượng —— hắn thành công, nhưng cũng không thành công.

	Bởi vì hắn tại nổ tung hàng rào thế giới sau biến mất tại kia phiến vô tự hỗn độn trong tinh không, đồng hành bảy mươi danh pháp sư còn sót lại ba tên sống sót. Sau đó liên quan tới hắn hết thảy hồ sơ đều bị phong tồn, đánh lên cấm kỵ nhãn hiệu, bản thân của hắn xưng hào cũng thay đổi vì 'Người điên' .

	Chuyện này hậu quả trực tiếp chính là 'Busterville' sự kiện. Một cái máu thịt tụ hợp thể trống rỗng xuất hiện tại Bắc Âu một cái thôn trang nhỏ, mới đầu không người để ý, ba ngày sau, nó đã thôn phệ hơn phân nửa Địa Cầu sinh linh. Bị tiêu diệt lúc nó khoảng chừng ba trăm mét cao, trên người hỗn độn ô nhiễm mạnh đến liền xem như pháp sư, nếu như không đeo chút pháp khí phòng hộ về mặt tinh thần đều sẽ bị trực tiếp ô nhiễm, trở thành trên người nó những cái kia mùi hôi máu thịt một bộ phận.

	Strange không biết nói dối, hắn có được Eye Of Agamotto. Hắn nói mình tại mỗi một cái tương lai đều thất bại hẳn là thật. Nhưng này không phải là chính mình vấn đề, chỉ có thể là Phá Giới chi Pháp chưa hề hoàn thiện. . .

	Vaifan bản nhân ý nghĩ là rất không tệ, nhưng hắn vẫn có thời đại tính hạn chế. Hắn cái kia thời đại pháp sư tuyệt đối nghĩ không ra hiện tại các pháp sư đã có thể tùy ý mở ra cổng truyền tống đi hướng trên thế giới bất kỳ chỗ nào.

	Ta có thể cải tiến nó. Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện ngay tại trong lòng của hắn mọc rễ nảy mầm, cứ việc nhìn qua có chút tự đại, nhưng ở pháp thuật phương diện này, hắn có vốn liếng này.

	Dù sao, vô luận là ai, nếu như ngươi chỉ tốn bốn tháng ngay tại thế giới cường đại nhất pháp sư dưới tay xuất sư, bị bản thân nàng xưng là trong ba năm liền có thể vượt qua chính mình, ngươi cũng sẽ tự ngạo ghê gớm.

	Hà Thận Ngôn phất phất tay liền có thể đưa tới cuồng phong, hạ xuống tia chớp. Hắn có thể tùy ý đi địa ngục hướng những cái kia tham lam ma quỷ đòi hỏi linh hồn. Cũng có thể sửa đá thành vàng, vặn vẹo hiện thực. Đem một cái ghế biến thành một con con thỏ. Thiên phú của hắn chi cao là trước nay chưa từng có.

	Nói làm liền làm, nam nhân vỗ tay phát ra tiếng. Ma lực màu đen tại giữa ngón tay hội tụ, hắn không cần giống như những khác pháp sư đồng dạng làm ra động tác tay phức tạp, mượn nhờ nhẫn kép mới có thể mở ra cổng truyền tống. Hắn sớm tại mấy năm trước liền cải tiến pháp thuật này, trực tiếp làm dùng ma lực cùng tinh thần đến thi pháp, mặc dù độ khó có chỗ lên cao, nhưng hiệu suất nhanh hơn không chỉ gấp đôi. Hắn mở ra một cái cổng truyền tống, phía sau cửa là hắn phòng thí nghiệm, hắn cất bước đi vào. Quen thuộc thuốc phép khí tức lập tức để đầu óc hắn chấn động, loại này đặc thù mùi thơm ngát là một loại tên là 'Tỉnh táo' thuốc phép.

	Chế tác quá trình nha. . . Cũng không cần phải biết rồi. Dù sao mỗi loại thuốc phép, mặc kệ chúng cuối cùng là bộ dáng gì, chế tác quá trình nhất định là phi thường. . . Không mỹ quan. Ngươi chỉ cần biết loại này thuốc phép có thể để cho người ta bảo trì lý trí, sẽ không khốn đốn là đủ rồi.

	Hắn cất bước đi đến trong phòng thí nghiệm ở giữa, trên người trang phục bình thường thoáng qua biến thành trường bào màu đen cổ phác, góc áo của hắn không gió mà bay. Ma lực trong tay hội tụ, hắn tụ tinh hội thần trong không khí dùng ma lực viết lấy đủ loại phỏng đoán, làm lấy các loại suy tính. Dựa theo suy nghĩ của hắn, Vaifan sở dĩ thất bại, nguyên nhân lớn nhất chính là hắn không có cân nhắc đến khả năng thất bại. Như vậy vì sao lại thất bại đâu?

	Hắn tiện tay trong không khí vẽ một vòng tròn, pháp thuật đến hắn tình trạng này, những này cấp thấp ảo thuật có thể nói hạ bút thành văn. Cứ như vậy, Steve Strange đột nhiên phát hiện trước mặt mình trưng bày 'Người điên' Vaifan điển tịch đột nhiên biến mất. Nếu có người có thể giấu diếm được cảnh giới của hắn pháp thuật, vẫn chỉ là vì cầm một quyển sách, vậy chỉ có thể là Hà Thận Ngôn.

	Strange mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, hắn lần nữa mở ra một cái cổng truyền tống, tiến vào phòng thí nghiệm của Hà Thận Ngôn: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Đọc sách. Đây không phải rất rõ ràng sao? Chẳng lẽ vĩ đại Sorcerer Supreme thậm chí không cho phép ta xem sách?" Hà Thận Ngôn một mặt chuyện đương nhiên.

	"Không. . . Không, ý của ta là, ngươi đương nhiên có thể đọc sách, nhưng ngươi không thể cứ như vậy không nói tiếng nào lấy đi nó, ngươi tối thiểu đến đánh cho ta cái bắt chuyện."

	Hà Thận Ngôn một bên lật xem kia nặng nề điển tịch, một bên thuận miệng đáp: "Ta đánh qua, chính ngươi không có phát hiện mà thôi."

	"Cái gì?" Strange mặt mũi tràn đầy không hiểu, hắn nhắm mắt lục soát, phát hiện đúng như Hà Thận Ngôn nói, hắn tại chính mình cảnh giới pháp thuật bên trên lưu lại cái vết tích, liền xem như hỏi thăm một chút. Nhưng này vết tích thực sự quá cẩn thận hơi, tựa như là tại trên giường đơn ném một sợi tóc, không cẩn thận xích lại gần nhìn căn bản nhìn không ra. Có thể thật sự là hắn chào hỏi, Strange đầy mình hỏa không phát ra được, đành phải buồn buồn ôm ngực đứng ở một bên.

	"Làm gì ở nơi đó ngốc đứng đấy? Tới giúp sư huynh của ngươi làm chút chuyện." Hà Thận Ngôn hướng hắn vẫy tay, ra hiệu hắn đem chính mình vừa mới lưu tại trong không khí tính toán công thức làm một lần. Strange lập tức liền muốn mở ra cổng truyền tống rời đi, hắn còn nhớ rõ lúc ấy hai người cùng nhau học nghệ thời gian, Hà Thận Ngôn không dùng một phần nhỏ lý do này tra tấn hắn. Tính toán liền không dứt, không tại kho sách bên trong pha cái mười ngày nửa tháng là tuỳ tiện ra không được. Hắn cũng không muốn một lần nữa.

	Nhưng đã chậm, ma lực màu đen đã tại bốn phía bày ra cấm chế, hắn cổng truyền tống hoàn toàn không cách nào sử dụng. Strange quay đầu hướng Hà Thận Ngôn lớn tiếng phàn nàn: "Hắc! Ngươi không thể cứ như vậy đem ta kéo tới làm cho ngươi khổ lực!"

	"Ta cũng không có kéo ngươi, ngươi là chính mình tới. Tựa như ngươi đêm nay ngay cả chào hỏi đều không đánh liền xông vào nhà ta đồng dạng."

	Nói được mức này, Strange đành phải ngoan ngoãn đi qua hỗ trợ. Mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng hắn kỳ thật rất vui vẻ có thể dạng này, chí ít chứng minh Hà Thận Ngôn còn chưa tới hoàn toàn điên cuồng tình trạng, dù sao cũng so nhất định phải sử dụng bạo lực tốt.
Kết chương.