Chương 468 : Trở về.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Sau đó thời gian hai tiếng bên trong, Alfred một mực tại bày tỏ "Tiếp địa khí" hàm nghĩa.

	Hắn giảng giải thâm nhập thiển xuất lại rất có mạch lạc, lại thêm hắn tiếng nói cùng diễn thuyết mị lực, nhường người vô ý thức mà liền nghe nhập mê.

	Phổ Nhị lung lay hai lần đầu, nói: "Ta cảm giác, coi như nhường Karen chính mình tới nói, đều giảng được không có Radio yêu tinh tốt."

	"Gâu gâu."

	Phổ Nhị nghi ngờ nói: "Sáng lập lý luận cùng trình bày lý luận phân công khác biệt?"

	"Gâu."

	"Tốt a, ngươi nói như vậy cũng có đạo lý, cho nên Radio yêu tinh đây là dã tâm rất lớn a, muốn dùng loại phương thức này tới ngưng tụ cái này câu lạc bộ."

	"Gâu."

	"Ta đã biết, ta đã biết, nguyên nhân căn bản vẫn là chúng ta nhà không có nhiều như vậy Điểm khoán tới thu mua lòng người."

	Alfred đập cầm trong tay phấn viết bỏ vào trong hộp, hai tay khoanh, hướng dưới đài các thính giả cúi đầu.

	"Hôm nay giảng hội liền đến nơi này, bởi vì đại gia thời gian đều rất quý giá, cho nên chúng ta dựa theo trước kia quy củ, đem các ngươi nghi hoặc cùng vấn đề lấy văn bản hình thức viết xuống tới, bỏ vào cái rương này bên trong."

	Alfred theo dưới bàn sách xuất ra hai cái hòm,

	"Cái rương này bên trong là ta cho các ngươi hồi âm, phía trên có hồi âm người danh tự, chính các ngươi tới tìm kiếm thoáng cái."

	Các thính giả nhộn nhịp đứng dậy, nộp lên chính mình tin cùng tìm cho mình hồi âm.

	"Radio yêu tinh mỗi ngày bận rộn như vậy a?" Phổ Nhị kinh ngạc nói.

	Kevin gật đầu, nó gần đây thường xuyên đi Alfred trong phòng ngủ cùng nhau nghiên cứu cái kia ngôn ngữ hệ thống, biết rõ Alfred mỗi ngày đến cùng có nhiều bận bịu, phòng ngủ của hắn, càng như là một cái trong thư phòng thêm một cái giường.

	Lúc này, một đội người mặc Trật Tự Thần bào nhân viên đi đến, cầm đầu nam tử đi đến Alfred trước mặt, mở miệng nói:

	"Ta chính là Trật Tự Thần giáo York thành Đại khu tập tục văn phòng tổ thứ ba Phó tổ trưởng Kjaer.

	Hiện thu được báo cáo, ngươi nghi có dính líu đến làm trái « Trật Tự Điều Lệ » bên trong tụ chúng phiến động Dị ma, mưu toan đối với người bình thường xã hội tiến hành phá vỡ cùng ảnh hưởng, hiện tại yêu cầu ngươi cùng chúng ta trở về một chuyến tiếp nhận điều tra."

	Tiểu cô nương Remel thấy thế muốn đứng người lên, lại bị ngồi tại bên người nàng Anita ép lại bả vai.

	Ở đây các thính giả nhộn nhịp hướng Alfred áp sát tới, muốn bảo vệ bọn hắn Tiên sư.

	Nhìn thấy một màn này, Kjaer chẳng những không có sợ hãi, trên mặt ngược lại hiện ra ý cười, hắn ước gì sự tình làm lớn chuyện chút, vừa vặn an vị thực tội danh.

	Cái này nhà câu lạc bộ hắn ám chỉ qua hai lần, thế mà đều không có nộp lên trên hiếu kính Điểm khoán, thật là một chút quy củ cũng đều không hiểu.

	Chớ nói lần này có người báo cáo, coi như không người báo cáo, hắn cũng tới.

	Các đại Thần giáo đối Dị ma quản lý, kỳ thật đều không khác mấy.

	Kiên quyết đả kích, là loại kia hoang dại Dị ma, chính là loại kia bởi vì đặc thù nguyên nhân đản sinh ra không có xã hội nhân cách Dị ma, bọn chúng xuất hiện ở nơi nào liền tất nhiên sẽ đem tai họa đưa đến nơi nào.

	Còn có một loại là mất khống chế Dị ma, cũng là bị kiên quyết loại bỏ đối tượng.

	Trừ cái đó ra, vẫn có rất lớn hôi sắc khu vực, ví dụ như một ít nhân loại là bị lây nhiễm phía sau biến thành Dị ma, đồng thời không có chủ động nguy hại xã hội khuynh hướng, còn có một chút thì là bởi vì di truyền, hoặc là cũng sớm đã dung nhập xã hội nhân cách Dị ma.

	Bọn hắn không thuộc về bị kiên quyết đả kích đối tượng, nhưng cũng không có chân chính hợp pháp quyền lợi, thuộc về không thể lộ ra ngoài ánh sáng một đám người.

	Trước đó Trật Tự Thần giáo yêu cầu một nhóm Mê hoặc Dị ma gia nhập thí nghiệm lúc, trực tiếp liền động thủ bắt người.

	Rốt cuộc, loại bỏ Dị ma, bảo hộ người bình thường an toàn, vốn là một loại chính trị đúng đắn.

	Bất quá, Dị ma quần thể bên trong có ba loại là có thể thu hoạch được chính trị địa vị, một loại là tương tự Thị Huyết Dị ma gia tộc, bản thân liền là một cái không thể bỏ qua thế lực, thành quy mô;

	Một loại là vì Thần giáo làm việc Dị ma.

	Còn có một loại tương đương với trước kia Alfred, tại Luojia thị cái thành nhỏ kia thành phố, hắn có được cùng phổ thông Thẩm Phán quan đối kháng thực lực, ân, điều kiện tiên quyết là cái kia Thẩm Phán quan không họ Inmeles.

	Alfred từ trong túi lấy ra một tờ thân phận chứng minh, phía trên này vẫn chưa đánh dấu hắn là Dị ma thân phận, rốt cuộc Alfred trên người bây giờ không có chút điểm Dị ma khí tức, dò xét cũng dò xét không ra, cũng không cần phải hướng trên người mình lại dán một cái Dị ma nhãn hiệu.

	Hắn xuất ra là tại Pavaro Tang nghi xã làm việc thân phận chứng minh, thuộc về Thẩm phán sở nhân viên ngoài biên chế, từ Pavaro Thẩm phán sở ban bố đóng dấu, ân, trên thực tế chính là hắn bản nhân chế tác.

	Pavaro Tang nghi xã thường ngày vận chuyển, công văn vãng lai, đều là do Alfred tại phụ trách, Karen rất ít đi lưu ý những sự tình này, mà Pavaro Thẩm Phán quan không có gì bằng hữu nhân duyên cũng rất kém cỏi, người lãnh đạo trực tiếp Vicole bởi vì trước kia đoạt công sự tình cũng tại tận lực làm lạnh hắn tồn tại cảm giác, cho nên tại không ảnh hưởng công việc cơ bản quy trình vận chuyển tiền đề bên dưới, Pavaro Thẩm Phán quan có thể lấy một mực phiêu bạc bên ngoài "Nhận nhiệm vụ" .

	Kjaer tiếp nhận thân phận chứng minh, nhìn một chút, cười lạnh nói: "Thẩm phán sở nhân viên ngoài biên chế, ha ha, hiện tại liền làm một cái đánh yểm trợ thân phận đều như thế qua loa a?"

	Phía sau hắn một đám thủ hạ cũng đều nở nụ cười.

	. . .

	"Ngươi Đội trưởng tới nhà của ngươi, ngươi không làm bữa cơm thật tốt chiêu đãi cũng coi như, vừa tới liền đem ta kéo ra tới xử lý sự tình?"

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Neo tức giận nói, hắn đã dẫn đội theo Sangpu thành phố hoàn thành nhiệm vụ quay về, vừa tới Karen trong nhà, lại vừa vặn đụng thấy Karen muốn ra cửa.

	"Ta nhường người hầu của ta Alfred ở bên ngoài tổ chức một cái câu lạc bộ, "giải quyết" về sau sưu tập một chút York thành tin tức, hắn tối hôm qua cùng ta nói hôm nay tụ hội bị báo cáo, hôm nay mở giảng hội muốn xảy ra vấn đề, tính toán thời gian không sai biệt lắm, ta vừa vặn muốn đi ra cửa xử lý một chút, Đội trưởng ngươi tới được thật xảo."

	"Bị báo cáo?" Neo cười cười, "Ta đoán một chút, phải hay là không chính mình báo cáo chính mình?"

	Karen nhẹ gật đầu.

	Báo cáo Alfred câu lạc bộ, vừa vặn là Alfred bản nhân.

	Neo đánh một cái ngáp, nói: "Làm như vậy là đúng, chính mình báo cáo chính mình, chính mình lại đi xử lý một chút, đem sự tình tiên công mở, cũng liền sớm tẩy trắng, về sau phiền phức cũng sẽ không nhiều như vậy.

	Thân phận của ngươi bây giờ, che đậy một cái Dị ma câu lạc bộ, rất dễ dàng, các đồng liêu hiện tại nhìn thấy ngươi hẳn là đều dùng kính ngữ đi?"

	"Đều là bởi vì báo chí."

	"Không người là đồ đần, ngươi lại không phải minh tinh yêu cầu báo chí tới giúp ngươi lăng xê, cuối cùng để vượt qua vòng loại hai đội, một đội là Dinger Đại khu người làm chủ, một đội là chúng ta York thành Đại khu người làm chủ, ngươi vẫn là tuyển chọn lúc Đội trưởng.

	Chờ đi Luân Hồi Chi Môn sau khi trở về, ngươi thân phận liền khác biệt, toàn bộ York thành Đại khu tất cả Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng . . . Không, thậm chí là Trung đội trưởng, nhìn thấy ngươi đều phải dùng kính ngữ.

	Tương lai của ngươi, đã chú định huy hoàng. Còn có, Dinger Đại khu chi tiểu đội kia là tình huống như thế nào đại gia trong lòng đều rõ ràng, Giáo đình chỗ Đại khu, chân chính Giáo đình tử đệ, cho nên vì cân bằng trong giáo gia tộc thế lực cùng thảo căn thế lực, ngươi sẽ bị trọng điểm nâng đỡ với tư cách chống lại.

	Giống như là hiện tại Norton Đại tế tự đồng dạng, hắn cũng không có đại gia tộc.

	Điểm này, là cao tầng chung nhận thức, chúng ta không có khả năng giống như Luân Hồi Thần giáo như thế, xuất hiện cái gì Trật Tự Thần giáo bên trong Hoàng tộc."

	Nói đến đây, Neo nhịn không được lại cười ra tiếng: "Làm! Nhưng trên thực tế, sau lưng ngươi bản thân liền đứng một cái Trật Tự Thần giáo đỉnh tiêm gia tộc, ha ha."

	"Đội trưởng, ta cảm giác ngươi gần đây có chút vô cùng coi trọng những này."

	"Ta vô cùng coi trọng?" Neo lơ đễnh lắc đầu, "Đều tại quy tắc này bên trong chơi, ai có thể không chú trọng quy tắc ban thưởng? Lại nói, đừng nói ta coi trọng những này, ngươi chính mình có phát hiện hay không, ngươi đã không cần "Ngài" tới xưng hô ta mà dùng 'Ngươi' thật lâu?"

	"Phải không, có a, ta không cảm thấy."

	Neo đưa tay vỗ vỗ Karen bả vai, nói: "Thoải mái tinh thần, ta cảm giác không bao lâu ta còn phải dựa vào ngươi dìu dắt tới tấn thăng, ngươi trực tiếp gọi ta 'Neo' ta cũng sẽ không bỏ được cùng ngươi trở mặt."

	Xe đến câu lạc bộ cửa ra vào, vừa vặn nhìn thấy một đám ăn mặc Trật Tự Thần bào người đi vào.

	Karen chuẩn bị xuống xe, Neo lại nói: "Chờ một chút, chờ người lên còng tay, mới thích hợp phát cáu."

	"Tốt."

	Karen tin tưởng Đội trưởng phong phú kinh nghiệm.

	Trên xe ngồi sau năm phút, Neo mở miệng nói: "Không sai biệt lắm, đi, đi vào."

	Karen cùng Neo đi vào câu lạc bộ giảng hội tràng lúc, vừa vặn nhìn thấy Alfred bị bên trên Thuật pháp gông cùm.

	"Rất quen mắt?"

	"Đúng vậy, rất quen mắt."

	"Karen?"

	"Karen!"

	Tốt hơn một chút cái thân mang Trật Tự Thần bào tập tục văn phòng nhân viên công tác nhận ra Karen.

	Neo thì trước một bước đi đến Kjaer trước mặt, xuất ra chính mình giấy chứng nhận, nói: "Ta chính là Trật Tự Chi Tiên Neo tiểu đội trưởng."

	Kjaer nhìn một chút Neo, lại nhìn về phía Neo sau lưng Karen, hắn lập tức ý thức đến sự tình tựa hồ muốn xảy ra vấn đề gì, vội nói:

	"Sự tình lần này bên trong có thể có chút hiểu lầm gì đó . . ."

	"Hiểu lầm? Ngươi bắt ta người, phá hoại Trật Tự Chi Tiên chấp pháp, đây là hoàn toàn không đem chúng ta Trật Tự Chi Tiên để vào mắt a?"

	Tập tục văn phòng tính là nửa văn chức bộ môn, có chút cùng loại với địa phương văn hóa cục, mà Trật Tự Chi Tiên tác dụng tương đương với đặc cảnh, mặc dù Trật Tự phân công khác biệt, nhưng nhà nào dễ trêu nhà nào không dễ chọc, vẫn là rất rõ ràng.

	"Làm sao có thể, ta không dám . . ."

	Neo trực tiếp bắt lấy Kjaer tóc, đem hắn đầu hướng phía dưới đè đi, tiếp đó nhấc lên đầu gối của mình.

	"Phanh!"

	Thoáng cái, hai lần, ba lần, bốn phía, năm lần!

	Coi Neo buông tay ra lúc, Kjaer máu me đầy mặt, lảo đảo mà lui lại hai bước phía sau, hôn mê trên mặt đất.

	Kjaer mang đến thủ hạ nhóm, mỗi người dám lên trước.

	"Đem hắn mang đi, cút!"

	Một đám người đi theo ngay lập tức đem bọn hắn Phó tổ trưởng nâng lên xám xịt đi.

	Neo bắt lấy cái cuối cùng người đi theo, cái kia người đi theo lập tức ý thức tới, chạy tới đem Alfred còng tay giải khai, tiếp đó liền cái còng đều không cần, lập tức khom người đi ra ngoài.

	Một mực ngồi ở chỗ đó Anita tỉ mỉ phát hiện, lần trước gặp mặt lúc, Karen ngồi tại Neo phía dưới, mà lần này gặp mặt, đi ra giáo huấn người, thế mà là Neo, ngược lại là Karen đứng ở phía sau.

	Sau đó, câu lạc bộ bình thường kết thúc hôm nay hoạt động, các thính giả nhộn nhịp rời khỏi, chỉ bất quá trước kia bọn hắn tới cùng ra ngoài lúc, đều sẽ tận lực ăn mặc rộng lớn quần áo đè thấp vành mũ, lần này bọn hắn đi ra ngoài lúc, hận không được để cho mình cả khuôn mặt đều trực diện dương quang.

	Neo cùng Anita còn có chuyện cần, Karen thì cùng Alfred mang theo Phổ Nhị cùng Kevin về trước đi.

	Tại nơi này, Karen đem Phổ Nhị đặt ở trên đầu gối của mình, cúi đầu hỏi: "Ngươi hôm nay tâm tình không tốt?"

	"Không có."

	"Xảy ra chuyện gì?" Karen hỏi.

	"Cũng không có chuyện gì phát sinh."

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	Alfred cũng không biết là phiên dịch Kevin lời nói vẫn là trực tiếp trả lời: "Hôm nay bị Anita trào phúng, nói Phổ Nhị là yếu nhất cộng sinh vật."

	"A?"

	"Thuộc hạ đã cảnh cáo hắn." Alfred lập tức nói bổ sung.

	Phổ Nhị nhẹ gật đầu, nó không nghĩ Karen hiểu lầm Alfred.

	"Yếu nhất cộng sinh vật?" Karen đưa tay nắm lên Phổ Nhị phần đuôi, "Bên người nàng con kia lông mềm như nhung đồ vật, phần đuôi bên trên cũng có Thần ngón tay?"

	Phổ Nhị rút về cái đuôi của mình.

	Karen đem Phổ Nhị ôm đặt ở trước mặt: "Xem ra hôm nay thật là bị đả kích đến a, khóc không có?"

	"Không có!"

	"Gâu!"

	"Ngươi hẳn là sớm một chút cùng ta nói, lần sau gặp được ủy khuất gì, sớm một chút nói cho ta đã biết a? Hiện tại Đội trưởng cùng nàng tại mật đàm đâu, ta cũng không "giải quyết" lúc này đi phát tác.

	Chờ lần sau a, lần sau ngươi đi cố ý trêu đùa thoáng cái bên người nàng con kia trắng nhung nhung, dẫn đạo nàng lại nói với ngươi giễu cợt, ta lại vừa vặn lấy lấy cớ này giáo huấn nàng dừng lại."

	"Ách . . . Như vậy không tốt lắm đâu."

	"Ngươi có thể xuất khí liền tốt."

	"Ta khí tiêu cực kỳ nhanh, ta lại không thích mang thù."

	Đúng vậy, cũng liền đơn giản nhớ cái hơn trăm năm.

	Ngươi nếu là không mang thù lời nói, vị kia nữ Thần điện Trưởng lão cũng sẽ không bị gia gia treo ở trên thập tự giá.

	Gia gia ngủ say trước, cũng sẽ không còn nói với ngươi: Ta giúp ngươi xuất khí.

	Phổ Nhị nhìn lấy Karen, hỏi: "Ngươi bây giờ có thể cùng nữ nhân kia đánh a, trực giác nói cho ta, nàng rất lợi hại."

	"Ta không biết, Đội trưởng cũng là trả giá cái giá rất lớn mới đem nàng đánh bại, nhưng Đội trưởng người này thực lực cụ thể, không có cách nào cân nhắc."

	"Nàng cũng chính là dựa vào con kia cộng sinh vật mà thôi, chờ ta khôi phục thực lực, ngươi ngồi bên cạnh uống cà phê, ta một người đánh nổ các nàng."

	"Ân, nhất định."

	Karen sờ sờ Phổ Nhị cái cằm, gia gia ngủ say trước đặc biệt dặn dò qua chính mình, muốn chính mình chiếu cố tốt Phổ Nhị.

	"Gâu!" Kevin nâng lên cẩu trảo, vỗ vỗ bộ ngực của mình.

	Đang lái xe Alfred ho khan một tiếng, nói: "Kevin, không cần khoa trương như vậy."

	Karen đoán được Kevin vừa mới "Nói" cái gì, đại khái tương đương với Phổ Nhị "Chờ ta khôi phục như thế nào như thế nào" .

	Nếu như Ranidar khôi phục, một tôn Tà Thần đứng ở đó, hình ảnh kia, có chút đáng sợ đến khó có thể tưởng tượng.

	"A, đúng rồi, vừa mới Đội trưởng thông tri ta, trời tối ngày mai ta liền muốn đi Giáo vụ cao ốc tập hợp, tiến về Dinger Đại khu."

	Phổ Nhị nghe nói như thế, lập tức nói: "Trên đường chú ý cẩn thận a."

	"Ngồi trận pháp truyền tống đi qua, thời gian một cái nháy mắt, chi phí do nhà nước cung cấp đi công tác chính là "giải quyết"." Karen cười nói.

	Phổ Nhị gật đầu: "Đúng vậy a, cho nên không biết Dis đương sơ cưỡng ép mượn dùng Trật Tự Thần giáo trận pháp truyền tống đến cùng đi bao nhiêu cái địa phương."

	"Ta một số thời khắc sẽ chờ mong đụng đến gia gia đã từng lưu lại dấu chân, bởi vì này lại nhường ta cảm thấy thân thiết; nhưng một số thời khắc ta lại không nghĩ đụng đến, bởi vì trình độ nhất định cái này lại sẽ để cho ta cảm thấy không thú vị."

	Phổ Nhị thở dài, nói: "Đừng lo lắng, ngươi cùng Dis rất giống, thật."

	Karen hỏi: "Đây là ý gì?"

	"Ta ý tứ chính là, hắn hiểu ngươi, giống như là hiểu chính hắn, cho nên, Dis sẽ chiếu cố như ngươi loại này đã muốn lại muốn cảm xúc, "

	. . .

	Trở lại Tang nghi xã, Karen đi vào thư phòng của mình, theo trong ngăn kéo xuất ra một cái mới bản bút ký cùng một chi bút máy, tùy ý mà tô tô vẽ vẽ.

	Trên bàn sách kia bản bị bằng gỗ cái hộp dày công cất đặt hắc sắc bản bút ký, Karen đã không dám giống như kiểu trước đây tùy ý phác hoạ.

	Karen trước viết xuống gần đây nhật trình hạng mục:

	Dinger Đại khu huấn luyện;

	Luân Hồi cốc Luân Hồi Chi Môn;

	Hai chuyện này, cũng sẽ ở nửa tháng này bên trong giải quyết, bởi vì Luân Hồi Chi Môn mở ra thời gian là cố định.

	Càng xa xưa một chút hạng mục, một cái là Huyễn thú Compassini thi thể, một cái khác là vớt Lacks đồng tệ.

	Chờ mình theo Luân Hồi Chi Môn bên trong sau khi trở về, hẳn là có thể chính thức đưa vào danh sách quan trọng, cái trước Đội trưởng biết rõ vị trí, cái sau tự mình biết vị trí, đều là chuẩn bị kỹ càng liền có thể xuất phát hạng mục.

	Karen dừng một chút, tại Luân Hồi Chi Môn đằng sau lại cắm một đường, viết: Tổ kiến chính mình Trật Tự Chi Tiên tiểu đội.

	Cái này hẳn là tại Luân Hồi Chi Môn thí luyện kết thúc phía sau liền lập tức hoàn thành, hơn nữa còn phải làm tốt nội bộ nhân viên bổ khuyết, tốt nhất đón thêm hai nhiệm vụ đem bầu không khí linh hoạt thoáng cái, tiểu đội phong cách càng sớm thành hình về sau làm việc hiệu suất cũng liền càng nhanh.

	Compassini nơi chôn xương, là có thể mang tiểu đội mình đi, Lacks đồng tệ thì yêu cầu đánh một cái dấu chấm hỏi, dù sao mình là muốn đơn độc nuốt cái này mai đồng tệ, loại chuyện này một khi công khai phía sau, liền không tiện hạ thủ, tư tàng Thần khí bị phát hiện đại giới, thực tế là quá lớn.

	Lại về sau, còn có hai cái lâu dài hơn hạng mục.

	Một cái là cùng Anita cái này Thủ Mộ nhất tộc có liên quan Thần Chỉ nghĩa trang, cái này yêu cầu Kevin tiến thêm một bước khôi phục về sau mới có thể thu được tọa độ cụ thể.

	Một cái khác thì là Quang Minh Chi Thần Thất Lạc Chi Địa, nhưng cái này yêu cầu Rekal Bá tước có thể lấy liên tục thức tỉnh, có thể từ hắn dẫn theo viễn hành tiến đến.

	Hai cái này hạng mục, không chỉ có muốn cân nhắc thành hàng thiết yếu điều kiện, còn cần cân nhắc thực lực mình đến lúc đó phải chăng cho phép.

	Karen yên lặng nhìn lấy những ngày này chặng hạng mục, trong lòng bỗng nhiên có loại phong phú cảm giác, bởi vì hắn rõ ràng, trong lúc này còn sẽ có những chuyện khác xuyên *** như Đội trưởng liền cực kỳ ưa thích không hiểu thấu tiếp cái nhiệm vụ quay về, chắc chắn chờ Đội trưởng lên làm Trung đội trưởng phía sau, hắn tuyệt đối sẽ không nhàn rỗi.

	Alfred sau khi gõ cửa tiến đến, đem một phần bản kế hoạch đặt ở Karen trước mặt, là Giotto tiên sinh tang sự kế hoạch, ngày mai tổ chức tang sự, cho nên lúc này lên liền muốn bắt đầu bố trí.

	"Rất hoàn mỹ, ngươi dụng tâm."

	Karen sau khi xem xong nói, đồng thời cũng không nhịn được ở trong lòng cảm khái, Alfred cái này tinh lực cùng thái độ làm việc, thật là có chút dọa người, cùng hắn so ra, chính mình quả thực là bại hoại phải như cùng ở tại phạm tội.

	"Thiếu gia ngài ngày mai liền chuyên tâm chờ đợi xuất phát, tang sự để ta tới phụ trách."

	"Xuất phát không vội, ai điếu hội lúc ta sẽ ra mặt chủ trì, rốt cuộc nhân gia là đặc biệt bởi vì ta mới lựa chọn cái này nhà Tang nghi xã, ta không có mặt không tốt."

	"Là, thiếu gia suy tính được chu đáo, thuộc hạ cái này liền dẫn người đi bố trí tang lễ."

	"Tốt, ngươi đi mau đi."

	Alfred không có đi, mà là chằm chằm lấy Karen trước mặt mở ra mới bản bút ký.

	"Đây không phải là bút ký, là ta vừa mới tiện tay viết sau đó một đoạn thời gian nhật trình hạng mục trù tính."

	Alfred mím môi, giờ khắc này hắn, cực kỳ giống tiểu hài tử bồi tiếp đại nhân shopping nhìn thấy âu yếm đồ chơi, muốn lại không tốt ý tứ nói thẳng ra khẩu.

	"Cái kia, nếu như ngươi muốn nhìn lời nói, có thể lấy đợi một chút chính mình tới lật."

	"Là, thiếu gia!"

	Alfred tinh thần sáng láng đi ra phòng sách.

	Karen chuẩn bị đi tắm một cái nghỉ ngơi, nhưng vào lúc này, trong thư phòng lão đầu tử kia bỗng nhiên xuất hiện, ánh mắt của hắn kinh ngạc nhìn Karen.

	"Làm sao vậy?" Karen hỏi.

	"Ta cảm ứng được, ta bản tôn quay về."


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.