Chương 368 : Toàn trấn hài tử đều có linh căn?.
"Vậy ngươi biết vì cái gì tiên nhân kia sẽ lưu tại trong trấn không đi?"

	Bộ Phàm hơi nghi hoặc một chút, kỳ thật hắn không rõ lão khất cái lưu lại có cái gì mục đích.

	"Ta sao có thể biết a! Bất quá tiên nhân kia ngược lại là hỏi một chút sự tình, hắn nói chúng ta tiểu trấn địa linh nhân kiệt, là chỗ tốt.

	Vậy ta đương nhiên phải đón tiên nhân lại nói, ta nói chúng ta tiểu trấn ra mấy danh trạng nguyên, hắn lại hỏi ta này mấy tên Trạng Nguyên là ai dạy!

	Trưởng trấn ngươi yên tâm, ta cũng không có đem ngươi chọc ra tới, ta nói là Ngô phu tử lão đầu kia!"

	Tống Lại Tử vỗ ngực một cái, một bộ phóng khoáng khẩu khí nói.

	"Ngươi làm được rất đúng! !"

	Bộ Phàm gật gật đầu, nếu như lúc ấy Tống Lại Tử liền đem hắn cho đâm đi ra, như vậy lão khất cái liền sẽ nhớ kỹ hắn, bị như thế một cái lão đầu nhìn chằm chằm cũng không tốt.

	Bất quá, nghe Tống Lại Tử kể ra, cái kia lão khất cái rất rõ ràng là nhận biết Ngô Huyền Tử, vậy hắn lưu lại mục đích có phải hay không là bởi vì Ngô Huyền Tử.

	"Trưởng trấn, ngươi nói chuyện này làm sao bây giờ? Ngươi không biết từ khi tiên nhân kia tại nhà chúng ta sau, ta mỗi ngày ăn không ngon, ngủ không yên, ngươi nhìn ta cả người đều tiều tụy!" Tống Lại Tử tố khổ nói.

	"Ta nhìn ngươi là mỗi đêm cùng tiên nhân kia uống rượu uống a?" Bộ Phàm khẽ cười nói.

	"Trưởng trấn, ngươi thế nào biết đến?"

	Tống Lại Tử có chút xấu hổ gãi gãi đầu, những ngày gần đây, hắn thật đúng là mỗi đêm cùng lão khất cái uống rượu uống đến đã khuya.

	Bộ Phàm cũng không nói rõ, "Từ sự miêu tả của ngươi, tiên nhân kia cũng không phải người xấu, nếu hắn muốn lưu ở chúng ta trong tiểu trấn, cũng là vinh hạnh của chúng ta, tự nhiên hảo hảo chiêu đãi, chiêu này đợi sự tình liền nhờ ngươi!"

	"Trưởng trấn lời nhắn nhủ sự tình, ta Tống Lại Tử xông pha khói lửa không chối từ!" Tống Lại Tử tức khắc khẳng khái sôi sục nói.

	Bộ Phàm đều không muốn vạch trần Tống Lại Tử.

	Dù sao, từ được đến tin tức, Tống Lại Tử một nhà cùng lão khất cái chung đụng được coi như không tệ, nhất là Tống Lại Tử mỗi đêm cùng lão khất cái uống rượu, kém chút thành anh em kết bái.

	"Nhưng mà, Tống Lại Tử, chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ tới cùng tiên nhân kia học tập tiên pháp? Đây chính là cơ duyên lớn lao, không biết có thể hâm mộ chết bao nhiêu người!"

	Bộ Phàm rót hai chén nước trà sau, đem một chén đặt ở Tống Lại Tử trước mặt.

	"Thôi được rồi, trưởng trấn, ngươi cũng không phải không biết ta là lo việc nhà nam nhân tốt, thật muốn bái tiên nhân kia vi sư, liền muốn cùng hắn bốn phía du đãng, không có chỗ ở cố định, cuộc sống như vậy, ta mới không muốn đâu!"

	Tống Lại Tử cầm lấy nước trà, uống một hơi cạn sạch.

	"Trưởng trấn, ngươi năm đó không phải cũng cự tuyệt cái kia tiên môn, ta giống như ngươi!" Tống Lại Tử nhếch miệng cười một tiếng.

	"Sao có thể một dạng!"

	Bộ Phàm bật cười lắc đầu.

	Hắn lúc ấy là yên tâm có chỗ dựa chắc.

	Nếu là không có kim thủ chỉ lời nói, hắn thật đúng là sẽ bái nhập cái kia Thiên Huyền môn.

	Dù sao, đây là một cường giả vi tôn, thực lực làm vương thế giới.

	Cứ việc đợi tại thôn sẽ ngắn ngủi thu hoạch được yên ổn sinh hoạt, nhưng ai có thể cam đoan có thể hay không tao ngộ khát máu thành tính ma tu, hoặc là xem nhân mạng như cỏ rác tà tu.

	"Đúng, trưởng trấn, tiên nhân kia còn nói một sự kiện, hắn nói chúng ta tiểu trấn có không ít hài tử nắm giữ linh căn, chỉ là linh căn tư chất đều không hề tốt đẹp gì, đều là ba bốn chủng loại tính."

	Tống Lại Tử chợt nhớ tới một chuyện.

	"Còn có việc này?"

	Bộ Phàm một mặt kinh ngạc bộ dáng.

	Kỳ thật, việc này hắn đã biết từ lâu.

	Theo tiểu trấn thiên địa linh khí càng ngày càng nồng đậm, trong tiểu trấn sinh ra nắm giữ linh căn hài tử càng ngày càng nhiều.

	Chỉ là những hài tử này linh căn thuộc tính đại đa số tại ba bốn linh căn, cực ít xuất hiện nhị linh căn.

	Nhưng so sánh hắn cái kia một đời, toàn bộ thôn xóm nắm giữ linh căn hài tử cũng chỉ có Tống Tiểu Xuân cùng Đại Ny tốt không biết bao nhiêu.

	Bất quá, nghĩ đến theo thế hệ này hài tử trưởng thành, đời sau nắm giữ linh căn tốt hài tử sẽ càng ngày càng nhiều.

	"Đúng vậy a, nhớ ngày đó cái kia Thiên Huyền môn tới chúng ta này thu đồ lâu như vậy, cũng mới chỉ có hai cái!" Tống Lại Tử chậc chậc nói.

	"Đáng tiếc tiên nhân kia chướng mắt, bằng không thì chúng ta tiểu trấn hài tử đều bái tiên nhân kia vi sư cũng không tệ, đến lúc đó chúng ta tiểu trấn chính là tiên nhân tiểu trấn!" Tống Lại Tử thầm than một tiếng, có chút tiếc hận nói.

	"Xác thực đáng tiếc!"

	Bộ Phàm cũng đi theo lắc đầu.

	......

	Cùng lúc đó.

	Tống Lại Tử tiểu khuê nữ Tống Hương Thảo nắm lão khất cái đi tới thư viện trước cổng chính.

	"Hạt tử gia gia, nơi này chính là thư viện, thư viện không cho phép ngoại nhân đi vào, ta không có cách nào mang ngươi đi vào bên trong nhìn!"

	Tống Hương Thảo mập mạp khuôn mặt nhỏ dẹp miệng nhỏ buồn bực nói.

	"Không có việc gì, gia gia không vào trong!"

	Lão khất cái cười lắc đầu, đưa thay sờ sờ Tống Hương Thảo đầu, "Tiểu Hương Thảo là cái hảo hài tử!"

	"Cái kia hạt tử gia gia cho ta giảng thật nhiều dễ nghe cố sự!" Tống Hương Thảo thật thà mặt béo nhỏ cười đến rất là vui vẻ.

	"Tốt!" Lão khất cái hòa ái cười một tiếng.

	"Vậy chúng ta nhanh lên trở về đi!"

	Nói, Tống Hương Thảo liền lôi kéo lão khất cái đi về nhà.

	"Chậm một chút chậm một chút!"

	Lão khất cái quay đầu, tựa như nhìn cái kia thư viện liếc mắt một cái, liền như vậy bị lôi kéo đi lên phía trước.

	......

	Xà bông thơm tác phường tan ca.

	Đại Ny cùng tám cái quen biết phụ nhân đi bách hóa siêu thị mua một chút đồ ăn sau, liền tại bách hóa siêu thị trước cổng chính tách ra, dù sao phụ nhân nhà đều tại khác biệt địa phương.

	Mà Đại Ny một thân một mình kéo giỏ rau về nhà, bỗng nhiên, nhìn thấy phía trước Tống Lại Tử khuê nữ lôi kéo một cái tay cầm trúc trượng lão giả.

	"Đây không phải Hương Thảo sao? Các ngươi đây là muốn đi đâu?" Đại Ny kéo giỏ rau, dịu dàng cười một tiếng.

	"Trưởng trấn phu nhân tốt, chúng ta đây là muốn về nhà!" Tống Hương Thảo rất có lễ phép nói.

	"Dạng này a!"

	Đại Ny ánh mắt rơi vào Tống Hương Thảo một bên lão giả trên người, hơi hơi cúi người thi lễ, "Gặp qua vị lão tiên sinh này!"

	Đối với lão khất cái, cứ việc Đại Ny chưa thấy qua bản nhân, nhưng cũng nghe tác phường phụ nhân nói qua.

	"Ừm!"

	Lão khất cái cầm rượu lên hồ lô, chậm rãi uống một hớp rượu.

	"Trưởng trấn phu nhân, ta vài ngày đều không thấy Tiểu Hỉ Bảo, nàng đi đâu rồi nha?" Tống Hương Thảo chớp mắt to, đột nhiên hỏi.

	"Nàng ở nhà đọc sách viết chữ đâu!" Đại Ny cười giải thích nói.

	"Ha ha, Tiểu Hỉ Bảo thật đáng thương a!" Tống Hương Thảo miệng nhỏ khẽ nhếch.

	"Hương Thảo tại sao nói như thế?" Đại Ny cười nói.

	"Bởi vì ta ghét nhất đọc sách, nhìn thấy những chữ kia, ta luôn muốn ngủ!" Tống Hương Thảo chu cái miệng nhỏ nhắn nói.

	"Không thể làm như vậy được, đọc sách có thể để cho người trở nên thông minh!" Đại Ny cười nói.

	"Thế nhưng là ta vẫn là không thích đọc sách, cha ta nói, ta đại ca là trong triều đình đại quan, nhà ta lại có tiền, coi như ta không đọc sách cũng sẽ không đói bụng đến! !" Tống Hương Thảo vẫn lắc đầu nói.

	Đại Ny có chút dở khóc dở cười, Tống Lại Tử sao có thể như thế giáo hài tử.

	Về sau, Đại Ny lại cùng Tống Hương Thảo nói đơn giản một chút lời nói, lợi dụng về nhà nấu cơm làm lý do rời đi.

	Đi đến nửa đường.

	Đại Ny bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía cùng lão khất cái gặp nhau phương hướng, chân mày cau lại, sau đó lắc đầu, di chuyển bước chân đi về nhà.

	"Đây là vị kia trưởng trấn phu nhân?"

	Đợi Đại Ny rời đi, lão khất cái uống một hớp rượu, ngẩng đầu nhìn Đại Ny rời đi phương hướng, phảng phất có thể nhìn thấy.

	"Đúng vậy a, trưởng trấn cùng trưởng trấn phu nhân vừa vặn rất tốt, cha ta nói qua, chúng ta tiểu trấn nếu như không có trưởng trấn, liền không có hôm nay ngày tốt lành!" Tống Hương Thảo mập mạp khuôn mặt nhỏ đàng hoàng nói

	"Là như vậy sao? Vậy các ngươi trưởng trấn ở chỗ nào?" Lão khất cái nói.

	"Liền ở tại nơi đó, thật xa thật xa! !"

	Tống Hương Thảo nâng lên tiểu bàn tay, hướng phía đông phương hướng chỉ đi.

	Nhưng mà, nàng quên bên cạnh lão khất cái là cái người mù.

	......
Kết chương.