Chương 8: Huynh Đệ hội
 
 	Chiến tuyến phòng ngự vẫn còn đang tiếp tục, ở Tô Hiểu cùng Huyết Mân Côi luân phiên phòng ngự bên dưới, từng làn từng làn người khổng lồ bị đánh đuổi.
 
 	Huyết Mân Côi giết chết một đầu người khổng lồ sau, đầu kia người khổng lồ từ từ hóa thành tảng lớn hơi nước, một vệt ánh sáng xanh lục ở hơi nước bên trong hiện lên.
 
 	"Màu lục hòm báu."
 
 	Xa xa đám Khế ước giả một tràng thốt lên, trong mắt tràn đầy tham lam.
 
 	"Ngày hôm nay thực sự là xui xẻo, giết nhiều như vậy người khổng lồ mới rơi xuống một viên màu lục hòm báu."
 
 	Huyết Mân Côi nhặt lên hòm báu sau nói một câu nói để Tô Hiểu có chút không nói gì.
 
 	"Này rất bình thường."
 
 	Huyết Mân Côi kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Làm sao có khả năng bình thường, ngươi ngày hôm nay giết bao nhiêu người khổng lồ ta đều đếm không hết, ta cũng giết một ít, nếu như đè tình huống bình thường, làm sao cũng có thể rơi xuống năm, sáu viên màu lục hòm báu, có thể hiện tại chỉ ra một viên."
 
 	Tô Hiểu vội ho một tiếng, thầm nghĩ trong lòng nếu như đi rơi hắn giết số lượng, hòm báu rơi xuống suất xác thực bình thường.
 
 	"Cái này hòm báu mặc dù là ta đánh giết thu được, nhưng ta sẽ không độc chiếm, ở đây mọi người có phần."
 
 	Nói xong Huyết Mân Côi cùng Tô Hiểu, Trần, Ân Đồ đám người làm cái ánh mắt.
 
 	Cái khác Khế ước giả nghe được câu này mừng rỡ trong lòng, bọn họ lại cũng có thể phân đến, lúc này nhìn về phía Huyết Mân Côi ánh mắt rõ ràng thay đổi.
 
 	Nữ nhân này rất biết lôi kéo người tâm, Tô Hiểu cảm thấy rất hứng thú nữ nhân này sẽ làm thế nào, chia đều là ở nói bậy, trước tiên không nói hắn có đồng ý hay không, Trần cùng Ân Đồ đều sẽ không đồng ý.
 
 	Những Khế ước giả kia chính là té đi, trừ bỏ dùng súng loạn oanh ở ngoài không cái khác cống hiến, người khổng lồ nhưng không phải là dùng súng có thể đánh chết.
 
 	Sắc trời hơi ám, người khổng lồ thế tiến công từ từ yếu bớt, đến chừng bảy giờ tối người khổng lồ thế tiến công hoàn toàn đình chỉ.
 
 	Người khổng lồ sẽ chỉ ở ban ngày hoạt động, buổi tối người khổng lồ sẽ hiện ra rất uể oải, không còn tập kích nhân loại.
 
 	Ngày thứ nhất công phòng chiến kết thúc, hết thảy Khế ước giả đều thở phào nhẹ nhõm.
 
 	( đã tiến vào buổi tối, bắt đầu kết toán công phòng điểm cống hiến. )
 
 	( người thứ nhất: Byakuya, công phòng điểm cống hiến 1650. )
 
 	( người thứ hai: Lãnh Nguyệt, công phòng điểm cống hiến 1630. )
 
 	( người thứ ba: Adam, công phòng điểm cống hiến 1619. )
 
 	( người thứ bốn: Trần, công phòng điểm cống hiến 315. )
 
 	( người thứ năm: Huyết Mân Côi, công phòng điểm cống hiến 268. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu bài danh theo nguyên bản 120 tên vọt thẳng đến thứ nhất, có thể thấy được hắn ban ngày diệt bao nhiêu người khổng lồ.
 
 	Hắn giết người khổng lồ tốc độ rất nhanh, bình thường đều là hai đao giải quyết.
 
 	. . .
 
 	Một khu, một đống lửa trại bị nhô lên, củi gỗ thiêu rung động đùng đùng, một ít phi trùng quay chung quanh ở lửa trại trên, thỉnh thoảng có phi trùng bị ngọn lửa đốt cháy khét, rơi lửa trại bên trong.
 
 	Lửa trại chu vi ngồi mấy chục danh nữ tính Khế ước giả, ánh lửa đem những này nữ Khế ước giả khuôn mặt chiếu rọi, có thể nói trăm hoa đua nở.
 
 	"Đại tỷ, lại có thể có người đoạt ngươi thứ nhất, cái tên này ai vậy."
 
 	"Chúng ta ban ngày đều là tận lực để đại tỷ giết người khổng lồ, hơn nữa trước ta lưu ý quá hết thảy Khế ước giả bài danh, hắn thứ tự ở một trăm bên ngoài."
 
 	Một tên mang khung đen cận thị kính nữ Khế ước giả cắn móng tay, nàng là Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm đại não, trung tâm phụ Tá đoàn trưởng Lãnh Nguyệt, bất quá là đỉnh cấp xấu bụng nữ.
 
 	"Xấu bụng muội, đừng tính kế những kia, hiện tại để đại tỷ trở thành thứ nhất mới là trọng yếu nhất, đại tỷ rất cần những Linh hồn kết tinh kia."
 
 	Một tên ngậm thuốc lá nữ Khế ước giả mặt ủ mày chau, nàng ăn mặc một thân rừng cây đồng phục tác chiến, toàn thân mang theo chí ít sáu thanh dài ngắn súng ống.
 
 	"Biệt ly ta như thế gần, trên người ngươi mùi thuốc súng sẽ ảnh hưởng ta suy nghĩ, hơn nữa second-hand khói bên trong đựng. . . , nói tóm lại chính là ảnh hưởng đại não."
 
 	Xấu bụng nữ nói lảm nhảm một hồi, trong miệng không biết lầm bầm cái gì.
 
 	"Mân Côi mới vừa rồi cùng ta báo cáo, là một vị thực lực rất mạnh Khế ước giả, hơn nữa có một chút để ta rất lưu ý."
 
 	Nói chuyện chính là một vị trên người mặc trắng nõn nữ tính pháp sư bào nữ tử, nữ tử tướng mạo có thể nói nghiêng nước nghiêng thành, âm thanh tuy nhu hòa, nhưng có loại lành lạnh cảm, nàng chính là Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm đoàn trưởng: Lãnh Nguyệt.
 
 	"Tên kia Khế ước giả là nam tính, tuổi tác ở chừng hai mươi tuổi, chủ vũ khí là đao, kinh nghiệm chiến đấu dị thường phong phú, hắn từng ra tay giết rơi quá một tên thực lực không kém Khế ước giả, một đao miểu sát, hơn nữa Mân Côi đã nói, người đàn ông kia hẳn là không phạm vi lớn năng lực, chiến đấu chỉ bằng cây đao kia."
 
 	Lãnh Vân tiêm lông mày nhăn lại, con ngươi sáng ngời nhìn về phía xấu bụng nữ.
 
 	"Tiểu Hắc, ngươi thấy thế nào."
 
 	Xấu bụng nữ lườm một cái, toàn đoàn chỉ có Lãnh Nguyệt dám gọi nàng tiểu Hắc.
 
 	"Lại gọi tiểu Hắc ta liền lùi đoàn."
 
 	Xấu bụng nữ căm giận nhìn Lãnh Nguyệt.
 
 	"Hừm, không gọi ngươi tiểu Hắc, nói một chút ý nghĩ của ngươi đi, tiểu Hắc."
 
 	Chu vi nữ Khế ước giả đều che miệng cười trộm, xấu bụng nữ thở dài, thần sắc nghiêm túc nói:
 
 	"Nếu như ở Mân Côi tỷ xem ra đều rất mạnh, thực lực kia khả năng không kém gì đại tỷ ngươi, dùng đao. . . , một đao miểu sát thực lực không kém Khế ước giả. . . , không có phạm vi lớn năng lực vẫn như cũ rất mạnh. . . ."
 
 	Xấu bụng nữ cắn móng tay, trong con ngươi chiếu rọi ra ánh lửa, ánh lửa ở trong con ngươi không ngừng đong đưa.
 
 	"Đại tỷ, chúng ta tốt nhất chớ trêu chọc người đàn ông kia, còn nhớ Huyễn Ảnh Lữ Đoàn nhóm mạo hiểm bên trong tên biến thái kia sao, chính là dùng súng lục cái kia.
 
 	Nếu như ta không đoán sai, bọn họ khả năng là một cái phát triển ngược, hơn nữa dùng đao cái tên này khả năng cường càng biến thái, Mân Côi tỷ nhìn thấy không thể là hắn toàn bộ thực lực.
 
 	Nếu như nói chúng ta là PVE hình thức, hai tên kia chính là PVP hình thức, giết Khế ước giả so với giết trong diễn sinh thế giới sinh vật càng mạnh hơn."
 
 	Ở xấu bụng nữ mấy câu nói sau, Bỉ Ngạn Hoa chúng nữ đều hoa dung thất sắc.
 
 	Cái kia dùng súng lục nam nhân cho các nàng lưu lại quá sâu ảnh hưởng, nhanh tới khiến người ta giận sôi ra súng tốc độ, mỗi viên đạn đều có thể phá thuẫn, phòng ngự ở những Bí Ngân đạn kia dưới mất đi ý nghĩa, hơn nữa trong công kích tình cờ mang vào chân thực thương tổn, hầu như khiến người ta tuyệt vọng.
 
 	"Này, này, này, xấu bụng nữ ngươi đừng nói như thế khủng bố có được hay không, lần trước ta kém chút sẽ chết, hiện tại ngươi cùng ta nói lại gặp phải cái càng tên biến thái? Rất nhớ đi nhảy sông? ."
 
 	Một tên hình thể kiều tiểu vú em hơi co lại thân thể, lần trước gặp phải súng lục nam, nàng là đối phương mục tiêu công kích chủ yếu, nếu như không phải các nàng đoàn trưởng yểm hộ, cùng với nữ vương cầm thuẫn giúp nàng cản một thương, nàng đã là một bộ thi thể.
 
 	"Tiểu Hắc có chút quá khuếch đại, người đàn ông kia không thể cùng Huyễn Ảnh Lữ Đoàn những quái vật kia so với, hơn nữa thế giới này là hòa bình hình thức, giết chết Khế ước giả vô pháp thu được màu đỏ tươi tạp, sở dĩ đối địch khả năng không lớn."
 
 	Lãnh Nguyệt an ủi nàng đoàn viên, đồng thời cho xấu bụng nữ truyền tin, 'Không cần đả kích khí thế' .
 
 	Xấu bụng nữ thở dài, này có lẽ chính là nàng vô pháp đảm nhiệm đoàn trưởng nguyên nhân, nàng tuy rằng tùy cơ thông minh, lại sẽ không cân nhắc người yếu cảm giác.
 
 	Ở xấu bụng nữ xem ra, chuyện gì đều muốn làm vẹn toàn chuẩn bị, nếu như nàng là đoàn trưởng, chắc chắn sẽ không chiêu thu nhỏ yếu đoàn viên, nhỏ yếu là một loại tội.
 
 	Xấu bụng nữ trung tâm chỉ hiến cho Lãnh Nguyệt.
 
 	. . .
 
 	Hai khu. Đồng dạng là một đống bên đống lửa.
 
 	Khoảng cách thật xa liền có thể nghe thấy được một cỗ mùi thơm nức mũi thịt nướng vị, cùng với rượu mạnh bốc hơi mùi vị.
 
 	Một đám mình trần thân trên nam nhân chính ngồi vây quanh ở bên cạnh đống lửa uống từng ngụm lớn rượu, ăn thịt, những người đàn ông này thỉnh thoảng sẽ ầm ầm cười thành một đoàn, có chút còn lẫn nhau ôm vai, bầu không khí rất nhiệt liệt.
 
 	Một ít rõ ràng là người mới Khế ước giả, đang nhìn đến chu vi những kia cười to tiền bối sau, khóe miệng cũng không nhịn được lộ ra ý cười, ở tàn khốc nhạc viên bên trong, bọn họ có thể gia nhập Huynh Đệ hội là một loại may mắn.
 
 	Đây là Huynh Đệ hội, chỉ cần vào đoàn chính là một nhà huynh đệ, đồng sinh cộng tử, tâm sẽ khó lường người chưa bao giờ chiêu thu.
 
 	"Lão đại, đến cùng uống một chén."
 
 	Một tên uống đỏ cả mặt đại hán đi tới Adam bên người, một thân mùi rượu, cầm trong tay uống còn lại nửa bình rượu mạnh đưa cho Adam.
 
 	Adam đang ở kiểm tra chiến đấu ghi chép, bị đại hán đánh gãy không chút nào nổi nóng, trái lại tiếp nhận đại hán trong tay nửa bình rượu uống ừng ực, rượu ở dưới cằm nhỏ xuống, không có một chút nào ghét bỏ ý tứ.
 
 	"Liệt, Rc tế bào dung hợp như thế nào, còn có loại kia nghĩ nuốt thịt người ý nghĩ à."
 
 	Adam ngữ khí ôn hòa, bất quá theo vừa nãy uống ừng ực tư thái đến nhìn, Adam cũng là cái hào hùng người, chỉ là bên ngoài không nổi bật.
 
 	"Hai loại đồ vật kia ngươi ở đâu làm, hiệu quả quá tốt rồi, ta hiện tại vị giác đã khôi phục bình thường, bất quá còn có chút ăn người ý nghĩ, hẳn là rất nhanh sẽ có thể hoàn toàn biến mất."
 
 	Liệt mình trần thân trên che kín màu đỏ thắm hoa văn, tình cờ hắn còn có thể giơ tay lên bên trong thịt miệng lớn ăn, tựa hồ rất lâu chưa từng ăn thịt nướng.
 
 	"Nói đến trùng hợp, bán ta đồ vật người kia cũng tiến vào người khổng lồ thế giới, bây giờ cùng Tiểu Trần ở ba khu, bất quá bằng hữu kia không quá hữu hảo, hi vọng Tiểu Trần không có chuyện gì, Tiểu Trần tuy rằng ngạo khí một ít, bất quá nhưng là mầm mống tốt, hơn nữa ở đoàn bên trong theo không biểu hiện ngạo khí."
 
 	Adam thở dài, hắn mơ hồ có chút bận tâm Trần.
 
 	"Đừng lo lắng lão đại, tên kia nếu là dám động Tiểu Trần chúng ta toàn đoàn đều đi cùng hắn liều mạng, có loại đem chúng ta toàn giết."
 
 	Liệt cười lớn một tiếng, quát lớn mấy cái rượu.
Kết chương.