Chương 54 : Khuấy đục nước.
Đến từ kỵ sĩ vũ trụ Den-O Thánh thương hình thái Imagin phụ thể, cộng thêm một Wally, một ba người một thể Kamen Rider Den-O Thánh thương hình thái vì vậy ra đời, mà xét thấy quá trình sinh ra trong nhiều tinh phân biểu hiện, để cho đông đảo ăn dưa quần chúng đối cái này vị có thể thay đổi thiết giáp siêu cấp chiến sĩ hình tượng đánh cái dấu hỏi, trước sau khí tràng chênh lệch thật sự là quá lớn . Ngược lại, ở cũ 52 Wally tay không xoa ra kỵ sĩ Driver biến thân hình tượng bên trên, cũng càng có vẻ đẹp trai mười phần.

	Ở hai bên điểm nhan sắc đều không khác mấy dưới tình huống, ừm, khí chất là được thêm điểm hạng, rất hiển nhiên, từ đầu tới đuôi bảnh chọe mười phần cũ 52 Wally vượt qua lúc này Corvin. Chỉ cần ngũ quan dáng dấp tốt, tam quan cùng phản diện đi. Mặc dù đánh đến bây giờ, đám này ăn dưa quần chúng cũng không biết cái này ba tên, không đúng, bây giờ là hai tên Kamen Rider rốt cuộc tốt hay xấu, nhưng nắm vào trước là chủ quan niệm, Corvin biến thành thân Kamen Rider đã bị đánh lên nhãn hiệu, như vậy cái này cùng nước Nga trận doanh chiến đấu một cái khác Kamen Rider, chính là minh hữu của mình rồi?

	Trong lúc nhất thời, cũ 52 Wally biến thành thân kỵ sĩ hình tượng trở nên cao lớn , ở những chỗ này ăn dưa quần chúng trong mắt, liền phóng cái rắm không khí đều là thơm ngọt , vượt qua vũ trụ tái tạo thẩm mỹ thành tựu, đạt thành ().

	Đối với những thứ này ăn dưa tâm lý của quần chúng lịch trình phát sinh biến hóa như thế nào, cũ 52 Wally không có chút nào quan tâm, hắn chẳng qua là nhìn mới vừa rồi còn cùng bản thân đánh có tới có trở về, ở chủ vũ trụ các cái biểu hiện đều ở đây điểm trung bình trên Corvin như vậy mở ra xuôi xị biểu hiện, để cho hắn tiềm thức đối với mình sinh ra hoài nghi. Bản thân trước cũng là bởi vì người này tự bế ? Ta thật sự có như vậy món ăn?

	Nhìn rồng Talus vị này bản chính Imagin điều khiển Corvin thân thể làm ra lần này khác thường cử động, lâm vào ngắn ngủi tự mình hoài nghi cũ 52 Wally cũng cúi đầu thở dài.

	"Con mẹ nó, nghiêm túc sao?"

	Mang theo không biết là đối Corvin hay là đối với bản thân chất vấn, trong tay cơ giới cung kéo căng, tụ lực xong năng lượng mũi tên liền trực tiếp hướng về phía Corvin phát bắn xuyên qua. Chẳng qua là đúng như Corvin nói, cận chiến cung binh cái gì , liền phải giao cho cận chiến xạ thủ đi đối phó, càng chưa nói cái này bản thân liền là cũ mới vũ trụ hai cái Wally giữa chiến đấu, hắn chỉ là một phụ trách cung cấp phần cứng cửu vạn.

	Hóa thành thiết giáp bao trùm ở Corvin trên người Wally còn chưa hiểu thế nào chiến đấu, dù sao lần đầu tiên, rồng Talus vị này Imagin liền đã khống chế Corvin thân thể bắt đầu phản kích. Vẫn vậy giữ vững bản thân đăng tràng cái tư thế này, duỗi với ra tay chỉ mở ra, liền đem cũ 52 Wally bắn ra tới năng lượng mũi tên cầm ở trong tay, năng lượng mũi tên cố gắng từ Corvin trong tay bỏ trốn, chỉ bất quá bị này dùng sức nắm chặt, liền hóa thành điểm sáng ở trong tay giải tán rơi.

	Nhìn trong tay tiêu tán điểm sáng, rồng Talus cái này Imagin cũng cùng phát hiện đại lục mới vậy ở Corvin nội tâm trong thế giới kêu lên.

	"Oa, thân thể của ngươi so lương Taro dùng tốt nhiều hey!"

	"Đùa giỡn, ta siêu dũng có được hay không, không đúng, lúc này là chú ý thân thể ta có cho hay không lực vấn đề sao, vội vàng làm chết đối diện cái tên kia mới đúng chứ!"

	"Hiểu ~ "

	"Này này, có không có người để ý một cái ta a, chờ một hồi một khi ra tay, làm thiết giáp ta là muốn bị đòn được rồi!" Làm tầng ngoài nhất bao trùm ở Corvin tố thể bên trên, lấy thiết giáp hình thức tồn tại Wally cũng ở đây kia gào thét.

	"Không cần lo lắng, đánh vào thân ta, đau ở ngươi tâm, chơi hắn!"

	Đơn giản an ủi Wally một câu, rồng Talus cái này Imagin cũng khống chế Corvin thân thể, từ Den-O Belt hai bên đem thuộc về mình võ trang bộ kiện ráp lại, theo bộ kiện kết hợp đến một khối, một thanh thuộc về Thánh thương hình thái cơ giới thương liền xuất hiện ở Corvin trong tay. Ở lắp ráp xong sau một khắc, ngưng tụ năng lượng đạn liền hướng cũ 52 Wally phát bắn xuyên qua, đã sớm làm ra phán đoán trước cũ 52 Wally cũng trực tiếp giương cung lắp tên, một phát năng lượng mũi tên bay ra, cùng năng lượng đạn đụng vào nhau, hai phát năng lượng công kích trên không trung tiêu tán.

	Chuyển cái thương hoa, khống chế Corvin thân thể trực tiếp triều cũ 52 Wally đi tới, trong tay cơ giới thương cũng không có đình chỉ bắn, các loại quỷ dị đạn đạo năng lượng đạn trên không trung bay loạn. Giống nhau, cũ 52 Wally cũng không có tránh né, nắm cơ giới cung không ngừng kéo dây cung, năng lượng mũi tên cũng lấy các loại hình thức bay ra, phân liệt tên, bắn nhanh sáu liền, hình cung tên, cũng giống vậy phi hành trên không trung.

	Hai cái có hình người tự đi pháo đài ở trên đường cái không chút kiêng kỵ mở ra lửa, từng phát đủ để phá hủy tòa nhà năng lượng công kích cứ như vậy trên không trung bay loạn, lại không có một phát lan đến gần tòa nhà, bình dân, đều bị hai người lấy vi diệu lực khống chế đem trên không trung đánh tan, hóa thành nhiều đóa ở ban ngày cũng có thể nhìn thấy pháo bông, tỳ vết nhỏ chính là thuốc lá này hoa phong có chút lớn, thổi bọn họ những thứ này ăn dưa quần chúng đều có chút không mở mắt nổi .

	Lex xí nghiệp trên đại lầu, cái vũ trụ này một vị khác nhân vật chính, Lex · Luthor thời là không chớp mắt nhìn phát sinh ở bản thân xí nghiệp tòa nhà cách đó không xa chiến đấu, quan sát Corvin cùng Wally trên người thiết giáp, còn có lẫn nhau vật lộn lúc năng lượng công kích, theo lý thuyết, như vậy một bức nhẹ nhàng xương vỏ ngoài thiết giáp căn bản không thể nào chống đỡ lấy lớn như vậy tiêu hao năng lượng công kích, nhưng bọn họ làm được , đang ở trước mắt mình, hoàn toàn không phù hợp bảo toàn năng lượng định luật biểu hiện để cho Lex mở ra đi thông thế giới mới cổng.

	Đang ở Lex · Luthor vì bản thân phát hiện một cánh đi thông thế giới mới cổng mà cảm thấy hưng phấn lúc, một trận không hợp thời chuông điện thoại cũng cắt đứt suy nghĩ của hắn, nhìn điện tới dãy số biểu hiện, Lex cũng chỉ có thể chửi một câu xui xẻo, bất đắc dĩ tiếp lên điện thoại.

	"Nơi này là Lex."

	"Lex · Luthor! Ta biết ngươi đã sáng tạo ra siêu nhân số hai, nhưng ngươi có thể hay không nói cho ta biết, hai cái siêu cấp chiến sĩ ở Metropolis nơi này bộc phát một trận tùy thời có thể san bằng một tòa thành thị chiến đấu, mà ngươi vậy mà không có ý định xuất động siêu nhân số hai, quốc gia cho ngươi nhiều tiền như vậy cũng không phải là để cho ngươi ở đó đóng vai thượng đế ! Nói cho ta biết, vì sao ở nơi nào nhìn ! Chẳng lẽ ngươi phản bội quốc gia này sao!"

	Một trận đổ ập xuống tức giận mắng để cho Lex không khỏi đem ống nghe dời đi ra ngoài chút ít, móc móc lỗ tai, đợi đến vị này ở xa châu Âu ngài tổng thống phát tiết xong sau, cái này mới một lần nữa đem ống nói tiến tới bên tai.

	"Xin không cần có ở đây không minh nội tình dưới tình huống phát tiết lửa giận, ngài tổng thống, ta vì sao nhìn là bởi vì ta có nắm chặt ở thế cuộc mất khống chế trước đem thế cuộc khống chế được, về phần phản bội quốc gia này? Tội danh như vậy ngươi hay là cho ngươi những thứ kia kẻ thù chính trị gắn đi, bất quá đã ngươi cũng lên tiếng, như vậy, cũng nên để cho ta tạo vật đi ra triển hiện hạ mình, cũng coi là cho quốc gia này quốc dân một lòng tin, một đối kháng người Nga lòng tin, để cho ủng hộ của ngươi suất giữ vững ở cấp độ bên trên, ngươi nói đúng không?"

	Không để ý đến điện thoại một đầu khác tổng thống sắc mặt sẽ có bao nhiêu khó coi, đem điện thoại cắt đứt về sau, nhìn phía dưới đem uy lực khống chế ở trong phạm vi tiến hành đánh cận chiến hai tên xạ thủ cũng nói: "Nói cho cùng đây là ta thành phố a, các ngươi làm loạn lâu như vậy, cũng nên vừa đúng chừng mực , đi đi, hài tử, đối phó các ngươi loại này cận chiến xạ thủ, hay là cuồng chiến sĩ tương đối hữu hiệu a."

	Sau lưng Lex, từ hắn cùng cũ 52 Wally liên thủ chế tạo ra Phản Siêu Nhân cũng khi lấy được Lex ra lệnh về sau, ừ một tiếng. Con ngươi màu đen nhìn chăm chú phía dưới đang cận thân bác đấu Tam Vị Nhất Thể Den-O Thánh thương hình thái cùng cũ 52 Wally, to lớn dáng trực tiếp đánh vỡ cửa sổ, từ trên trời giáng xuống, tốc độ cùng lực lượng đồng thời thêm được, trực tiếp ở Corvin cùng cũ 52 Wally trung gian rơi xuống, đập ra một cái hố sâu to lớn.

	So với Corvin Tam Vị Nhất Thể, hoặc là cũ 52 Wally phương thức chiến đấu, Phản Siêu Nhân ra sân lộ ra càng thêm đơn giản thô bạo, cũng tương tự càng làm người khác chú ý. Nồng nặc trong bụi mù, Phản Siêu Nhân cái bóng ở ánh mặt trời chiếu xuống lơ lửng trên không trung, mà bị Phản Siêu Nhân rơi xuống đất phóng ra sóng xung kích làm cho ngã trái ngã phải ăn dưa quần chúng cũng nhìn thấy cái này đạo ở trong sương khói bóng người, câu kia nổi danh nhất lời kịch cũng từ bọn họ miệng bên trong nói ra.

	"Nhìn, đó là máy bay sao? Hình như là chim, " khói mù ở trong gió tản đi, nhìn Phản Siêu Nhân trên y phục cái đó US dấu hiệu, quần chúng cũng mang theo giọng nghi ngờ nói ra một câu cuối cùng: "Đây là, siêu nhân?"

	Phản Siêu Nhân bộ dáng chính thức ở dân chúng trong tầm mắt ra mắt, phi hành, lực lượng còn có cái này vô địch ra sân phương thức, đích xác đủ thu hút cái nhìn, nhưng là Phản Siêu Nhân dáng vẻ lại làm cho dân chúng đối này rốt cuộc là có phải hay không siêu nhân đánh lên một cái dấu hỏi, không khác, dáng dấp quá xấu, để cho người tiềm thức đem xếp loại đến phản diện trong trận doanh. Đối với dân chúng tiếng chất vấn, cái này có thuộc về mình ý thức Phản Siêu Nhân cũng không có làm ra quá lớn phản ứng.

	Hắn là một bị Lex · Luthor cùng cũ 52 Wally liên thủ chế tạo ra tới sinh mạng, ở nơi này điều phản phục hủy diệt lại sinh ra thời gian tuyến trong, hắn tồn tại qua rất nhiều lần, nhưng trước hắn ra đời, là chỉ có Lex một người, lại là ở không hiểu rõ màu đỏ siêu nhân dưới tình huống, thông qua lấy ra siêu nhân còn sót lại DNA, giả tạo đi ra một Tứ Bất Tượng, chỗ có quan hệ với siêu nhân năng lực đều là căn cứ vào Lex · Luthor lần đầu tiên thấy siêu nhân nhận biết.

	Mà ở nơi này điều hoàn toàn biến hóa quỹ tích thời gian tuyến trong, hắn vẫn là Phản Siêu Nhân, nhưng nhiều một cũ 52 Wally, một thực sự hiểu rõ siêu nhân lượng tử quan trắc người Wally, coi như không có màu đỏ siêu nhân còn sót lại DNA, phối hợp Lex, đồng dạng sẽ ra đời Phản Siêu Nhân, lại so trước đó thời gian tuyến càng hoàn mỹ hơn, cường đại hơn.

	Liền giống bây giờ, bay trên không trung, nhìn phía dưới bị liệt là mục tiêu Tam Vị Nhất Thể Corvin, còn có không có biểu lộ ra bản thân thân phận chân thật cũ 52 Wally, yên lặng Phản Siêu Nhân liền nhìn như vậy hai người này, trong mắt ánh sáng lóe lên, Tam Vị Nhất Thể Corvin cùng cũ 52 Wally trên người liền toát ra ngọn lửa, ở Phản Siêu Nhân thấy trong phạm vi, Corvin cùng cũ 52 Wally chiến đấu khu vực trong nháy mắt hóa thành một cái biển lửa.

	Ngọn lửa nóng bỏng trực tiếp để cho không khí trở nên vặn vẹo, nhiệt độ cực nhanh thăng cao, ăn mòn những khu vực khác, mà xem như gặp tai hoạ khu, Corvin cùng cũ 52 Wally chỗ khu vực trực tiếp ở ngọn lửa hạ hóa thành mở ra nham thạch nóng chảy.

	Kịch liệt như vậy ngọn lửa ở trực tiếp trở cách ăn dưa quần chúng tầm mắt, bọn họ cũng hiểu tràng hảo hí này dường như bản thân không nhìn nổi , nhìn tiếp nữa liền đến phiên bản thân xảy ra chuyện. Có nhãn lực kình , bắt đầu lách người, không có ánh mắt , vẫn còn ở đứng đó, ý đồ nhìn hơn một trận. Mà ở đám cháy trung tâm, Tam Vị Nhất Thể Corvin cùng cũ 52 Wally vậy đang đối đầu, như vậy ngọn lửa đối với người thường mà nói, hoặc là nói đối với cái thời đại này khoa học kỹ thuật mà nói, là rất vô giải.

	Nhưng đối với Corvin cùng cũ 52 Wally mà nói, cũng là không ảnh hưởng mấy, bọn họ tự thân phần cứng cũng đủ để chống đỡ cái này sóng tổn thương, chẳng qua là nhìn trên người không ngừng thiêu đốt ngọn lửa, nội tâm trong thế giới Corvin cũng ở đây kia rủa xả.

	"Cái này mẹ hắn là tia mắt phóng xạ? Ngươi xác định ngươi cái lượng này tử quan trắc người không có nhìn trừ kỵ sĩ vũ trụ ngoài cái khác vũ trụ? Ta nhưng không nhớ siêu nhân tia mắt phóng xạ còn có thể chỉnh ra Thiên Chiếu loại biểu hiện này lực!"

	Cũ 52 Wally tựa hồ cũng có thể đoán được Corvin ở trong lòng trong thế giới rủa xả, cũng ở đây những lời ấy nói: "Từ không hóa có bản thân liền là một việc cần kỹ thuật, lấy cái thời đại này khoa học kỹ thuật có thể làm được cái trình độ này đã rất khá, dù sao không có siêu nhân  DNA làm tham khảo, đến đây đi, tiếp tục."

	Triều Corvin vẫy vẫy tay, thuộc về cũ 52 Wally năng lượng mũi tên cũng khi hấp thu chung quanh ngọn lửa, lấy Hỏa Diễm Tiễn hình thức thả ra ngoài, bên này điều khiển Corvin thân thể, Imagin rồng Talus cùng Wally một khối, cũng phát khởi phản kích. Hai người ở đám cháy trong chiến đấu để cho đủ để thiêu hủy tòa nhà ngọn lửa trở nên đung đưa không ngừng, lửa điểm bay tán loạn, bắt đầu xuất hiện tai bay vạ gió dấu hiệu.

	Nhìn chung quanh tòa nhà bị ngọn lửa đốt, Lex nét mặt cũng biến thành phẫn nộ.

	"Phản Siêu Nhân, nghiền nát bọn họ! Dùng lực lượng của ngươi!"

	Trên bầu trời, lấy được Lex chỉ thị Phản Siêu Nhân lần nữa bổ nhào, phi thân xuống phong áp trực tiếp đem ngọn lửa dập tắt, lộ ra hóa thành nham thạch nóng chảy mặt đường. Đem hai người hàng vì mục tiêu công kích Phản Siêu Nhân trực tiếp hướng về phía Tam Vị Nhất Thể Corvin cùng cũ 52 Wally vung quyền, hùng mạnh lực lượng ở trong không khí đánh ra một trận không khí kích sóng, hai người cũng trực tiếp bị Phản Siêu Nhân mạnh mẽ lực đạo đánh lên thiên không, phi hành một trận mới ngừng lại.

	Đứng tại trên mặt đất, nhìn hai cái mục tiêu công kích, Phản Siêu Nhân cũng là gầm lên giận dữ, hít sâu một hơi, lồng ngực gồ lên. Theo hắn thổ tức, một trận hoàn toàn không khác biệt bao trùm hàn lưu liền từ trong miệng hắn phóng ra, chỗ đi qua, không khỏi kết băng, bao gồm không khí.

	'Không được!'

	Khi nhìn đến Phản Siêu Nhân thả ra một chiêu lúc, vô luận là Tam Vị Nhất Thể Corvin, cũ 52 Wally hay là ở bên trong đại lâu điều khiển từ xa chỉ huy Lex đều hiểu một chiêu này tính nghiêm trọng. Không giống với mới vừa rồi tia mắt phóng xạ phạm vi đả kích, cái đó có thể tập trung một trong phạm vi, mà một chiêu này giá rét thổ tức, bao trùm chính là cả tòa thành thị, Phản Siêu Nhân căn bản không có làm rõ ràng Lex ra lệnh phân biệt, nếu hắn gọi mình ngăn cản hai cái này Kamen Rider, đông cứng không được sao?

	Nhưng như vậy nhiệt độ thấp, có thể hay không giải quyết Corvin cùng cũ 52 Wally hai chuyện, nhưng là tòa thành thị này những người khác tuyệt đối sẽ trở thành người hy sinh.

	Không có quá nhiều suy tính, Tam Vị Nhất Thể Corvin trực tiếp đem sau lưng bại lộ cho cũ 52 Wally, trong tay cầm thời gian xe điện vé xe ở trên đai lưng quét qua, sau đó tiện tay ném một cái, đại chiêu tụ lực.

	【Full Charge! (năng lượng sung năng)】

	Từ giáp vai hai đầu còn có trong tay khẩu súng bên trên, ba cái năng lượng to lớn cầu sinh thành, liên tiếp đến một khối. Mà ở sau lưng cũ 52 Wally cũng không có vào giờ khắc này đối Corvin tiến hành chọc sau lưng, giương cung lắp tên, hội tụ năng lượng tập trung cơ giới cung năng lượng mũi tên bên trên, cùng Corvin một đạo, song trọng đả kích liền hướng Phản Siêu Nhân cái này không khác biệt bao trùm giá rét thổ tức phóng ra. Gió rét ở Metropolis tòa thành thị này thổi lất phất mà qua, ở mặt đường cùng pha lê bên trên kết lên một tầng mỏng manh băng sương.

	Trên bầu trời, giống như băng tinh vậy bông tuyết điểm một cái rơi xuống, vì tòa thành thị này tăng thêm mấy phần không giống nhau phong cảnh, mà ở trung tâm vụ nổ, Phản Siêu Nhân đứng đứng ở đó, bị một tầng chắc nịch hàn băng bao trùm, không cách nào nhúc nhích. Về phần Corvin cùng cũ 52 Wally hai người, sớm đã biến mất không còn tăm hơi.

	Xa xa, trên đại lầu, liên thủ đem Phản Siêu Nhân tạm thời khống chế Tam Vị Nhất Thể Corvin cùng cũ 52 Wally vẫn ở chỗ cũ kia giằng co, chỉ bất quá cũ 52 Wally đem cung trong tay buông xuống, gỡ xuống biến thân băng từ, giải trừ biến thân.

	"Hôm nay chỉ tới đây thôi, Kamen Rider lực lượng, thật đúng là dùng tốt a, về phần điều này biến hóa thời gian tuyến, chúng ta còn có chơi."

	Giống nhau, thấy được cũ 52 Wally cử động này, Corvin bọn họ cũng không có tiếp tục động thủ, thủ động giải trừ sau khi biến thân, mới 52 vũ trụ Wally cũng từ Corvin thân bên trên xuống tới, rồng Talus vị này Imagin cũng trở về đến chỗ ở mình thời gian tuyến bên trên, nhìn trước mặt chuẩn bị rời đi cũ 52 Wally, Corvin cùng mới 52 Wally cũng là nét mặt phức tạp.

	"Mới vừa rồi làm gì không ra tay, chúng ta mới vừa rồi nhưng là sơ hở trăm chỗ a."

	Cũ 52 Wally bước chân dừng lại, nhìn xuống mình tay, trầm mặc một hồi mới lên tiếng: "Đại khái là cũ tập khó sửa đổi đi, ta vẫn đang làm chính là cứu vớt tất cả mọi người công tác, lần này cũng giống vậy, chỉ bất quá ta phải cứu , là thuộc về ta cái vũ trụ kia người, gặp lại."

	Coi như là tự hỏi tự trả lời một câu, cũ 52 Wally cũng từ Corvin cùng Wally trước mặt biến mất, trên sân thượng, Corvin cùng Wally nhìn cũ 52 Wally biến mất phương hướng, thật lâu không nói, đứng đầy một lát sau, Corvin tiện tay vung lên, Truyền Tống Môn mở ra, liền chuẩn bị mang theo Wally cùng nhau rời đi, chẳng qua là chân mới vừa bước vào Truyền Tống Môn nửa bước, Corvin cũng đột nhiên ngừng lại, nét mặt không đúng.

	"Thế nào?" Wally nhìn Corvin kia không đúng nét mặt, cũng tò mò nói.

	"Ta nhớ tới một món chuyện trọng yếu."

	"Chuyện gì?"

	"Ta con mẹ nó đem biến thân vé xe ném đi đâu rồi!"
Kết chương.