Chương 411 : Đột nhiên tập kích.
Chương 410: Đột nhiên tập kích tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Vạn Đức Lộ giờ phút này bị áp giải phạm nhân một dạng theo được cứu giúp người sống sót bên trong áp đi ra, tuy rằng hắn không biết mình phạm vào chuyện gì, nhưng hắn lập tức liền ý thức được tình huống của mình tựa hồ rất không ổn, bởi vì chính mình liên thủ còng tay đều mang tới, hơn nữa bên cạnh cảnh sát vũ trang càng là súng thật đạn thật .

	Tựa hồ nếu như chính mình chạy trốn bọn họ liền sẽ không chút do dự nổ súng đánh chết chính mình.

	Loại tình huống này, khẳng định không phải mình công ty trốn thuế lậu thuế đơn giản như vậy, càng thêm không phải mình danh hạ mỗ gia khách sạn vệ sinh tình huống không quá quan, ăn hỏng người khác bụng, khẳng định là càng thêm nghiêm trọng sự tình .

	Trong lòng khẩn trương, đi đứng đều có chút run run .

	Vạn Đức Lộ cảm thấy mình ngay tại bị áp giải pháp trường, trên máy bay ma quỷ lộng hành đều không có như thế tuyệt vọng .

	"Ta đã biết, nhất định là những vật kia xảy ra vấn đề ." Khi hắn đi tới một nửa thời điểm thấy được trước mặt cái kia lều che nắng bên trong, một đám người vây quanh rương hành lý của mình nhìn thời điểm lập tức ý thức được sai lầm của mình chỗ tồn tại .

	Những cái kia đồ cổ có vấn đề .....

	Vạn Đức Lộ không khỏi liên tưởng đến trước đó trên máy bay ma quỷ lộng hành sự tình .

	Nói không chừng vấn đề nằm ở chỗ cái kia thớt đồ cổ lên.

	Chẳng lẽ có chút đồ cổ là theo trong cổ mộ móc ra, ở trên lây dính đồ không sạch sẽ, cho nên dẫn đến trên máy bay ma quỷ lộng hành?

	Nếu là như vậy, Vạn Đức Lộ cảm thấy mình xong đời .

	Không xử bắn cũng ít nhất phải ngồi tù mục xương .

	Xong, toàn xong ... Vạn Đức Lộ giờ phút này phảng phất chết cả nhà, đi bộ đều như nhũn ra, nếu như không phải bên cạnh cảnh sát vũ trang nắm lấy, hắn hiện tại cũng ngồi liệt tới đất lên .

	"Cái đồ chơi này là ngươi mang theo máy bay?" Đại Kinh thành phố cảnh sát hình sự quốc tế Trần Nghĩa có chút dữ tợn đi tới, một cái liền tóm lấy Vạn Đức Lộ vạt áo .

	Lực lượng giống như Dương Gian, lớn có chút quỷ dị .

	Vạn Đức Lộ cái kia thân thể mập mạp bị một cái tay mạnh mẽ nhấc lên, cả người hai chân treo lơ lửng giữa trời, chỗ cổ càng là hoàn toàn lạnh lẽo, hơn nữa cỗ này âm lãnh ăn mòn toàn thân, hắn phảng phất thân thể của mình đã không còn là thuộc về mình, không cách nào bị khống chế .

	Như là quỷ áp sàng, chỉ có ý thức vẫn là tỉnh táo .

	Người này, thật là khủng khiếp .

	Vạn Đức Lộ cái kia thật vất vả ổn định lại cảm xúc trong nháy mắt hỏng mất, trong mắt nhìn xem cái này nam tử xa lạ chỉ có sợ hãi thật sâu .

	"Trần Nghĩa, đủ rồi, thả hắn đi." Mà ở lúc này Dương Gian tròng mắt hơi híp, mở miệng ngăn cản nói .

	Trần Nghĩa cái kia hơi choáng cùng điên cuồng ánh mắt liếc qua: "Hiện tại là ta khu vực quản lý, ta muốn biết rõ ràng chuyện này chân tướng, ngươi muốn cản ta? Quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian?"

	"Không phải can thiệp ngươi, là không muốn ngươi không cẩn thận giết hắn, hắn xem như ta một người quen ." Dương Gian nói.

	"Phạm sai lầm, bất kể là của ai người quen đều phải thẩm vấn ." Trần Nghĩa nói: "Không có người có thể ngoại lệ, bao quát ngươi ."

	Những người khác vẻ mặt hơi động một chút, nhìn về phía Dương Gian cùng Trần Nghĩa .

	Bọn họ không rõ, vì sao Dương Gian sẽ vì một cái không có ý nghĩa người đi cùng cái này Trần Nghĩa tranh chấp, liền xem như Trần Nghĩa không cẩn thận giết người này, đối với Dương Gian mà nói hẳn là cũng không quan trọng đi.

	Dương Gian nói; "Vụ án này là ta phụ trách, linh dị hồ sơ cũng là ta thành lập, quỷ càng là ta giam giữ, cho nên này nhận thức muốn thẩm cũng là ta tới thẩm, ngươi muốn cùng ta tranh? Vẫn là nói ngươi muốn đoạt công lao của ta?"

	Hắn không phải muốn cứu Vạn Đức Lộ, mà là Vạn Đức Lộ trên người có này hồn bình tin tức, hắn không muốn bị người khác đạt được .

	Bởi vì rất có thể thuận này một cái hồn bình đầu mối, tìm được mặt khác hồn bình, xác nhận mặt khác bị giam giữ lệ quỷ vị trí .

	Nếu như có thể được đến, giá trị không thể đo lường .

	Dù sao bên ngoài hoạt động lệ quỷ, mức độ nguy hiểm cao bao nhiêu, không cách nào khẳng định, bởi vì mỗi giam giữ một đầu quỷ đều muốn bốc lên nguy hiểm cực lớn, nhưng nếu như là kiếm tiện nghi, Dương Gian không muốn bỏ qua cơ hội này .

	Vừa vặn hiện tại hắn thân thể xảy ra vấn đề, như có cần phải, hắn sẽ cân nhắc chắp vá ra một bộ lệ quỷ thân thể .

	Cho nên Vạn Đức Lộ hiện tại rất trọng yếu .

	"Nếu như ta cự tuyệt đâu?" Trần Nghĩa lạnh mặt nói,

	Dương Gian chậm rãi nói: "Ngươi không nên cự tuyệt ta yêu cầu này, bởi vì cự tuyệt ta không có bất kỳ cái gì chỗ tốt,

	Sẽ chỉ mang đến phiền phức, ta nghĩ ta nói nhiều ít vẫn có chút phân lượng, không đến mức bị người làm gió thoảng bên tai coi nhẹ, cho nên, còn hi vọng ngươi có thể cho ta mặt mũi này ."

	Lúc nói chuyện, hoàn cảnh chung quanh đã cải biến .

	Toàn bộ thế giới trong nháy mắt công phu biến thành một cái hồng quang bao phủ quỷ dị nơi, phụ cận người biến mất, chung quanh vô cùng an tĩnh, chỉ có lều che nắng bên trong tâm sự mười mấy người .

	"Quỷ vực sao?" Chung Sơn, Quách Phàm chờ ngự quỷ người mí mắt giật lên .

	Thẩm Lương cũng ý thức được tình huống có chút không đúng, ngộ nhỡ thật làm cho Dương Gian cùng Trần Nghĩa lên xung đột, vậy sẽ là một cái phi thường hỏng bét sự tình .

	Đến lúc đó hai người đấu cái ngươi chết ta sống cũng chẳng có gì, hắn người phụ trách này thỏa thỏa chính là muốn bị tạm thời cách chức điều tra .

	"Nghe nói ngươi quỷ vực so Lý Quân còn muốn đặc biệt, ban đầu ở Đại Xương thành phố thời điểm ngươi quỷ vực thậm chí là xâm lấn quỷ chết đói kia quỷ vực?" Trần Nghĩa mang theo vài phần dữ tợn nói .

	Dương Gian nói: "Tai nghe không nhất định là thực, nếu như có thể mà nói tận mắt nhìn vẫn tương đối tốt."

	"Xem ở ngươi là Đại Xương thành phố liều mạng phân thượng, hôm nay ta cho ngươi mặt mũi này, bất quá ta hi vọng ngươi giải quyết việc chung, cũng làm việc thiên tư, ta không cách nào dễ dàng tha thứ bất cứ người nào tại ta khu vực quản lý bên trong làm xằng làm bậy ."

	Vốn cho rằng Trần Nghĩa loại tính cách này sẽ trực tiếp động thủ, không nghĩ tới thế mà phi thường lý trí lựa chọn thu tay lại, hắn bình tĩnh đem trong tay Vạn Đức Lộ thả xuống .

	"Đa tạ ." Dương Gian bình tĩnh nói .

	Chung quanh hồng quang lập tức liền biến mất không thấy, chung quanh vừa khôi phục bình thường, trên đỉnh đầu vẫn là ánh nắng cao chiếu, chung quanh cái kia trước đó biến mất người lại lần nữa xuất hiện .

	Vạn Đức Lộ giờ phút này ngồi liệt trên mặt đất, vẻ hoảng sợ chưa cởi, thở hồng hộc, toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, giống như là vừa vặn tại kề cận cái chết đi một cái vừa đi vừa về đồng dạng.

	Trần Nghĩa bước lui sao?

	Thẩm Lương trông thấy một màn này xung đột biến mất, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, đồng thời hơi kinh ngạc .

	Rất ít gặp đến Trần Nghĩa sẽ ở trước mặt người khác lui bước, hôm nay thế mà cho Dương Gian mặt mũi này .

	Hắn biết rõ Trần Nghĩa tuyệt đối không phải kiêng kị cái này quỷ nhãn cảnh sát hình sự, khẳng định là nguyên nhân khác, chẳng qua Trần Nghĩa không phải hắn phụ trách, cho nên Thẩm Lương cũng không cách nào phân tích ra lần này Trần Nghĩa động cơ .

	"Đã sự kiện lần này là Dương Gian phụ trách, lâu như vậy do hắn phụ trách tới cùng đem, mọi người không có ý kiến đem ." Thẩm Lương lập tức nhìn một chút chúng nhân nói .

	Đám người không nói gì, bọn họ làm sao không biết Vạn Đức Lộ này đầu mối rất có giá trị, nếu như tiếp tục đào móc đi xuống rất có thể sẽ có một chút không tưởng tượng được thu hoạch .

	Nhưng bọn hắn vẫn là lựa chọn ngậm miệng .

	Bởi vì bọn hắn cũng không nghĩ đắc tội Trần Nghĩa, cũng không muốn đắc tội Dương Gian .

	Trần Nghĩa không cần phải nói, Đại Kinh thành phố cảnh sát hình sự quốc tế một trong, tuy rằng thanh danh không hiện, nhưng lại không phải bình thường .

	Dương Gian, nửa năm trước không có tiếng tăm gì, là cái học sinh lớp mười hai, nhưng nửa năm qua này danh tiếng rất thắng, kinh lịch nhiều trận sự kiện linh dị sống đến bây giờ, cũng không phải hời hợt hạng người .

	"Đã mọi người không có ý kiến, như vậy sự tình hôm nay dừng ở đây đi, Dương Gian, quay đầu làm một phần trên báo cáo đến, cái này Vạn Đức Lộ do ngươi phụ trách ." Thẩm Lương nói.

	"Được." Dương Gian ngữ khí cứng nhắc nói.

	Quách Phàm lại là không quá cao hứng nói: "Bận rộn đã hơn nửa ngày, cái gì cũng không làm, ngay ở chỗ này phơi hai giờ thái dương, Dương Gian, lần này lại tiện nghi ngươi, cầm đi, chính mình hảo hảo đi nghiên cứu đi."

	Hắn nắm lên trên mặt đất cái kia hồn bình tiện tay ném đi .

	Ngay tại lúc này màu vàng kim cái bình rời tay bay ra trong nháy mắt, làm miệng bình quay về chính hắn thời điểm, bỗng nhiên .

	Cái kia đen nhánh trong bình, một cái trắng bệch cánh tay ló ra, bắt lại Quách Phàm mặt, sau đó đột nhiên hướng trong bình kéo đi .

	Quách Phàm một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã, sau đó cái này màu vàng kim cái bình trùm lên trên mặt của hắn, con kia vươn ra trắng bệch cánh tay mang theo một cỗ sức mạnh đáng sợ phảng phất muốn đem hắn cả người kéo vào cái kia không đủ lớn chừng bàn tay miệng bình bên trong đi .

	"A ~!"

	Hắn cảm giác một cỗ đau đớn kịch liệt, nhịn không được phát ra kêu thảm .

	Những người khác nhìn thấy này bỗng nhiên phát sinh một màn, mí mắt giật lên .

	Không tốt .

	Chủ quan .

	Trong bình còn có quỷ?

	Bên cạnh Dương Gian, Chung Sơn, Thẩm Lương, thậm chí là cái kia Trần Nghĩa sắc mặt trong nháy mắt đột biến .

	Hoàng kim ngăn cách cảm giác của bọn hắn, coi là cái bình này không có vấn đề, lại thêm trước đó vào trước là chủ cho rằng bên trong thả ra quỷ đã bị Dương Gian giải quyết, cho nên liền không có triệt triệt để để xem kỹ .

	Không nghĩ tới cuối cùng này thời điểm linh dị xuất hiện .

	Khẳng định là trước kia Quách Phàm ném cái bình cử động, trong lúc vô tình xúc động bên trong quỷ, cho nên bị tập kích .
Kết chương.