Chương 434: Đến rồi

	2022-04-18 tác giả: Dubara tước sĩ

	Hàn Thắng quỳ xuống, "Lão phu nguyện vì sứ quân hiệu mệnh."

	Dương Huyền khẽ giật mình, có chút trong dự liệu vui vẻ, cũng có chút mờ mịt.

	Ta, vậy mà vậy đến thu phụ tá trình độ sao?

	Tại Trường An lúc, hắn chỉ là đê giai quan viên, khi đó đừng nói là Hàn Thắng nhân tài bực này, liền xem như một cái người đọc sách cũng không chịu vì hắn hiệu mệnh.

	Đến thái bình, hắn vẫn là cái chán nản quan viên.

	Cho đến đến rồi Trần châu, hắn vẫn như cũ chỉ có Tào Dĩnh cái mưu này sĩ.

	Nhưng hắn cần một cái người tin cẩn trợ giúp bản thân chấp chưởng Trần châu, sở dĩ, chỉ có thể đem Tào Dĩnh đặt ở nơi này.

	Bởi vậy, bên cạnh hắn liền lão tặc cái này không đứng đắn phụ tá.

	Gặp được sự tình lúc, có thể thương lượng cũng chính là mấy người bên cạnh. Có thể bọn họ sở trường không ở chỗ mưu đồ, cho nên Dương Huyền có thể nói là người cô đơn.

	Hàn Thắng không sai, từ một phen bên trong, Dương Huyền liền đánh giá ra người này suy tính kín đáo, lại không thiếu tàn nhẫn, như thế, chính là cực tốt phụ tá nhân tuyển.

	Vấn đề duy nhất là, người này có độ tin cậy!

	Hàn Thắng phủ phục nhặt lên chén trà, uống một ngụm, "Không nóng miệng, vừa vặn.", hắn mỉm cười nói: "Sứ quân thế nhưng là lo lắng lão phu là của người khác nhãn tuyến?"

	"Đúng!" Bực này tâm tư không cần thiết che lấp, Dương Huyền gật đầu.

	Hàn Thắng nói: "Nơi này là Trần châu. Lão phu gia quyến khoảng cách Trần châu bất quá hơn năm trăm dặm. Nói ra thật xấu hổ, lão phu đi Trường An về sau, cùng người nhà liền tách ra, đến nay chưa từng trở về nhìn qua, còn xin sứ quân sai người tiếp đến."

	Đây chính là con tin.

	Người này tâm tư quả thật xảo!

	Dương Huyền gõ đánh mấy lần bàn trà.

	Lão tặc tiến đến.

	"Phái người đi thái bình cáo tri Chân Tư Văn, Hàn Thắng đào vong, không biết tung tích."

	"Phải."

	Lão tặc đáp lại.

	Hàn Thắng nói: "Còn xin lang quân ban tên."

	"Ta suy nghĩ." Dương Huyền suy nghĩ một chút, "Hàn Kỷ, như thế nào?"

	"Tên rất hay!"

	Hàn Thắng. . . Hàn Kỷ chắp tay, "Đa tạ lang quân ban tên."

	Dương Huyền tiếp lấy làm người đi đón Hàn Kỷ người thân.

	"Hàn tiên sinh trước ở lại, mấy ngày nay có thể tại Trần châu đi đi."

	Năm trăm dặm, Dương Huyền làm người dùng khoái mã đi đường, trong vòng sáu ngày liền có thể hồi báo tin tức.

	"Đa tạ lang quân." Hàn Kỷ chắp tay, áy náy nói: "Lão phu chưa quen thuộc trong thành, không biết có thể phái người mang cái đường?"

	Người này thật là. . . Dương Huyền đang nghĩ làm người đi theo hắn, không nghĩ tới Hàn Kỷ lại chủ động đưa ra yêu cầu.

	Chờ Hàn Kỷ xuống dưới an trí về sau, Dương Huyền gãi đầu một cái, "Người này quá thông minh, nhường cho người cảm thấy khó chịu."

	Hách Liên Yến nói: "Lang quân phân công người thông minh, đây mới là bản sự."

	Dương Huyền nhìn xem nàng, "Gần nhất như thế nào học xong thổi phồng?"

	Hách Liên Yến khẽ giật mình, sau đó bình tĩnh nói: "Ta bây giờ là lang quân người, tự nhiên muốn thổi phồng lang quân."

	Có thể ra cửa phòng về sau, nàng cau mày, "Ta đây là thế nào?"

	"Đại vương!"

	Sát vách truyền đến bi thống la lên.

	Đây là. . . Đi?

	Cháu lớn đi?

	Dương Huyền chấn động trong lòng, "Lão nhị!"

	"Đến rồi."

	Vừa vặn vào nhà Vương lão nhị giống như bay vọt tới, bay lượn lên đầu tường.

	Vệ Vương toàn thân đen như mực, bị người chống tiến đến.

	Mấy cái thị vệ chưa bao giờ thấy qua nhà mình Vệ Vương bực này hư nhược bộ dáng, không nhịn được bi thống vạn phần.

	Vương lão nhị cưỡi tại trên đầu tường hô: "Đại vương chết rồi?"

	Vệ Vương ngẩng đầu, sắc mặt có chút trắng bệch, "Vương lão nhị. . . Lăn xuống đến!"

	"Không chết!" Vương lão nhị quay đầu hô: "Lang quân, đại vương không chết!"

	"Nói nhỏ chút!" Lý Hàm đến rồi, thấy Vệ Vương bộ dáng cũng rất là chấn kinh, hướng về phía Vương lão nhị nói thầm, "Trước mặt châu giải đều nghe được."

	"Không thể gạt được." Vệ Vương không quan trọng, "Đúng, bản vương cho Vương lão nhị mang chút thịt khô."

	Dương Huyền vội vã tới quan sát.

	"Phần lớn là ngoại thương, cũng có nội thương."

	Vệ Vương ngồi ở chỗ đó, cho dù là khí tức có chút loạn, vẫn như cũ không chịu trước mặt người khác lộ ra suy yếu thái độ tới.

	Dương Huyền nghĩ tới Chu Ninh, nhưng lập tức cảm thấy Chu Ninh đối ngoại tổn thương tạo nghệ không bằng Trần Hoa Cổ , còn thực chất bên trong không muốn để cho nhà mình nương tử cuốn vào Vệ Vương cái này cục diện rối rắm suy nghĩ, liền bị hắn xem nhẹ rồi.

	"Gọi Trần Hoa Cổ tới."

	Trần Hoa Cổ bây giờ phái đoàn không nhỏ, vậy mà mang theo hai cái dược đồng, xem chừng cũng là đệ tử.

	"Những này vết đao không nhẹ, chà chà! Đây là hết lần này đến lần khác băng liệt a?"

	Không thể không nói, Trần Hoa Cổ đối với ngoại thương kinh nghiệm có thể nói là Trần châu vô địch.

	Một phen chẩn trị, Trần Hoa Cổ tự tin nói: "Đại vương thân thể cường kiện, thêm nữa nội tức hùng hậu, nhiều nhất hơn mười ngày liền có thể được rồi."

	"Thưởng!" Vừa rồi một trận giày vò, Vệ Vương không rên một tiếng, nhưng sắc mặt có chút trắng bệch.

	"Cái này như thế nào được?" Trần Hoa Cổ khiêm tốn một phen, Dương Huyền không có mắt thấy, "Cầm."

	"Phải."

	Chờ Trần Hoa Cổ sau khi đi, Lý Hàm hỏi: "Ai làm?"

	Vệ Vương trong mắt nhiều ủ dột, "Đại Lang phát bệnh, có người cướp đi vì Đại Lang xem bệnh thầy thuốc. Bản vương một đường truy kích. . . Bốn người đều là khó được hảo thủ."

	"Dương Tùng Thành!" Lý Hàm cười lạnh, "Vị kia quốc trượng quả nhiên tâm tư thâm trầm."

	Vệ Vương lắc đầu, "Khó nói."

	Lý Hàm con ngươi lạnh lẽo, "Ngươi là nói, làm không cẩn thận sẽ là ngươi cái kia hảo huynh đệ?"

	Vệ Vương gật đầu, nhắm mắt lại, "Lý lão tam từ nhỏ đã âm, thích nhất giả heo ăn thịt hổ, càng thích làm chuyện xấu vu oan người khác."

	"Không có việc gì là tốt rồi."

	Cái này hai huynh đệ ở giữa sự tình không có cách nào quản, Dương Huyền cũng không muốn quản.

	Trở lại nhà mình, Di nương nghe xong việc này, bất mãn nói: "Lang quân liền nên ngồi nhìn, để hắn chết bệnh cũng tốt."

	Dương Huyền cười khổ.

	Di nương một lát sau, mời người đem Tào Dĩnh kêu tới.

	"Chuyện gì?" Tào Dĩnh hiện tại xuân phong đắc ý. . . Dương lão bản có nhiều việc, không ở châu giải thời điểm, rất nhiều chuyện đều là hắn và Lư Cường tại đánh nhịp.

	Di nương hỏi: "Sát vách nhưng có biện pháp nhường cho người trà trộn vào đi?"

	Tào Dĩnh khẽ giật mình, chậm rãi nhìn về phía Di nương, "Ngươi nghĩ làm ai, Vệ Vương?"

	Di nương gật đầu, "Cái kia tiểu súc sinh luôn đi theo lang quân, ta cảm thấy không thỏa đáng. Nếu không. . . Làm người quá khứ, cái tiếp theo độc, giết chết sự."

	"Sau đó. . ."

	"Không phải có người muốn đánh chết Vệ Vương trưởng tử sao? Không thể đạt được, thẹn quá hoá giận phía dưới, dứt khoát đem Vệ Vương cho độc chết rồi."

	"Còn có thể vu oan cho Dương Tùng Thành hoặc là Việt Vương."

	"Như thế nào?"

	"Không thế nào!"

	"Lão Tào!"

	"Vệ Vương lưu tại lang quân bên người không phải chuyện xấu." Tào Dĩnh chân thành nói: "Thật muốn đến lúc kia, Vệ Vương chính là lang quân trong tay lợi khí, biết hay không?"

	Di nương cười lạnh, "Có thể tiểu súc sinh kia đối lang quân một điểm chỗ tốt cũng không."

	Tào Dĩnh thở dài, "Trước kia Đồ công không đến trước đó, Vệ Vương thế nhưng là lang quân trong tay đều biết hảo thủ, đã giúp không ít lần bận rộn."

	"Kia là trả nợ!" Tại Di nương trong mắt, ngụy đế toàn gia đều đáng chết không nơi táng thân.

	"Chớ làm loạn." Tào Dĩnh nghiêm túc nói: "Trong thâm cung loại kia thủ đoạn ngươi đừng dùng tại sát vách, càng không thể dùng tại lang quân hậu viện."

	"Ta biết được, trừ phi lang quân trong hậu viện một đống nữ nhân."

	"Còn có, ngươi nếu là muốn động thủ chơi chết ai, nhớ được cho lang quân nói một tiếng, đừng cứ mãi nhớ bản thân vẫn là trong cung. Một lòng nghĩ bảo vệ chủ tử, phàm là có uy hiếp, trước hết giết lại nói."

	"Ngươi thật dông dài."

	Di nương có chút hãnh hãnh nhiên trở về.

	Dương Huyền đứng tại dưới mái hiên như có điều suy nghĩ.

	"Lang quân."

	"Di nương a!" Dương Huyền nói: "Hàn Kỷ bên kia sắp xếp cẩn thận một chút."

	"Nô nắm chắc." Di nương nói: "Người kia rất là thông minh, rất nhiều chuyện không cần nói, hắn liền tự mình biết được."

	"Chân chính người thông minh thích suy nghĩ lòng người, nhìn thấu lòng người, tự nhiên là nhìn thấu các cấp thủ đoạn."

	"Còn sống cũng mệt mỏi." Di nương nói: "Lúc trước những nữ nhân kia giằng co, tận tâm lo nghĩ, lo nghĩ bất an, tốt, bệ hạ vừa đi, cái gì cũng bị mất."

	Nói đến đây cái, Di nương tranh thủ thời gian chắp tay trước ngực: "A Di Đà Phật, nô là vô tình, bệ hạ chuộc tội."

	Dương Huyền mỉm cười, "Sở dĩ, nữ nhân nhiều cũng là phiền phức."

	"Cũng không dám như vậy nói." Di nương xụ mặt, "Người khác nhiều là phiền phức, lang quân nhiều chấm dứt không phiền phức."

	"Cãi đi cãi lại, lục đục với nhau." Chỉ là suy nghĩ một chút, Dương Huyền đã cảm thấy đau đầu.

	"Các nàng nhao nhao các nàng, lang quân đừng quản, một mực sinh con."

	"Đó chính là sinh con công cụ?"

	"Đúng vậy a! Lang quân thích ai, cùng ai tình tình yêu yêu là tốt rồi, những thứ khác, đặt kia, nghĩ tới liền đi sủng hạnh một phen."

	Cái này giá trị quan. . .

	. . .

	Hàn Kỷ người nhà tới.

	Biết được tin tức lúc, hắn đang cùng Dương Huyền phân tích Nam Chu chiến đấu.

	". . . Bắc Cương cùng Nam Cương ở giữa thế như thủy hỏa, Hoàng đế lại thích châm ngòi ly gián đến ngăn được, cũng được lo lắng chơi quá mức, dẫn phát Bắc Cương viện quân cùng Nam Cương trong quân hao tổn, dẫn đến trận chiến này thất bại.

	Cho nên lão phu coi là, Hoàng đế có thể chọn người không nhiều, mà lang quân là nhân tuyển tốt nhất."

	"Nói một chút."

	"Lang quân đi sứ qua Nam Chu, càng là chỉ vung qua Nam Chu quân đội, biết được một chút nội tình. Thứ hai, lang quân cùng Nam Cương văn võ đã từng quen biết, liền xem như có cái gì mâu thuẫn, cũng không đến nỗi náo động đến không thể vãn hồi. . . Thay đổi những người khác đi, khả năng như thế?"

	"Ngươi nói ta đều lòng tin mười phần rồi." Một loại bớt lo cảm giác để Dương Huyền rất cảm thấy hài lòng. . . Nguyên lai, chân chính phụ tá là như thế dùng tốt a!

	Hàn Kỷ cười nói: "Không phải lang quân lòng tin mười phần, mà là ngoài ta còn ai!"

	"Hàn tiên sinh gia quyến, nên muốn tới đi?" Cùng phụ tá ở chung, không chỉ là việc chung, còn phải lôi kéo việc nhà, dùng để tiêu trừ lẫn nhau ở giữa cảm giác xa lạ.

	. . .

	Một cỗ xe bò chậm rãi lái vào Lâm An thành.

	Trên xe, hơn ba mươi tuổi Tưởng thị một thân áo vải, nhìn xem trong thành phồn hoa, có chút ngoài ý muốn cùng lo sợ không yên bất an, "Cái này Bắc Cương không phải nói khốn cùng nghèo nàn sao? Như thế nào như thế phồn hoa?"

	Mười chín tuổi Hàn Hiển cũng rất là hưng phấn, "Mẹ, ngươi xem, thật nhiều thương nhân người Hồ."

	Phần lớn người đều thích náo nhiệt, bỏ đàn sống riêng chỉ là số ít. Nhiều người địa phương, người liền sẽ an tâm.

	Tưởng thị thấp giọng nói: "Ngươi a đa nói là giết người, bị lưu đày tới nơi này, kia vì sao còn có thể tiếp chúng ta đến? Ta xem, trong này có quỷ, chậm chút ngươi cẩn thận, nếu không phải thỏa đáng liền chạy, có nghe hay không?"

	Hàn Hiển lại cảm thấy mẫu thân quá mức nhát gan, "Mẹ, sợ cái gì? Quá mức ta đi tòng quân nuôi ngươi."

	"Nói nhảm!" Tưởng thị trừng mắt, "Ngươi đi tòng quân, nếu là xảy ra chuyện làm sao bây giờ? Đây là Bắc Cương, không phải Trường An."

	"Trường An đều là chó giữ nhà, mời ta đi ta còn không đi!" Hàn Hiển khinh thường nói.

	"Chớ nói nhảm!" Tưởng thị hướng về phía quay đầu quân sĩ lấy lòng cười cười.

	Quân sĩ gật đầu, "Cái này lang quân ngược lại là có chút kiến thức, Trường An, kia còn không chính là chó giữ nhà sao?"

	Hàn Hiển đắc ý, "Mẹ, ngươi xem."

	Tưởng thị đưa tay nhéo hắn một lần, thấp giọng nói: "Chớ nói nhảm."

	Chính nàng cười cười, "Quân gia, không biết khả năng nhìn thấy ta nhà phu quân."

	Quân sĩ nói: "Tự nhiên là có thể gặp."

	Có thể thấy là tốt rồi.

	Tưởng thị trong lòng buông lỏng, đối với nhi tử nói: "Ngươi a đa cũng không biết ở chỗ này giày vò cái gì, không chết không nói, còn có thể tiếp hai mẹ con chúng ta tới."

	Hàn Hiển nói: "Có lẽ là một đợt vào trong lao."

	"Phi!" Tưởng thị vỗ hắn một cái tát, "Không cho phép nói bậy."

	"Kia là châu giải." Hàn Hiển chỉ vào châu giải nói, "Ồ! Đối diện còn có gánh xiếc."

	Tưởng thị khen: "Nếu là có thể ở tại nơi này phụ cận, đây chính là náo nhiệt gấp."

	Xe bò chậm rãi vòng qua châu giải, tiến vào ngõ nhỏ.

	"Đây là châu giải đằng sau a?" Hàn Hiển phương hướng cảm không sai, "Đây không phải là sứ quân trụ sở sao?"

	Tưởng thị có chút bất an, "Chậm chút không cho ngươi nói chuyện, nghe ta."

	Xe bò chậm rãi chạy qua, ngay tại Tưởng thị coi là chỉ là đi ngang qua lúc, dừng lại.

	Ngay tại sứ quân trụ sở bên cạnh.

	"Đây là. . ." Tưởng thị rơi xuống xe bò, có chút mờ mịt.

	Kẹt kẹt!

	Đại môn mở.

	Hàn Kỷ đi ra.

	Tưởng thị ngẩng đầu, "Phu quân?"

	Hàn Kỷ ngây ra một lúc, mỉm cười, "Nương tử."

	. . .

	"Hàn Kỷ công danh tâm mạnh, đi Trường An về sau, liền thiếu đi có trở về nhà, cũng không chịu tiếp người nhà đi hưởng phúc."

	Đi đón Hàn Kỷ gia quyến hộ vệ tiện thể tìm hiểu tin tức.

	Ngay tại ghi chép Hách Liên Yến đem bút đặt tại giá bút bên trên, "Đây không phải là quạnh quẽ, mà là không muốn bị người tận diệt rồi."

	Nàng đứng dậy đi tìm Dương Huyền.

	"Hàn Kỷ thông minh tuyệt đỉnh, biết được Văn Tư Miểu tâm tư, tự nhiên không chịu để cho người nhà cuốn vào. Bất quá nếu là chuyện xảy ra, người nhà của hắn vậy chạy không thoát."

	Dương Huyền gật đầu, "Việc này hắn không kịp Vệ Vương. . . Không phải là không đủ thông minh, mà là không đủ quả quyết."

	"Vệ Vương cùng Vệ Vương phi náo ly hôn huyên náo xôn xao, thiên hạ đều biết, ta coi là, hắn là muốn cho vợ con lưu đầu đường lui." Hách Liên Yến nghĩ tới hoàng thúc, không nhịn được yên lặng cầu nguyện: Ngươi chết không?

	"Hàn Kỷ đủ hung ác, nhưng lại không kịp hoàng tử." Dương Huyền cười nói: "Người nói hổ dữ không ăn thịt con, Hoàng đế nhưng có thể chơi chết con cháu của mình. Điểm này, Hàn Kỷ xa xa không kịp."

	Hách Liên Yến im lặng.

	"Còn không đi?" Dương Huyền nhìn nàng một cái.

	Gần nhất hắn hữu ý vô ý an bài một chút chuyện cơ mật cho Hách Liên Yến tiếp nhận, vừa quan sát, tại phỏng đoán tâm tính của người này cùng năng lực.

	Trước mắt xem ra cũng không tệ lắm.

	Hách Liên Yến nói: "Ta thà rằng sinh ở dân chúng nhà."

	Dương Huyền cười nói: "Đúng rồi, ngươi cũng là tôn thất nữ."

	Hách Liên Yến nói: "Tại Đàm châu lúc, ta cảm thấy lấy chung quanh đều là nguy cơ, trên thân phủ lấy từng tầng từng tầng gông xiềng, nửa bước khó đi. Đến Trần châu về sau, những cái kia gông xiềng từng kiện cởi ra. . ."

	"Ừm!" Dương Huyền có chút chờ mong nàng có thể nói ra cái gì tới.

	"Ta trải qua không tồi." Hách Liên Yến cười nói: "Thật sự, chưa bao giờ có nhẹ nhõm."

	"Vậy liền hảo hảo làm." Dương Huyền biết được nàng nói không phải lời nói dối.

	"Vậy cũng phải lang quân rộng mở chút sự, để cho ta buông tay buông chân."

	Hách Liên Yến cười quyến rũ.

	"Khụ khụ! Đi làm việc."

	Hách Liên Yến cười duyên nói: "Lang quân thế nhưng là cảm thấy bên người có một cái như vậy hoạt sắc sinh hương mỹ nhân, làm việc đều không chuyên chú rồi?"

	"Đi đi đi!" Dương Huyền khoát tay.

	Chờ Hách Liên Yến sau khi đi, hắn sờ sờ cái cằm.

	"Là có chút không lớn chuyên chú a!"

	Một cái tiểu lại tiến đến, "Sứ quân, Đào huyện đến rồi tín sứ."

	Tín sứ phong trần mệt mỏi tiến đến, "Binh bộ văn thư, khiến Bắc Cương ra ba ngàn kỵ binh tiến đến Nam Cương."

	Dương Huyền bỗng nhiên đứng dậy, "Ta Trần châu ra bao nhiêu?"

	"Một ngàn. Mặt khác, tướng công lệnh sứ quân lập tức tiến đến Đào huyện."

	Đây là. . . Đến rồi? !
Kết chương.