Chương 276: Biến số

	Cái gì Âm binh mượn đường, tại kia thế tự nhiên là huyền bí quỷ dị cực kỳ.

	Phóng tới nơi này, nói đến, dường như cũng không tính là gì khó có thể lý giải được chuyện.

	Bất quá sự thực là, âm thế cùng dương thế, tựa như là trong gương bên ngoài.

	Âm dương tương cách, lẫn nhau không tướng liên quan.

	Cho dù Nhân Hoàng có thể sắc phong Âm thần, nhưng cho dù là Đế Mang, cũng là không thể nào bước vào âm thế.

	Nhân Hoàng sắc phong Âm thần, dựa vào là nhân đạo khí vận.

	Thần linh tu công đức, cầu vị nghiệp.

	Cái này giữa thiên địa, chỉ có thiên địa chi chủ có thể chưởng khống vị nghiệp.

	Này phương thiên địa chi chủ, chính là người.

	Nếu không phụ thuộc vào người, cái gọi là thần linh liền cùng những cái kia dã từ Tà Thần không hề khác gì nhau.

	Chỉ có thể dựa vào lừa dối những cái kia ngu phu ngu phụ, đến kiếm lấy một chút đáng thương hương hỏa nguyện lực, không được chính đạo.

	Người sống vào không được âm thế, vào âm thế âm hồn vong người, cũng tương tự không có khả năng bước vào dương thế.

	Âm binh không phải bình thường âm hồn, không có khả năng tại dương thế tồn tại.

	Nếu xuất hiện tại dương thế, liền mang ý nghĩa âm thế môn hộ xảy ra vấn đề.

	Giang Chu nghe nói qua, các châu Thành Hoàng, liền quản lấy âm thế môn hộ.

	Việc này, xác thực có thể lớn có thể nhỏ.

	Bất quá đến tột cùng tình huống như thế nào, còn phải đi qua điều tra mới biết được.

	"Ngươi hãy nói một chút một kiện khác."

	Giang Chu tạm thời buông xuống ý nghĩ này, hỏi khác một vụ án.

	Vương Trọng Quang nói: "Là như vậy, trên giang hồ, trước đó vài ngày không biết từ chỗ nào truyền ra một câu cổ quái lời nói, "

	"Nói cái gì. . . Cô thoải mái buồn tại Hồng Ba, bạch thi phiêu tại không bờ, ngũ long bật hơi tại thần kinh cái gì. . ."

	"Thuộc hạ vốn cũng chưa từng để ở trong lòng, chỉ là nhìn thấy cái này mang nước bạch thi một án, mới chợt nhớ tới, lại không biết giữa hai bên đến tột cùng có gì liên quan liên?"

	"Cô thoải mái buồn với Hồng Ba, bạch thi phiêu với không bờ, ngũ long bật hơi tại thần kinh. . ."

	Giang Chu trong lòng không hiểu nhảy một cái: "Còn có cái khác sao?"

	Vương Trọng Quang nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Chỉ có những này, những này truyền ngôn đều là vụn vụn vặt vặt, trên giang hồ tin đồn, chỉ coi làm là nhàn rỗi đề tài nói chuyện, chỉ là lưu truyền rất rộng, mới bị thuộc hạ nghe nói."

	Giang Chu nghe vậy lông mày sâu nhăn.

	Những này bản án, một kiện so một kiện cổ quái.

	Còn có câu nói này càng thêm cổ quái.

	Ngũ long bật hơi tại thần kinh. . .

	Đến tột cùng là cái gì người hư cấu đi ra? Lại có cái gì mục đích?

	. . .

	Tại Giang Chu chui đầu vào như núi hồ sơ vụ án bên trong lúc.

	Dĩnh đô, Sở vương phủ.

	"Điện hạ, ngài bao nhiêu ăn chút gì đi."

	Sở vương phi bưng lấy mấy thứ tinh xảo ăn uống đi tới, nhìn xem ngồi tại trong bóng tối Sở vương, đầy mặt lo lắng khuyên nhủ.

	"Để đi."

	Trong bóng tối truyền ra Sở vương thanh âm khàn khàn: "Thuấn Hoa, ngươi đi trước nghỉ ngơi đi."

	"Ai. . ."

	"Thần thiếp cáo lui."

	Sở vương phi nặng nề thán một tiếng, lo lắng từ trong phòng rời khỏi.

	"Mẫu phi, phụ vương thế nào rồi?"

	Bên ngoài, Sở Hoài Bích lo lắng tiến lên đón.

	"Không cần quá lo lắng, ngươi hoàng tổ mẫu hoăng trôi qua, ngươi phụ vương có chút đau buồn mà thôi."

	Sở vương phi quét qua trên mặt lo lắng, không lộ dị sắc nói: "Ngươi mấy ngày nay có thể an phận một chút, để ngươi phụ vương yên tĩnh mấy ngày."

	"Ai nha, mẫu phi, ta ở trong mắt ngài cứ như vậy không hiểu chuyện sao?"

	Sở Hoài Bích nhếch miệng, chợt lộ ra ưu thương nói: "Hoàng tổ mẫu nói thế nào đi thì đi rồi?"

	"Ta nhớ được năm ngoái tiến cung bái kiến hoàng tổ mẫu, nàng lão nhân gia khí sắc còn rất tốt."

	Sở vương phi lắc đầu: "Ngươi hoàng tổ mẫu dù có thuật trú nhan, mà dù sao lớn tuổi."

	Cũng không phải lớn tuổi rồi? Đều nhanh 200 tuổi.

	Bất quá đối người bình thường đến nói, 200 tuổi kia là gần thành Tiên nhi người.

	Nhưng đối vị này tân Hoàng hậu đến nói, nếu như nàng nguyện ý lui ra hậu vị, đừng nói 200 tuổi, như thường lệ lý suy đoán, cho dù sống đến 2000 tuổi cũng chẳng có gì lạ.

	Sở vương phi nghĩ đến tích chứa trong đó khả năng, trong lòng sầu lo lại vọt lên.

	Quay đầu nhìn thoáng qua trong phòng, trong mắt khó nén thần sắc lo lắng.

	Nửa ngày, mới lôi kéo Sở Hoài Bích rời đi.

	Đi trên đường, bỗng nhiên nói: "Ngươi cái kia Giang Chu nhưng có đã nói với ngươi, lúc nào đến Vương phủ đưa thiếp?"

	"Ai nha! Mẫu phi!"

	Sở Hoài Bích có chút sụp đổ: "Hiện tại đến lúc nào rồi rồi? Ngài còn lấy chuyện này nói đùa!"

	"Còn có, cái gì gọi là ta sao? Ta cùng tên kia căn bản chưa nói qua mấy câu!"

	"Hừ, ta có thể không có nói đùa."

	Sở vương phi hừ một tiếng, trùng điệp vặn nàng một chút: "Ta cho ngươi biết, cái này con rể, ngươi lão nương ta còn thực sự nhất định."

	"Hắn muốn không đến, lão nương tự mình phái người tới, nhấc cũng phải đem hắn nhấc tới!"

	"Ta không để ý tới ngươi!"

	Sở Hoài Bích tức giận đến hai mắt trượt mắt, nhìn mình lom lom mẫu thân một hồi lâu, mới nặng nề mà dậm chân, xoay người chạy.

	"Ai. . ."

	Sở vương phi nhìn xem nàng rời đi, trên mặt lại hiện ra trùng điệp thần sắc lo lắng.

	. . .

	Sở vương trong tẩm cung, u ám bóng tối dưới, truyền ra từng đợt trầm thấp tiếng cười quái dị,

	"Ha ha ha. . ."

	"Ngươi quả nhiên vẫn là động thủ, ngươi thật sự là thật độc ác tâm a. . ."

	"Quân thượng, lúc này chính là cơ hội tốt."

	Một cái bóng đen vô thanh vô tức xuất hiện tại Sở vương trước người, một đoàn hắc ám như bóng với hình, đem này cả người bao phủ ở bên trong, liền thân hình đều nhìn không rõ ràng.

	"Cái kia cái gọi là trích tiên nhân, cũng coi là giúp Quân thượng một tay."

	"Hôm nay thiên hạ náo động, ngoài có tứ di nhìn chằm chằm, bên trong có 800 chư hầu ngo ngoe muốn động, "

	"Ngay cả những cái kia dân đen bên trong cũng không ít người, bởi vì một thanh thứ dân kiếm, mà không cam lòng triều đình áp bách, có nhiều gan lớn giết quan người, "

	"Theo ta biết, phía bắc U Châu, Đông Châu, Tây Châu, Dương Châu chi địa, đều có vài nhóm lưu dân hội tụ, nâng cờ khởi nghĩa, giết quan đoạt thành, thanh thế có chút to lớn."

	"Nghe nói trong đó có hai người, là được thiên tử chi kiếm, bị những cái kia lưu dân phụng làm thiên mệnh sở quy, tụ lên thật là lớn thanh thế."

	"Chúng ta vị hoàng đế này hết lần này tới lần khác ở thời điểm này ban bố bình yêu lệnh, không được không nói, nếu không phải là hắn quá mức tự tin, chính là tu luyện Nhật Nguyệt Đại Pháp đem đầu óc cũng cho tu hồ đồ."

	"Ha ha ha. . ."

	Bóng đen phát ra một trận tiếng cười.

	Sở vương ngồi tại trong âm u, không nói một lời.

	Trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Nếu mẫu hậu đã đi, bổn vương lại còn có gì cố kỵ?"

	Bóng đen kia dường như có chút kinh hỉ: "Điện hạ anh minh."

	Bóng đen dừng một chút bỗng nói: "Bất quá, nếu muốn khởi sự, Nam Châu lại còn có cái biến số, tốt nhất trước trừ bỏ."

	"Biến số?"

	Bóng đen cười một tiếng: "Ha ha, vị kia trích tiên nhân đồng môn, cũng là điện hạ ngài sắp là con rể, Túc Tĩnh ti Túc Yêu Giáo úy, Giang Chu."

	"Chỉ là một cái Túc Yêu Giáo úy, cũng có thể trở thành bổn vương biến số?"

	"Điện hạ, lai lịch người này thần bí, không nói sau lưng của hắn có cái không biết sâu cạn Lý Thanh Liên, đoạn thời gian trước đem Nguyên Thiên Sơn làm cho đầy bụi đất Sở Lưu Hương, cũng là kỳ đồng môn, "

	"Coi như chính hắn, cũng không phải cái đơn giản nhân vật, mà lại cùng Thuần Dương cung, Ngọc Kiếm thành chờ danh giáo đệ tử lui tới mật thiết, "

	"Ta vừa mới nhận được tin tức, bây giờ liền Đại Phạm tự Thần Tú, cũng bỗng nhiên xuất hiện tại trong nhà hắn, hình như có trường cư chi ý."

	"Hắn một người tự nhiên là không đáng để lo, bất quá hắn sau lưng lại liên lạc đương thời mấy đại tiên môn thánh địa, bây giờ đánh trả chấp Nhân Hoàng kim sắc, thực tế không thể không đề phòng."

	Lại là một trận trầm mặc.

	Sở vương mới phát ra âm thanh nói: "Một cái nho nhỏ Giáo úy mà thôi, ngươi tự làm quyết định đi."

	"Vâng."

	Bóng đen quay đầu nhìn thoáng qua ngoài điện, dường như cười khẽ một tiếng, chậm rãi biến mất.

	Ngoài điện.

	Một cái thân ảnh kiều tiểu co lại trong góc, hai tay chặt chẽ che miệng.

	Hai mắt mở căng tròn, trong mắt lộ ra kinh sợ không thể tin thần sắc.

	Qua một hồi lâu, Sở Hoài Bích dường như cảm thấy hẳn không có người sẽ phát giác chính mình, mới cẩn thận từng li từng tí rời đi nơi này.

	Rời xa cái này tốt tẩm cung, nàng mới bước nhanh chạy.

	Mới chạy không bao xa, trước mắt bỗng nhiên có đạo đạo hắc khí lượn lờ, hội tụ thành một bóng người.

	"Ha ha ha. . ."

	"Quận chúa nương nương, ngươi muốn đi đâu?"
Kết chương.