Chương 718 : Phi Thăng.
Linh bảo Càn Khôn đỉnh hóa thành màn trời, bao phủ phạm vi mười vạn dặm!

	Dù cho lúc này thái dương chuyển Thái âm, cũng không cách nào lại có thêm huyết nguyệt ánh sáng hàng lâm chính khí phong!

	"Huyết hải không khô, Huyết Ma không chết, trên thực tế là huyết nguyệt không suy, Huyết Ma không chết!"

	"Muốn diệt Huyết Ma, tất trước tiên cách ly huyết nguyệt!"

	Đông Phương Kiệt nhìn lên bầu trời trong cái kia mảnh mờ mịt ánh sáng, mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười, tiếp theo hai tay bấm quyết: "Mau!"

	Chính ngẩng đầu nhìn trời Tư Đồ Ẩn vẻ mặt biến đổi, mặt ngoài thân thể hiện ra thanh đồng xiềng xích hoa văn, giống như từng cái từng cái hoạt động hình xăm!

	"Đông Phương lão quỷ. . . Ngươi lần trước trọng thương thoát thân, thực tế trong bóng tối ở Huyết Ma trên người trồng ít đồ chứ? Cái này 'Tỏa Tâm thần cấm', dù cho ở thượng giới, cũng không là bình thường tu sĩ có thể lấy được. . ."

	Họ Nhiếp thư sinh quét Đông Phương Kiệt một chút, vẻ mặt khẽ biến: "Lại đương thời đã nghĩ đến hôm nay tình huống, còn cố ý bố trí hậu chiêu sao?"

	"Khà khà. . . Lão phu là thật sự đánh không lại cái kia Huyết Ma, đem hết toàn lực cũng là tự thân trọng thương, chỉ có thể làm điểm bàng môn tà đạo. . . Muốn nói chân chính lợi hại, vẫn là Nguyên Thủy ma tông a, cái kia 'Hóa Ma đan', có thể làm Hóa Thần trung kỳ Ma tu trong thời gian ngắn tu vị tăng vọt, có thể so với Hóa Thần hậu kỳ. . . Nếu là không có giảm thọ khủng bố hiệu quả, chúng ta cũng tới lên một hạt, nói không chắc hợp lực phía dưới, đã sớm có thể đem cái này Huyết Ma chém giết!"

	Đông Phương Kiệt lạnh nhạt nói.

	Hống hống!

	Lúc này, ba tên trên người ma khí uy nghiêm đáng sợ, khiến hư không đều mơ hồ run rẩy Hóa Thần Ma tu, đột nhiên xuất hiện, giơ tay thả ra huyết diễm, khói đen, Hoàng tuyền chi thủy. . .

	Xì xì!

	Huyết hải giống như gặp phải ăn mòn, từng con Huyết Tích tử, Huyết Ma tử tất cả đều kêu thảm một tiếng, biến thành thi thể.

	Khi thi thể rơi vào Huyết hải lúc, lại bị nhanh chóng chuyển hóa thành máu mủ, bổ sung Huyết hải tiêu hao.

	Líu lo!

	Một tiếng kinh thiên động địa hí dài sau khi, có cực lớn quái điểu từ trời rơi xuống, đến thẳng Huyết Ma!

	Già Lâu La Chiến thú!

	Ở Già Lâu La Chiến thú phần lưng, còn đứng mấy cái hạt vừng điểm giống như tu sĩ.

	Nhưng lúc này bọn họ cảm giác tồn tại, thậm chí so với hung mãnh Già Lâu La Chiến thú càng mạnh!

	"A di đà phật!"

	Nương theo một tiếng niệm phật, bên trong đất trời đều có trận văn hiện lên.

	Hào quang màu vàng kim nhạt hội tụ, ngưng tụ thành một toà đỉnh thiên lập địa to lớn tu di Phật đà bóng người.

	Cực lớn phật tượng mặt lộ vẻ từ bi vẻ, hai tay bỗng nhiên chắp tay trước ngực.

	Ở nó trong lòng bàn tay, hiện ra vô số 'Vạn' ký tự số, giống như màu vàng dòng cát, bỗng nhiên hướng về trung tâm hội tụ!

	Ở tượng phật lòng bàn tay ở giữa, rõ ràng là bị cô đọng đến cực hạn biển máu, cùng với Huyết hải hạt nhân Huyết Ma Tư Đồ Ẩn!

	Mà lúc này Tư Đồ Ẩn, tựa hồ còn đang cùng Đông Phương Kiệt trước trong bóng tối gieo xuống 'Tỏa Tâm thần cấm' dây dưa, bất luận phản ứng vẫn là cái khác đều chậm nửa nhịp.

	Ầm!

	Cuối cùng, cực lớn phật thủ vững vàng đem Huyết hải cùng Tư Đồ Ẩn cầm cố, bốn phía hiện ra mấy vị tu sĩ Hóa Thần, các loại bùa chú, pháp bảo, trận pháp không cần tiền giống như hướng về phật thủ bên trên đánh tới.

	Một toà cực kỳ cao to, mặt ngoài khắc họa mãn phật, ma , đạo, yêu tứ gia phong ấn pháp cực lớn phật tượng, ngạo nghễ sừng sững tại bên trong đất trời.

	"Cái này liền. . . Hoàn thành."

	Đông Phương Kiệt cùng họ Nhiếp nho sinh đồng thời hiện thân, nhìn toà này hầu như so với chính khí phong còn cao lớn hơn nguy nga tượng phật, từng cái thở dài một tiếng.

	"Chỉ có thể như vậy. . ."

	Một cái râu tóc bạc trắng lão tăng hai tay chắp tay trước ngực: "Huyết Ma càn rỡ, có có thể rỉ máu sống lại, thế gian Huyết hải không khô, Huyết Ma không chết. . . Bởi vậy nghĩ muốn đối phó nó, chỉ có thể phong ấn. . . Lấy phật môn Cửu Thức bí thuật, phong ấn Các Ma thức. . . Lấy khiến cho bị động đạt đến không có mắt tai mũi lưỡi thân ý, vô sắc tiếng hương vị chạm pháp niết bàn cảnh giới!"

	Lời còn chưa dứt, một đóa cực lớn đài sen ngay khi tượng phật dưới đáy sinh thành, mở ra mảnh cánh hoa, đem tượng phật bao bọc ở bên trong, dường như một cái cực lớn nụ hoa.

	Nguyên bản loại này phật đạo bí pháp, là phụ trợ tu sĩ tìm hiểu phá quan thiết lập ra.

	Nếu có thể từ đây niết bàn trạng thái bên trong hồi phục lại, đem có chỗ tốt cực lớn.

	Nhưng vị này phật môn Hóa Thần lão tăng lại phương pháp trái ngược, làm cho này loại tăng thêm biến thành một loại càng thêm cường đại phong ấn!

	Thần thức niết bàn!

	Nằm ở đại tịch diệt, đại cực lạc ở trong. . . Dù cho có phá cấm thủ đoạn, cũng không muốn triển khai!

	Lúc này Huyết Ma Tư Đồ Ẩn, không thể nghi ngờ liền nằm ở loại này trạng thái!

	"Như vậy. . . Bắt đầu đi!"

	Nụ hoa chu vi, tổng cộng hội tụ ma đạo Yêu Phật tiếp cận mười vị tu sĩ Hóa Thần, lúc này không những không có đại kiếp nạn qua đi vui sướng, trái lại tràn ngập một loại nào đó. . . Kích động?

	"Cái này Huyết Ma Tư Đồ Ẩn một thân thực lực, tuyệt đối có thể so với Hóa Thần viên mãn!"

	"Chúng ta lấy người này làm vì dẫn, tất có thể hấp dẫn đến phá giới lực lượng. . . Câu thông Thượng giới. . ."

	"Vì này mục tiêu, Thư Sơn Kiếm Các cùng Hắc Ma tông diệt đến không oan. . . Cũng không uổng công chúng ta đem Huyết Ma nuôi đến như thế phì. . ."

	. . .

	Làm cái này tu sĩ Hóa Thần, như trước là có tuổi thọ hạn chế.

	Mà này giới tất cả tu sĩ Hóa Thần bị nguy tại tu vị cùng thiên địa ràng buộc, cả đời không cách nào phi thăng lên giới, kéo dài tuổi thọ, lại nên là cái gì loại tuyệt vọng?

	Khi nào đó cái cơ hội xuất hiện lúc, đương nhiên muốn tóm chặt lấy!

	Ở về điểm này, dù cho là Ma đạo, cũng có thể cùng Tiên đạo liên thủ!

	"Uống!"

	Ngay khi thần niệm nhanh chóng trò chuyện ở trong, cái này mấy vị Hóa Thần đã không ngừng móc ra tài liệu, quay chung quanh cực lớn nụ hoa bố trí một cái lại một cái cổ điển trận pháp.

	Xem trận pháp hình thức cùng hoa văn, kém cỏi nhất cũng là ngũ giai đại trận!

	Ngoại trừ bởi vì bởi bố trí thời gian quá ngắn, không cách nào sản sinh trận linh ở ngoài, dĩ nhiên tựa hồ không tại Bắc Đẩu điện Thái Thượng Bắc Đẩu Sắc Mệnh đại trận cùng Chính Khí môn Vạn Hóa Tụ Linh đại trận phía dưới!

	"Bắt đầu đi!"

	Chờ đến trận pháp bố trí xong sau khi, Đông Phương Kiệt con ngươi hừng hực, lớn tiếng quát.

	"Nhất niệm hoa khai, lên!" Lão tăng nghiêm nghị bấm quyết.

	Ào ào ào!

	Cái kia khổng lồ nụ hoa bỗng nhiên nứt ra một cái khe hở, khác thường hương truyền ra. . .

	Một mảnh lại một mảnh hoa sen cánh hoa hạ xuống, ngồi đàng hoàng ở trong đó, từ lâu cũng không phải là trước to lớn Phật đà, mà là một cái tướng mạo dữ tợn, bốn đầu tám tay Ma thần dấu hiệu!

	Cái này Ma thần chân đạp vô số khô lâu, mỗi một cánh tay trên đều cầm lấy một cái Ma khí, khuôn mặt hiện ra sướng vui đau buồn bốn loại vẻ mặt, tướng mạo mơ hồ cùng Tư Đồ Ẩn có chút tương tự, lại không cùng giống nhau.

	"Các ngươi ma đạo Ma Khôi thuật, quả thật đăng phong tạo cực!"

	Đông Phương Kiệt vui sướng, nhìn về phía một cái Hóa Thần lão ma.

	"Cũng không phải, cái này cũng là tài liệu tốt. . . Còn đến đem một cái Hóa Thần viên mãn tu sĩ phong ấn làm trụ cột, mới có thể thành tựu. . ."

	Một tên lão ma khà khà cười gằn mấy tiếng, kế mà không ngừng bấm pháp quyết.

	"Hống hống!"

	Đầu kia bốn đầu tám tay Ma thần ngửa mặt lên trời gào thét, một luồng vượt xa bình thường Hóa Thần hậu kỳ, đạt đến Hóa Thần viên mãn cấp bậc sóng pháp lực nhộn nhạo lên.

	Được này ảnh hưởng, bốn phía hư không đều đang không ngừng phá nát, có lôi đình nổ vang, tựa hồ này phương thế giới đều ở bài xích tên ma đầu này!

	"Chính là lúc này!"

	Bất luận phương nào thế lực Hóa Thần con mắt đều là sáng choang, tiếp theo dồn dập lấy ra trận bàn, hương dây , lệnh bài các loại tín vật, đánh vào trước mặt trong hư không.

	Mượn con ma thần này phá giới phi thăng lúc mở ra đường hầm, thử nghiệm liên lạc lên giới thậm chí trực tiếp lén qua, mới là những thứ này Hóa Thần mục đích cuối cùng!

	Tư Đồ Ẩn không thể chủ động phi thăng, vậy thì đem hắn chế tác thành con rối! Để con rối thử nghiệm đột phá cực hạn mà phi thăng!

	Dù cho thất bại, ít nhất. . . Cái này Ma thần phi thăng a! Cũng coi là này phương thế giới đi trừ một cái mầm họa!

	Cho tới phi thăng tới đâu, cái kia trọng yếu sao?
Kết chương.