Chương 1240 : Thiên dục trụy.
Khương Vọng một bên đi nhanh, một bên lặng yên lập lại Diễm Hoa Phần Thành nói rõ, gắng đạt tới lý giải thông thấu, có thể ở tu vi đạt tới lúc nhanh chóng nắm giữ. Một bên còn phân ra bộ phận tinh thần tới quan sát hoàn cảnh.

	Lại nói tiếp này hiện thế dư đồ, ở trong lòng hắn đã đốt sáng lên không ít địa phương.

	Vạn quyển sách còn chưa bắt đầu đọc, ngàn dặm đường đã là đi qua rồi.

	Vân quốc đến Sở quốc trong lúc đó, có hai cái không thể không nâng địa phương.

	Một cái là Phật Môn tây thánh địa Tu Di sơn, một cái là lấy nho giáo hưng quốc Tống quốc, đều có được không thể bỏ qua lực lượng.

	Người trước cùng Huyền Không Tự nổi danh, người sau tại nam vực cũng không thua Ngụy Quốc.

	Khương Vọng phát hiện một cái rất có ý tứ sự tình.

	Hắn tự rời đi Vân quốc sau, một đường bay tới đây. Hiện tại vị trí vị trí, vừa lúc Vân quốc, Quan Hà Đài, Long Môn thư viện, Tống quốc, Tu Di sơn, này năm cái địa phương, làm thành một cái hình cầu tâm điểm.

	Nói cách khác, kể từ bây giờ vị trí này, đến này năm cái địa phương, khoảng cách đều là giống nhau.

	Thật là một cái kỳ diệu vị trí.

	Khương Vọng nghĩ tới, bỗng nhiên đệ nhị nội phủ trung, đại biểu Kỳ Đồ hắc bạch hai màu thần thông hạt giống, quay tròn chuyển động lên. Trong lòng báo động bỗng phát sinh, tóc gáy chợt lên!

	Cảm giác nguy cơ đến mức như thế dồn dập, như thế mãnh liệt.

	Hắn không nói hai lời, tại chỗ theo như ra một đạo Bát Âm Phần Hải.

	Líu ríu, chim hót lên bát âm, bát âm tấu hải âm.

	Âm triều cùng diễm triều lấy tự thân làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng dâng, lấy công làm thủ.

	"Ồ?"

	Có người như vậy kinh nghi một tiếng.

	Tựa như là ở kinh ngạc, tại sao lại bị Khương Vọng phát hiện.

	Ngay sau đó là một tiếng quát chói tai: "Bắt lại hắn!"

	Phía trước vốn là một chỗ hoang dã, nhìn một cái không sót gì, căn bổn không có gì ẩn thân địa phương.

	Nhưng không khí như thủy xao động lên sóng gợn, ước chừng bốn cái trên mặt mơ hồ bố trí, đang mặc áo đen thân ảnh, từ không trung "Chui" đi ra. Xếp một cái tứ phương trận hình.

	Mà Khương Vọng vị trí, chính ở trong đó một điều đường chéo trên.

	Trước mặt của hắn có hai người, tả hữu các một người.

	Rất hiển nhiên, Khương Vọng vừa mới như lại đi phía trước một ít, chậm thêm một ít phát hiện nguy hiểm, liền vừa lúc rơi vào bốn người này trong vòng vây.

	Mà bây giờ, đối phương vây quanh không thành, sửa thành cường công. Đối với "Bắt lại hắn" chuyện này, hiển nhiên có mười phần lòng tin.

	Này người đi đường hiện thân sau đó cũng không lời thừa, cơ hồ đồng thời xuất thủ, hô ứng tinh lâu.

	Xa xôi tinh khung, nhất thời ánh sao chớp tắt.

	Đem mặt trời chói chang đều hơi che, này phương thiên địa, cơ hồ như đêm.

	Rõ ràng là bốn danh Ngoại Lâu cảnh tu sĩ!

	Bát Âm Phần Hải quyển tới bốn người này trước mặt liền đã dừng lại, sau đó tại một loại kinh khủng lực lượng xuống băng tán. Cũng không biết là người nào ra tay.

	Khương Vọng rút kiếm nơi tay: "Tàng đầu lũ chuột nhắt, chỗ muốn người gì! ?"

	Tại phía trước nhất đối diện Khương Vọng người áo đen kia, trực tiếp rút ra một thanh thẳng đao: "Nói bắt ngươi!"

	Hắn đại khái là hành động lần này đầu lĩnh.

	Theo hắn thẳng đao rút ra, quét quét quét!

	Còn dư lại ba người đủ rút đao.

	Hắc y nhân đầu lĩnh trực tiếp cao vượt, giơ dưới đao phách. Thẳng đao dẫn động tinh lâu chi lực, mấy như lôi đình động tại cửu thiên, khoảnh khắc liền tới!

	Cùng hắn tại một điều thẳng tắp, là một cái hơi thấp một ít Hắc y nhân, lại đi thẳng tắp, một đao phía trước đâm.

	Cả người hắn ngay cả hắn thẳng đao, đều biến thành một điều tuyến, hắn càng giống là một chi tên rời cung, động phá không gian trở ngại, ngay cả thanh âm cũng không cách nào chặn lại. Bốn tòa tinh khung thánh lâu ánh sao, lưu chuyển tại trên người hắn, khiến hắn thậm chí có chút ít chói mắt.

	Người đao phù hợp lưu quang tiễn.

	Tại Khương Vọng bên trái Hắc y nhân, xem kiểm tra triệu chứng bệnh tật xác nhận một cô gái, trên tay cũng là dẫn thẳng đao. Thân pháp của nàng như quỷ mị, khoảnh khắc đã gần đến. Đao thế lại cương mãnh phi thường, tự bên trái mà bên phải nghiêng rồi, có đoạn sơn chi thế!

	Tại Khương Vọng bên phải Hắc y nhân, hình thể hơi mập, cùng bên trái cô gái vừa lúc ngược lại, thẳng đao tự bên phải đi phía trái nghiêng phách, khí thế thảm thiết, như tướng quân bách chiến, thế tất muốn giết địch mà còn.

	Chỉ tại hiện thân ra trong nháy mắt, này bốn danh Hắc y nhân liền hợp thành tuyệt sát chi thế!

	Trên dưới tả hữu bốn đao, nhìn tới làm theo điều mình cho là đúng, rồi lại hoàn mỹ thống nhất, khoảnh khắc phong kín Khương Vọng toàn bộ đường lui.

	Khương Vọng trước tiên ý thức được, đây là một cái chuyên môn nhằm vào hắn sát cục.

	Này bốn hắc y nhân không phải tầm thường thế lực xuất thân, trên người quân lữ hơi thở lừa gạt không được người. Bọn họ là quân nhân! Mà lại nhất định xuất thân quân đội tinh nhuệ!

	Một dạng quân đội, tuyệt đối không có như vậy xa xỉ, có thể làm cho bốn danh Ngoại Lâu cường giả, diễn luyện ra như thế hiểu ngầm quân trận tới.

	Tại hiện ở cái địa phương này, sẽ xuất hiện kia quốc tinh nhuệ mạnh quân?

	Tống quốc? Ngụy Quốc? Cảnh quốc? Thậm chí Tần quốc?

	Không phải là Sở quốc.

	Lần này đi Sở, trừ Diệp Thanh Vũ bên ngoài, nên chỉ có Tả Quang Thù biết. Nhưng Khương Vọng cũng không cho là mình nửa đường gặp phải chặn giết, là bị Tả Quang Thù bán đứng.

	Tả Quang Thù tuyệt đối là một cái đáng giá tín nhiệm hài tử.

	Lui một bước nói, Tả Quang Thù nếu như yếu hại hắn, cũng căn bản không có cần thiết phiền toái như vậy. Chờ hắn đến Sở quốc sau đó, dựa vào Đại Sở Tả thị lực lượng, còn không phải tùy ý xoa nắn?

	Như vậy liền chỉ có một giải thích, đối thủ đã nhìn chăm chú hắn đã lâu rồi.

	Hoặc là hắn tại Tề quốc phát sinh biến cố, tạm thời xa rời cảnh tin tức truyền đi sau, trận này hành động cũng đã bắt đầu.

	Vì tránh né cái kia kinh khủng nữ nhân truy sát, hắn một đường trốn đông trốn tây, ẩn nấp phi thường. Nhưng siêu phàm thế giới thủ đoạn quá nhiều, không chừng từ lúc nào, liền bởi vì sao bị phát hiện mà khó tự biết.

	Có lẽ tại hắn vào Lăng Tiêu các lúc trước, cũng đã bị nhìn chăm chú trên. Chẳng qua là trở ngại cho Diệp Lăng Tiêu tồn tại, không thể lập tức động thủ, chỉ có thể đợi hắn rời đi Vân quốc sau đó mới triển khai hành động.

	Lúc trước đã nói, hiện tại vị trí vị trí này, khoảng cách Vân quốc, Quan Hà Đài, Long Môn thư viện, Tống quốc, Tu Di sơn này năm cái địa phương khoảng cách đều bằng nhau. Nói cách khác, vô luận phương hướng nào có người chú ý tới nơi đây, chạy tới cũng muốn hao phí bằng nhau thời gian.

	Mà thời gian này, liền là đối phương có đầy đủ lòng tin, có thể triệt để chế phục thời gian của hắn!

	Trong lòng ngàn niệm bách chuyển, Thanh Văn Tiên Thái lại là đã trước tiên mở ra.

	Từ nay về sau mười chín tức, vạn tiếng hướng về!

	Tại hỗn loạn nhưng tự động âm thanh trong tình báo, Khương Vọng phi sương gió, tắm xích hỏa, mâu theo kiếm quang, lập tức hiện ra Kiếm Tiên Nhân thái độ, Trường Tương Tư xúc động mà kêu, một kiếm chính diện đánh thẳng!

	Thiên muốn ngã, dựa vào trụ trong lúc, nhưng mà lúc này, bằng trời chi kiếm sơn đã khuynh đảo. Là vì tuyệt đỉnh chi kiếm!

	Khương Vọng phi thường rõ ràng, đối phương đã nhìn chằm chằm hắn lâu như vậy, còn có thể đủ tại thỏa đáng vị trí, vừa đúng mai phục hắn, không có khả năng không có nghiên cứu qua thực lực của hắn.

	Chỉ có bốn người này tại chỗ, tất nhiên là bốn người này, liền có đầy đủ đánh bại năng lực của hắn.

	Cho nên hắn không có nửa điểm ẩn tàng, một cái đối mặt liền phát động mạnh nhất kiếm thế!

	Ở chỗ này lúc đó, bốn hắc y nhân trên người, bỗng nhiên đồng thời diệu lên thần thông chi quang.

	Này bốn vị Ngoại Lâu tu sĩ, không chỉ có đều dựng lên tứ thánh lâu, đồng thời tất cả đều là thần thông Ngoại Lâu!

	Mặc dù riêng phần mình thần thông chi quang chỉ một đạo, nhưng dù sao còn có tinh lực gia trì, Ngoại Lâu cảnh giới áp chế, có thể nói, này bốn danh trong hắc y nhân bất kỳ một cái nào, một mình đều có cùng Khương Vọng đánh giết sinh tử năng lực.

	Càng đừng nói bốn người bọn họ liên thủ!

	Bốn đạo nhìn không ra cụ thể thuộc tính thần thông chi quang, lấy một loại Khương Vọng không cách nào lý giải phương thức, khoảnh khắc lẫn lộn tại hắc y nhân kia thủ lĩnh thân.

	Tại Hắc y nhân kia thủ lĩnh phía sau, lập tức hiện ra một tôn kim giáp chiến sĩ thân ảnh. Kim giáp lập lòe, sừng sững huy hoàng.

	Hắn thẳng đao bảo làm vinh dự thả, như xà dò xét thảo, tựa như ưng rơi trảo, chính chính chém ở Khương Vọng trên kiếm phong!

	Oanh!

	Đao kiếm va chạm mà phân.

	Hắc y nhân thủ lĩnh quả thật bị oanh lui, Khương Vọng Kiếm Tiên Nhân trạng thái xuống tuyệt đỉnh một kiếm, nhưng cũng bị chém tán!

	Mà cùng lúc đó, ba đạo bóng đen quét qua.

	Mặt khác ba tên Hắc y nhân, sai Khương Vọng thân mà qua.

	Thanh Vân ấn ký liền hiện liền tiêu tan, Khương Vọng dựa vào Thanh Văn Tiên Thái thu thập đến tình báo tin tức, lấy Bình Bộ Thanh Vân tiên thuật, hiểm lại càng hiểm tránh được yếu hại, nhưng vẫn tinh tường...

	Cảm nhận được đau đớn!

	Bóng người đột nhiên phân.

	Bốn danh Hắc y nhân, chia làm trước sau trái phải, đem Khương Vọng vây tại trong đó.

	Mà ngay trung ương cầm kiếm mà đứng Khương Vọng, bụng bên trái, ngực phải, bên trái chỗ đùi...

	Ba đạo dữ tợn vết đau, máu tươi cuồn cuộn mà chảy!
Kết chương.