Chương 71 : A, là ngươi a.......
Triệu Sách lúc ra cửa.

	Mặc trên người, vẫn là đoản đả.

	Trong thôn đồng dạng đi ra người, nhìn thấy hắn.

	Phần lớn không có gì tốt khuôn mặt.

	Trước kia biết hắn là cái người đọc sách, đại gia còn có thể trêu chọc vài câu.

	Bây giờ biết hắn bị học đường nghỉ học.

	Đó là ngay cả trêu chọc hứng thú đều không có.

	Trên xe bò.

	Lục thúc nhi tử Triệu Chính Cường, vừa vặn muốn chọn mẹ hắn cùng nàng dâu làm đồ chơi nhỏ, ra ngoài bán lấy tiền.

	Nhìn thấy Triệu Sách, nhiệt tình ngồi tại bên cạnh hắn.

	Cùng hắn dựng lời nói.

	Triệu Sách trong đất thảo đã cắt không sai biệt lắm.

	Cha hắn mang theo hắn khác đệ đệ đang bận việc.

	Hôm nay hắn nghỉ ngơi, thuận tiện ra ngoài trong thành giãy điểm thu nhập thêm.

	Hắn nói: "Triệu Sách, ngươi ngày đó tại Triệu phủ vạch trần cái kia một đám giả hòa thượng."

	"Nghe nói Huyện tôn đại nhân đã thẩm kết vụ án này."

	"Quả nhiên đều là giả hòa thượng!"

	Vừa nhắc tới chuyện này.

	Triệu Sách mới nhớ tới, chính mình vài ngày chưa từng vào thành.

	Lúc này nghe nói như thế, cũng có chút hiếu kì.

	Trên xe những người khác mặc dù không có nói chuyện cùng hắn.

	Nhưng mà đều vểnh tai, muốn nghe bát quái.

	Dù sao chuyện ngày đó.

	Mọi người đều từ trong miệng người khác nghe nói.

	Triệu Sách hỏi: "Đã thẩm kết rồi?"

	Triệu Chính Cường gật đầu nói: "Đúng vậy a."

	"Ngày đó ta chọn gánh từ trà lâu phụ cận qua."

	"Nghe tới không ít người nói đến đây sự kiện."

	"Nghe nói nhóm này giả hòa thượng, còn có đồng bọn!"

	"Bất quá khoảng cách hơi xa, tựa hồ là tới gần châu phủ bên kia."

	"Này một nhóm người, thế nhưng là mưu hại không ít người."

	Triệu Chính Cường nói, người bên cạnh đều nghe say sưa ngon lành.

	Nói bọn này hòa thượng, dẫn đầu cái kia muốn bị hỏi trảm.

	Khác thì phải lưu vong.

	Triệu Sách nghe xong.

	Nghĩ thầm, chính mình đoán quả nhiên không có sai.

	Này một nhóm người, quả nhiên là còn có đồng bọn.

	Mà lại nhìn cái kia phật châu số lượng, liền biết bọn hắn mưu hại không ít người.

	Bất quá nếu bị bắt lại, đoán chừng nhóm người này cũng tạm thời không dám nhảy nhót.

	Bất quá vô luận như thế nào.

	Việc này cùng mình, tạm thời là không có quan hệ.

	Đến trong thành sau.

	Triệu Chính Cường bốc lên chính mình trọng trách, đối Triệu Sách nói: "Ta ngay tại chợ phía đông nơi đó bày quầy bán hàng."

	"Ngươi nếu là có việc, trực tiếp đến đó tìm ta."

	Triệu Sách cười nói: "Tốt."

	Triệu Chính Cường liền khiêng gánh đi.

	Triệu Sách hôm trước đã cùng Triệu Hữu Tài hỏi thăm rõ ràng.

	Triệu Văn Sinh công tác tửu lâu, liền gọi là Túy Hiên lâu.

	Túy Hiên lâu là trong thành lớn nhất tửu lâu.

	Triệu Sách tự nhiên cũng là biết đến.

	Theo đại lộ đi lên phía trước.

	Đi đến ở giữa, liền thấy được Túy Hiên lâu.

	Lúc này tửu lâu, đều là một chút ở trọ khách nhân ở ăn điểm tâm.

	Triệu Sách mặc một thân mới tinh đoản đả đi vào.

	Cửa ra vào hỏa kế cũng không ngẩng đầu lên nói: "Tửu lâu chúng ta còn không có mở cửa làm ăn."

	"Còn xin chậm chút lại đến."

	Triệu Sách đối hỏa kế này khẽ gật đầu, nói: "Làm phiền, ta tìm các ngươi chưởng quỹ, Triệu Văn Sinh."

	Hỏa kế này nghe tới người này trước mặt âm thanh trầm ổn, nghe không giống người bình thường.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lên.

	Liền thấy một cái cõng rương sách, mặc đoản đả người trẻ tuổi.

	Chính khí định thần nhàn đứng tại trước mặt.

	Mặc dù này một thân phối hợp có chút dở dở ương ương, nhưng mà người này xem ra cái kia khí độ lại thực sự không giống một cái bình thường nông dân hán tử.

	Hỏa kế cũng liền đứng thẳng một điểm, hỏi: "Xin hỏi là ai muốn tìm chúng ta Triệu chưởng quỹ?"

	Triệu Sách nói: "Ta là hắn đường đệ, còn xin thông truyền một tiếng."

	Hỏa kế nghe xong, là bọn hắn chưởng quỹ đường đệ.

	Lập tức ân cần.

	Hắn nói: "Nguyên lai là chúng ta Triệu chưởng quỹ đường đệ."

	"Còn xin theo ta tiến vào, ta dẫn ngươi đi tìm hắn."

	Triệu Sách đi theo phía sau hắn, đi vào tửu lâu.

	Hỏa kế này đoán chừng cảm thấy mình vừa rồi thái độ không tốt lắm.

	Một đường đi tới, trong miệng một đường dựng lời nói.

	"Triệu tiểu lang quân, ta nhìn ngươi cõng rương sách."

	"Ngươi là người đọc sách a?"

	Triệu Sách nói là.

	Hỏa kế còn nói: "Thật đúng là."

	"Ta xem xét ngươi này khí độ bất phàm, liền biết khẳng định không phải người bình thường."

	"Nói đến, chúng ta chưởng quỹ lúc trước còn để ta đi nghe qua một người ấy nhỉ."

	"Nói là bị học đường nghỉ học."

	"Triệu tiểu lang quân ngươi này khí độ, xem xét chính là cái có học vấn."

	"Chắc chắn sẽ không xuất hiện loại vấn đề này."

	Triệu Sách nghe hắn.

	Cảm thấy trong miệng hắn nhân vật chính, đoán chừng chín thành chính là mình......

	Hỏa kế này trò chuyện.

	Đột nhiên nhớ tới cái gì tựa như.

	Hắn nói: "Chưởng quỹ lúc trước muốn ta hỏi thăm cái kia bị học đường nghỉ học người, tựa hồ cũng là các ngươi cùng thôn nhân ấy nhỉ."

	"Gọi, gọi......"

	Hỏa kế vỗ đùi.

	"Liền gọi Triệu Sách!"

	"Triệu tiểu lang quân ngươi nhưng nhận biết người này?"

	Triệu Sách khóe miệng giật một cái.

	Còn không có trả lời.

	Bên kia liền truyền đến quen thuộc tiếng la.

	"Sách nhi, ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Triệu Sách nhìn thấy Triệu Văn Sinh đang từ bên trong đi tới, tranh thủ thời gian cùng hắn chào hỏi.

	"Văn Sinh ca, ta tới tìm ngươi có một số việc cần."

	Triệu Văn Sinh gật gật đầu, để hắn vào bên trong thất.

	Lại cùng ngốc đứng ở một bên hỏa kế nói: "Để cho người ta đưa chút nước trà cùng điểm tâm tới."

	Hỏa kế này ngơ ngác: "A, nha......"

	"Tốt......"

	Họ Triệu.

	Gọi Sách nhi......

	Hỏa kế này cơ hồ muốn che lấy mặt mình, chạy chậm đến rời đi nơi này.

	Triệu Văn Sinh mang theo Triệu Sách tại nội thất bên trong ngồi xuống.

	Hỏi hắn: "Thế nhưng là vì học đường sự tình?"

	Triệu Sách lắc đầu.

	Từ chính mình rương sách bên trong, xuất ra sắp xếp gọn đường trắng.

	"Văn Sinh ca, ta nghe đại bá nói, các ngươi tửu lâu nghĩ thu ta đường trắng?"

	Triệu Văn Sinh nghe xong, lập tức đến sức lực.

	"Không tệ."

	"Cha ta nói cái này muốn nhìn ngươi ý nguyện."

	"Nguyên bản ta còn nghĩ đến ngày mai nghỉ mộc thời điểm, về lại đi tìm ngươi nói chuyện."

	"Nghĩ không ra chính mình đi ra."

	Triệu Sách cười nói: "Trước mấy ngày liền nghĩ đi ra."

	"Chỉ là liền trong nhà việc nhà nông không làm xong, liền không có đi ra."

	Triệu Văn Sinh nghe hắn nói việc nhà nông sự tình, không khỏi nhìn hắn một cái.

	Này mười ngón không dính nước mùa xuân người đọc sách, trong miệng nói ra việc nhà nông không làm xong lời này, như thế nào nghe đều cảm thấy mới lạ.

	Hắn người đường đệ này, xem ra là thật sự thay đổi rất nhiều......

	Bất quá những này đều không phải trọng điểm.

	Triệu Văn Sinh đem hắn trong tay đường trắng tiếp nhận.

	Mở ra, nhìn kỹ một chút.

	"Ngươi này đường trắng, so trong nhà của ta những cái kia tựa hồ xem ra còn càng thêm trắng noãn một chút?"

	Triệu Sách nói: "Tự nhiên."

	"Ta về sau lại cải tiến một chút biện pháp."

	"Đằng sau làm ra, cũng sẽ là loại này phẩm tướng đường trắng."

	Triệu Văn Sinh nghe xong, cao hứng nói: "Vậy ngươi cần phải cho chúng ta tửu lâu cung cấp chút hàng mới là."

	"Những này đường trắng làm ra bánh ngọt, chắc hẳn sẽ rất được hoan nghênh."

	Triệu Sách nhận lời nói: "Dĩ nhiên là có thể."

	"Bất quá loại vật này, là vật hi hãn."

	"Cho nên còn xin Văn Sinh ca ngươi giúp ta giữ bí mật, tạm thời không muốn đối ngoại lộ ra thứ này là ta chơi đùa đi ra."

	Triệu Văn Sinh tán đồng gật gật đầu.

	"Tiền tài không để ra ngoài."

	"Ta sẽ tận lực giúp ngươi chu toàn."

	Hai người lại đem cung hóa lượng cùng giá tiền đều thương lượng một chút.

	Triệu Văn Sinh lúc này liền sảng khoái muốn ký khế ước.

	Triệu Sách nghĩ không ra, chuyện này đơn giản như vậy liền làm xong.

	Triệu Văn Sinh cao hứng nói: "Ngươi tại nội thất uống trà, trước chờ ta một chút."

	"Những này điểm tâm hương vị cũng còn không tệ, ngươi ăn một chút."

	"Ta đi để cho người ta cầm giấy bút đi vào."
Kết chương.