Chương 1401 : Lần thứ tám không gian ý thức.
Nghĩ muốn đem hư ảo hóa thành chân thực.

	Giống như không có Lâm Tịch nghĩ dễ dàng như vậy.

	Bất quá cũng là.

	Nếu như dễ dàng như vậy, đây chẳng phải là thành tạo vật chủ?

	Lâm Tịch trầm mặc nghiên cứu một thoáng Nhạc Thần tượng quấn quanh lấy đại đạo, phát hiện cùng đại đạo không đủ hoàn chỉnh hẳn là cũng có quan hệ, trừ phi sở trường hư thực đại đạo, một đường đột phá thành thánh.

	Nếu không nghĩ muốn tùy tâm sở dục chuyển hóa hư thực, chỉ sợ là chuyện không thể nào.

	"Có thể nắm giữ loại này đại đạo thánh nhân, nên có bao nhiêu lợi hại a. " Lâm Tịch cảm khái ngàn vạn.

	Thời kỳ Thượng Cổ, quần thánh cùng nổi lên.

	Không biết nên là bực nào khí tượng.

	Quần thánh Trục Lộc, sinh tử đại chiến, cái kia lại là cỡ nào dọa người tràng cảnh, trách không được nói quần thánh chi chiến có thể đem thiên địa đều đánh nát, không gian đều hóa thành hư vô.

	Nghĩ đến nói không giả.

	Lúc này, Lâm Tịch đột nhiên phát hiện.

	Vừa mới bị chính mình chém thành hai đoạn cự hổ, thi thể dần dần hư ảo, sau đó hóa thành mê vụ tiêu tán mất, cái kia mảng lớn máu tươi cũng biến mất không còn tăm hơi.

	Giống như chuyện mới vừa phát sinh tất cả đều không tồn tại nữa.

	"Nhìn tới, ta hiện tại còn không làm được nhượng hư ảo chân chính hóa thành chân thực, có nhất định thời hạn, thời gian vừa đến, hư vô quy hư vô. " Lâm Tịch cảm thấy thất vọng.

	Bởi như vậy, lăng không biến ra Linh Tinh, thần trân, tiên dược những ý nghĩ này tất cả đều bị hẫng.

	Bất quá thủ đoạn này kỳ thật tại đấu pháp bên trong còn là có thể đưa đến tác dụng rất lớn.

	Tưởng tượng một chút.

	Chế tạo ra khổng lồ huyễn cảnh, đối thủ nhìn thấu huyễn cảnh, đang chuẩn bị dựa vào cường đại thần thức tồi huyễn cảnh lúc, đột nhiên huyễn cảnh bên trong dạng nào đó lợi khí hóa thành vật thật, có thể trực tiếp giết đối thủ một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Quả thực là. . . Quá hèn hạ.

	Lâm Tịch tinh thần chấn động.

	Dù sao cũng là tự nhiên kiếm được năng lực.

	Hắn mặc dù tìm đến ngộ đạo thời cơ, nhưng cũng không định tiếp tục, chính là nghĩ thuận thế xuyên qua nơi đây, nhưng Nhạc Thần tượng càng chủ động thu nạp trong thiên địa hỗn loạn nói.

	Cũng không biết những này đạo có phải hay không vẫn lạc thánh nhân lưu lại, nếu không sẽ không tồn tại loại này lâu dài.

	Thánh nhân sau khi chết, cái kia siêu phàm thủ đoạn cũng có thể không ngừng ảnh hưởng thiên địa.

	"Nếu như vậy, cái kia những khác mấy kiện ma tu pháp bảo có phải hay không cũng có thể như vậy đây. " Lâm Tịch trong lòng không thể kiềm chế sinh ra ý nghĩ này.

	Nếu như là dạng này, kia nhưng thật không được.

	Bảy kiện bản mệnh pháp bảo cơ bản bị ôn dưỡng đến xen vào Linh Bảo cùng Thông Thiên Linh Bảo ở giữa tầng thứ.

	Dựa vào tự thân đặc biệt năng lực, đủ để so sánh đồng dạng Thông Thiên Linh Bảo.

	Mà Atula tượng càng là thật sớm đạt tới Thông Thiên Linh Bảo hậu kỳ.

	Nhưng tựa hồ cũng đã đến cực hạn.

	Rất khó lại có tăng lên.

	Kỳ thật Lâm Tịch đã rất thỏa mãn.

	Nên biết đây chính là cùng tự thân vô cùng phù hợp, mà lại nguyên bộ pháp bảo, hỗ trợ lẫn nhau, năng lực biến hóa đa đoan, uy lực mạnh mẽ.

	Bình thường Bán Thánh tu sĩ, đều rất khó tìm đến một kiện cùng chính mình như vậy phù hợp pháp bảo xem như bản mệnh.

	Mà Lâm Tịch không chỉ có, mà lại khoảng chừng bảy kiện.

	Thế nhưng là lúc này phát sinh sự tình, nhượng Lâm Tịch phát hiện, chính mình bản mệnh pháp bảo tựa hồ còn có chỗ tăng lên, quả thực là tràn ngập tiềm lực.

	Cái này quá làm cho người kinh hỉ.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, thu hồi pháp bảo nhanh chóng hướng phía trước bay tới.

	Xuyên qua phiến thiên địa này, Lâm Tịch lại dần dần cảm giác được không đồng dạng đạo tắc tồn tại.

	"Không hổ là cấm hải, bao hàm toàn diện, Huyền Thiên cảnh tựu không có biện pháp bảo tồn như thế không đồng dạng nói. " Lâm Tịch mặt lộ vẻ vui mừng, không chút do dự bay về phía phía trước.

	Bất quá vận khí cũng không đứng ở Lâm Tịch bên này.

	Tiếp xuống gặp gỡ hỗn loạn đạo tắc cũng không thể để cho hắn sử dụng.

	Kia là rất cuồng bạo đạo tắc, chủ sát phạt, huyết khí trùng thiên, thậm chí cắt đứt không gian cùng Thương Khung, trong thiên địa lít nha lít nhít phủ đầy huyết sắc hồ quang điện.

	Mỗi một đạo hồ quang điện đều chứa đựng sát ý vô biên.

	Lâm Tịch thử nghiệm tới gần.

	Nhưng cái kia huyết sắc Lôi Đình trừ cuồng bạo sát ý khó có thể xử lý bên ngoài, còn có không kém gì thiên kiếp hủy diệt khí tức, đánh người toàn thân run lên cháy sém, ý thức không rõ.

	Lâm Tịch quyết định thật nhanh, trực tiếp thi triển Na Vân Bộ phối hợp Kim Sí bằng cực nhanh, xuyên qua phiến thiên địa này.

	Ngay sau đó Lâm Tịch lại gặp được rất nhiều đặc thù khu vực.

	Dồi dào tuyết lớn chất đống ra một tòa có một tòa cao vút núi tuyết, mà nóng bỏng dung nham lại không ngừng dâng lên, song phương đan xen, không ai nhường ai.

	Mênh mông bên trong vùng bình nguyên, sinh mệnh đản sinh ra hoàn toàn khác biệt ánh sáng, hoa cùng cây trước là khô héo, sau đó sáng lạn nở rộ, sau cùng không ngừng thu thỏ thành là bụi trần bên trong một hạt giống.

	Nham thạch dựng thẳng rừng đá bên trong, thần bí tinh thần thể tại phiêu đãng, bọn hắn phảng phất ở vào một cái khác thời không, lẫn nhau có thể nhìn thấy, nhưng không sờ được, không liên quan tới nhau.

	. . .

	Càng đi về trước, đại đạo càng là hỗn loạn.

	Kinh lịch khu vực càng kỳ quái lạ lùng, khó có thể hình dung.

	Tựa hồ cái kia chỗ sâu là không tồn tại bất luận cái gì đại đạo, cũng hoặc là bất luận cái gì đại đạo đều có thể tồn tại chân không khu vực.

	"Hải, vô lượng vậy, bao dung vạn vật mà không tranh. " Lâm Tịch cuối cùng minh ngộ.

	Cái này nguyên lai liền là cấm hải đặc điểm.

	Nơi này có thể tồn tại bất kỳ nói, hỗn loạn, không cách nào hòa hợp, thậm chí là lẫn nhau mâu thuẫn nói.

	Đến tột cùng là cái gì lực lượng mới có thể hình thành dạng này địa phương a.

	Cái này khiến Lâm Tịch càng thêm cảm khái.

	Những cái kia tại cấm hải khu vực vẫn lạc thánh nhân, bọn hắn tự thân đạo vực cũng không có tiêu tán, mà là bị cấm hải lưu lại, hóa thành một cái lại một cái quỷ dị khu vực.

	Có lẽ nơi này mới thật sự là ngộ đạo thánh địa.

	Ngươi có thể nhìn đến vô số nói.

	Lĩnh hội vô số các bậc tiền bối con đường.

	Bất quá có chút đạo đứt quãng, chỉ thích hợp với cấm hải khu vực, tựu tính ngộ ra cũng là tàn khuyết, căn bản vô dụng, thậm chí sẽ phản phệ tự thân.

	Nguy hiểm cùng tiên duyên cùng tại.

	Đương nhiên, nguy hiểm càng nhiều.

	"Trách không được Phần Hoang thành có thể cùng có được Thần Chiếu địa Xích Tinh thành địa vị ngang nhau, bọn hắn khẳng định có lợi dụng tốt cấm hải lực lượng siêu phàm thủ đoạn. " Lâm Tịch nghĩ đến.

	Dạng này địa phương, nếu có thể tiến hành lợi dụng, quả thực liền là một tòa lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn bảo khố.

	So Thiên Long Sơn đám kia thánh luận đạo tiên địa càng thêm bất phàm.

	Lâm Tịch tiếp tục hướng bên trong bay, không tên cảm giác run sợ một hồi.

	Phía trước dần dần hóa thành hư vô trống rỗng.

	Tựa hồ sắp tới cấm hải chân chính khu vực.

	Nhưng loại kia cảm giác kỳ quái nhưng càng ngày càng mãnh liệt, cũng không phải bất an cùng sợ hãi, ngược lại là một loại không tên khát vọng, đến từ huyết mạch cùng linh lực hô hoán.

	Có một loại lực lượng mới thúc giục hắn tiến lên.

	"Hô. . . " Lâm Tịch thở ra một hơi trọc khí, lựa chọn sải bước hướng về phía trước.

	Đột nhiên trước mắt hắn một đen.

	Ý thức không tên tự do tại trong thiên địa.

	Đây là đen kịt một mảnh không gian đặc thù.

	Không có nhục thân, hết thảy Tiên gia thủ đoạn toàn bộ mất đi hiệu lực, thậm chí liền đi đi đều không có bất kỳ phản hồi, căn bản không biết là có hay không chân chính bước ra bước chân.

	Bình thường tu sĩ gặp gỡ loại tình huống này sợ là kinh hoảng hơn thất thố.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng cảm giác rất quen thuộc.

	"Đây không phải ta hàng phục bảy kiện ma tu pháp bảo lúc vị trí không gian ý thức sao. " Lâm Tịch kinh ngạc: "Ta làm sao lại tới, thế nhưng là ta không có gặp gỡ thứ tám món pháp bảo a."

	Mỗi một lần thu phục ma tu pháp bảo, đều muốn tiến vào không gian ý thức, đánh bại pháp bảo chỗ diễn hóa bản tôn pháp tướng mới được.

	Cho nên Lâm Tịch cũng không sợ hãi.

	Thậm chí có chút chờ mong.

	Hắn rõ ràng nơi này cũng sẽ không mang đến cho mình phiền toái gì, chỉ cần tự thân ý chí kiên định, tại ý thức không gian, liền là đánh đâu thắng đó.

	Nhưng vì cái gì sẽ xuất hiện ở chỗ này đây.

	Chẳng lẽ thứ tám món pháp bảo liền tại cấm hải?
Kết chương.