Chương 73 : Về tông.
Trương Chí Bình ánh mắt thâm thúy nhìn xem Ngô Dụng rời đi, trong lòng do dự sẽ, phải chăng muốn đem hắn lưu lại, bất quá hắn cuối cùng vẫn là từ bỏ, bởi vì hắn cảm giác được Ngô Dụng lực lượng mười phần, hiển nhiên còn có cái gì át chủ bài không có thi triển đi ra, nếu như mình ra tay sau lại nhường hắn chạy, vậy liền được không bù mất.

Phất tay đem Ngọc Giản thu vào, Trương Chí Bình không tiếp tục lưu lại, trực tiếp trở về tông môn đi.

Trở về tông môn sau, vừa trở lại trong nhà mình, Trịnh Trường Phát liền lập tức tới bái phỏng, trông thấy Trương Chí Bình lập tức ôm ấp tới, hỉ khí dương dương hét lớn: “Ta Trương sư đệ, ngươi có thể tính trở lại! Ta nghĩ ngươi chết bầm!”

Trương Chí Bình một cái lắc mình tránh thoát Trịnh Trường Phát ôm ấp, mập mạp chết bầm này không biết rõ từ chỗ nào học quen thuộc, một cao hứng liền muốn tìm người ôm ấp, bất quá nhìn hắn thần sắc như thế vui sướng, cho dù là lúc trước Chu Tịnh một chuyện đối với hắn không có tạo thành ảnh hưởng cũng không nên cao hứng như vậy a, năm vạn linh thạch nợ nần còn tại đằng kia chút .

Cho nên Trương Chí Bình vấn đạo: “Sư huynh, nhìn ngươi cao hứng như vậy, chuyện ban đầu giải quyết?”

Trịnh Trường Phát nghe vậy đắc ý cười một tiếng, nói ra: “Đương nhiên giải quyết, ta là ai, chỉ là năm vạn linh thạch bất quá một bữa ăn sáng!”

Trương Chí Bình lập tức càng thêm tò mò, vội vàng truy vấn. Trịnh Trường Phát còn làm bộ do dự, nhưng này không kịp chờ đợi, giống như nói mau tới hỏi ta ánh mắt, nhường Trương Chí Bình buồn cười lại hỏi tới vài câu, hắn mới lập tức dương dương đắc ý đem sự tình nói ra.

Nhắc tới cũng là Trịnh Trường Phát vận khí, lúc trước hắn cùng Chu Tịnh hai người vì kiếm đủ năm vạn khối linh thạch, đem những này năm qua thu mua đồ vật toàn bộ đem ra, nhìn xem có cái gì đáng tiền không có.

Tu Tiên giới trong có rất nhiều không biết rõ tác dụng đồ vật, mỗi cái cửa hàng đều sẽ thu mua những vật này, bởi vì phổ thông tu sĩ không biết rõ, nhưng cũng không đại biểu những cái kia với kiến thức rộng rãi cửa hàng không biết rõ, cho nên hàng năm đều có thể từ đó thu hoạch được một chút đồ tốt.

Nhắc tới chút tu sĩ không biết rõ những thứ này tác dụng, nhưng ngay cả mình cũng không hiểu, hẳn là đồ tốt a, làm sao lại tùy ý bán cho cửa hàng đâu? Nhưng là tựa như trước đó nói, một bên phải không biết tác dụng, cũng không cách nào sử dụng đồ vật, một bên là làm cho dù nhưng cầm tới tu luyện tài nguyên, ngươi lựa chọn cái nào? Tu sĩ phần lớn thờ phụng mười chym trong rừng không bằng một chym trong tay, nếu như mình tu vi không đủ, có những vật này cũng vô dụng, nếu như mình tu vi cao, ngày sau có nhiều thời gian tìm trở về, cho nên nếu như giá cả phù hợp, bọn hắn không ngại trước đổi thành mình có thể sử dụng tài nguyên.

Huống hồ những cái kia không biết rõ tác dụng đồ vật không nhất định là đồ tốt, ngược lại, đa số đều là đồ vô dụng, tỉ như hoàn toàn không cách nào sử dụng bảo vật tàn phiến, Thượng Cổ sinh vật vô dụng di hài thậm chí vẻn vẹn chỉ là một chút thoạt nhìn hơi đặc biệt phàm vật các loại, Tu Tiên giới bên trong liền phát sinh qua ôm một cái không biết rõ tác dụng đồ vật, bỏ ra cả một đời tra tìm tư liệu, cuối cùng lại phát hiện vẻn vẹn chỉ là một khối dưới cơ duyên xảo hợp hình thành vô dụng Thạch Đầu sự tình, đương nhiên, cũng có cuối cùng phát hiện là đồ tốt, nhưng loại này tỉ lệ thật sự là quá nhỏ quá nhỏ, Tu Tiên Giả phần lớn là lý trí người, chỉ có thể bắt lấy trước mắt mình đồ vật.

Những vật này cũng không phải Chu Tịnh thu mua, mà là trước đó Trịnh gia đạt được cái này cửa hàng lúc thì có, ngay lúc đó người bán liền trực tiếp đem những vật này cùng nhau xử lý cho Trịnh gia, sau đó lại truyền đến Trịnh Trường Phát trên tay. Nói đến hai người cũng là may mắn, hai người lúc đầu cũng không trông cậy vào cái này chồng đồng nát sắt vụn bên trong có thể tìm ra vật gì tốt, nhưng không nghĩ tới vậy mà từ đó tìm tới một khối trong truyền thuyết Thiên Văn Thạch.

“Thiên Văn Thạch?” Trương Chí Bình nghĩ nửa ngày cũng không có nghĩ vậy là một cái thứ gì, cho nên lập tức hỏi lên, Trịnh Trường Phát thần sắc càng thêm đắc ý, nói ra: “Ngươi không biết rõ Thiên Văn Thạch a, nói cho ngươi biết, Thiên Văn Thạch thế nhưng là có thể phụ trợ Kết Anh bảo bối!”

“Cái gì! Phụ trợ Kết Anh, chúng ta cái này có bảo bối này?!” Trương Chí Bình lập tức kinh hô. Hiện tại hắn đã không phải là cái gì hoàn toàn không biết gì cả người, hắn biết, Ngũ Quốc Tu Tiên giới vẻn vẹn chỉ là một cái rất nhỏ địa phương, tại Tu Tiên giới bên trong tài nguyên tương đối cằn cỗi, nếu không phải tới gần Thập Vạn đại sơn dư mạch, căn bản phát triển không nổi. Mà phụ trợ Kết Anh bảo vật, cho dù là tại Tu Tiên giới nhất là phồn vinh địa phương, cũng không có nhiều ít loại bảo bối này, có thể nghĩ nó quý giá.

“Không sai, chính là phụ trợ Kết Anh bảo bối, nếu không phải ta tuệ nhãn biết quang, nó đã sớm không biết rõ ném đi nơi nào.” Trịnh Trường Phát không thể không đắc ý, lúc trước chỉnh lý những cái kia đồng nát sắt vụn thời điểm, mệt mỏi nửa ngày cũng không tìm tới một cái thứ đáng giá, Trịnh Trường Phát mệt đặt mông liền ngồi vào trên mặt đất, chỉ có Chu Tịnh vẫn còn tiếp tục cố gắng tìm được.

Lúc ấy Trịnh Trường Phát đối diện chính là Thiên Văn Thạch, trước đó đã kiểm tra, chỉ là một khối có chút thần dị Thạch Đầu, đông ấm hè mát, đối với phàm nhân mà nói tự nhiên là không tầm thường bảo bối, nhưng đối với Tu Tiên Giả mà nói liền gân gà đến cực điểm. Phía trên miêu tả lấy mấy đầu đơn giản đường cong, Trịnh Trường Phát lộ ra nhàm chán chăm chú nhìn, nhìn một chút, Trịnh Trường Phát vậy mà trầm mê tới trong đó, thẳng đến Chu Tịnh đem hắn bừng tỉnh, hắn mới phản ứng lại. Trịnh Trường Phát lập tức kết luận, đây là một việc bảo vật, nếu không chính mình tuyệt không có khả năng trầm mê thời gian dài như vậy, cho nên Trịnh Trường Phát lập tức đem khối này Thạch Đầu thu vào, chuẩn bị cho nhà mình lão tổ nhìn.

“Sau đó thì sao? Món bảo vật này bây giờ đi đâu đây?” Trương Chí Bình lập tức vấn đạo.

Trịnh Trường Phát cầm cho nhà mình lão tổ nhìn, nhưng lúc đó Trịnh Kiến Trung đã bế quan, hắn rơi vào đường cùng, đành phải đi tìm Vân Minh đi xem một chút món bảo vật này, nhưng không nghĩ tới, lúc này Vân Minh đang cung kính đang cùng một cái lão giả nói chuyện, nghe được Trịnh Trường Phát ý đồ đến sau, lão giả lập tức hứng thú, nhường Trịnh Trường Phát lấy ra nhìn xem, đạt được Vân Minh ra hiệu sau, Trịnh Trường Phát lập tức đem ra, lão giả thấy một lần đột nhiên thả ra khí thế cường đại, sau đó trực tiếp đem bảo bối cầm đi, Trịnh Trường Phát lúc ấy liền mắt choáng váng, đây là chuyện gì xảy ra?

Sau một lát, Vân Minh giống như là được tin tức gì, liền hướng Trịnh Trường Phát giải thích lên chuyện này đến: Nguyên lai, vừa rồi lão giả chính là bản môn tu vi cao nhất, đánh khắp Ngũ Quốc vô địch thủ Thanh Tùng lão tổ, mà khối kia Thạch Đầu, tên là Thiên Văn Thạch, đối với Kết Anh có phụ trợ tác dụng. Khối này Thiên Văn Thạch lập tức bị Thanh Tùng lão tổ thu vào, mà Trịnh Trường Phát tự nhiên cũng liền không sao, càng quan trọng hơn là, hắn từ đây vào Thanh Tùng lão tổ mắt, ngày sau hắn nếu là có cơ duyên Kết Anh, càng sẽ thiếu Trịnh Trường Phát một cái lớn tình, điều này có thể không nhường Trịnh Trường Phát đắc ý đâu!

Liên tiếp sự tình, Trịnh Trường Phát nói là tinh thần phấn chấn, thao thao bất tuyệt, hiển nhiên là không biết cùng bao nhiêu người nói qua chuyện này; Trương Chí Bình nghe cũng là say sưa ngon lành, vẫn chưa thỏa mãn, người này đi lên vận khí cứt chó đến, thật sự là cản cũng đỡ không nổi, Trịnh Trường Phát lần này xem như ôm vào đùi, hơn nữa còn là thô nhất đầu kia.

Cuối cùng Trương Chí Bình lại hỏi: “Nói hồi lâu, kia Thiên Văn Thạch cụ thể là cái gì còn chưa nói đâu.”

Trịnh Trường Phát cao hứng bừng bừng vẻ mặt lập tức bị đánh gãy, lắc lắc đầu nói: “Lão tổ cũng không nói tinh tường liền bế quan, mặc kệ nó, ngược lại có thể phụ trợ Kết Anh, nhất định là bảo bối tốt.”

Trương Chí Bình nghe vậy lắc đầu, nguyên lai vẫn là một cái nửa vời, bất quá nhìn xem Trịnh Trường Phát có chút bành trướng bộ dáng, hắn nghĩ nghĩ, không khỏi nhướng mày, bỗng nhiên nói ra: “Trịnh Sư Huynh, chuyện này ngươi cùng bao nhiêu người đã nói, lão tổ có để ngươi giữ bí mật sao?”

Trịnh Trường Phát nghe vậy sững sờ, sau đó có chút ngượng ngùng nói ra: “Ta cùng không ít người đã nói, bất quá lão tổ không có yêu cầu giữ bí mật, hẳn là không bao lớn vấn đề a.”

Càng nói, thanh âm của hắn càng nhỏ, hiển nhiên hắn cũng nghĩ đến cái vấn đề này tính nghiêm trọng, Tu Tiên giới bên trong cũng không quá bình, bây giờ có thể bảo trì Ngũ Quốc hòa bình bộ dáng, đó là bởi vì Ngũ Quốc thực lực tuy có chênh lệch, nhưng cũng không lớn, có thể bảo trì một cái cân bằng, người này cũng không thể làm gì được người kia, vì để tránh cho lưỡng bại câu thương mới ký hiệp ước, nhưng các môn phái ở giữa lục đục với nhau nhưng cho tới bây giờ không ít qua. Bây giờ Thanh Tùng lão tổ được một cái có thể phụ trợ Kết Anh bảo vật, nếu như có thể đột phá, tất nhiên sẽ đánh vỡ Ngũ Quốc cân bằng, việc này nếu là truyền đi, không biết sẽ dẫn xuất bao lớn gợn sóng.
Kết chương.