Chương 112 : Vấn đề của huấn luyện viên dạy cưỡi ngựa.
Trở lại phòng khách, Klein cầm lên dao cắt thư, tiện tay mở ra đóng kín, lấy ra Isengard. Stanton gửi đến thư.

	Vị kia nổi danh đại thám tử tại trên thư viết đến:

	"Ngươi ý nghĩ cho chúng ta trợ giúp thật lớn, xin cho phép ta trước tiên ở nơi này làm ra cảm tạ."

	"Thu đến ngươi gửi đến thư về sau, chúng ta lập tức liền tổ chức nhân thủ bài tra một chút trọng điểm khu vực, quả nhiên phát hiện tương ứng manh mối, không ít thường xuyên ẩn hiện tại phụ cận mà bị các cư dân nhớ lang thang động vật, lục tục đều không thấy."

	"Tại trong quá trình này, chúng ta còn chú ý tới một chuyện thú vị, bốn năm trước vụ án giết người liên hoàn kia bên trong, đúng, mục tiêu là độc thân còn có một đứa bé kỹ nữ vụ kia, không ít ở tại hiện trường phát hiện án người chung quanh đã từng đề cập tới, có hiềm nghi nhất thiếu niên kia mặc dù quái gở, âm tàn, nhưng hắn đối động vật lại tương đương có lòng yêu mến, nhất là một điều hình thể khá lớn chó đen."

	"Thiếu niên kia chết bởi hắc bang chém giết về sau, mọi người xung quanh rốt cuộc chưa thấy qua con chó kia."

	"Ta rất hiếu kì, nó hiện tại chủ nhân là ai, là càng lâu trước đó, vụ nào đó chưa phá liên hoàn án giết người hung thủ sao?"

	"Trở lên sự tình đều tại vụ thứ 12 hung thủ án hiện trường được đến nhất định chứng minh, cũng phát huy mấu chốt tác dụng, khiến cảnh sát sơ bộ khóa chặt kẻ hiềm nghi, nếu như hết thảy thuận lợi, nghi phạm bị bắt giữ về sau, chúng ta liền có thể đạt được tuyệt đại bộ phận tiền thưởng."

	"Bằng hữu của ta, ta rõ ràng nhớ kỹ ngươi cống hiến, sẽ không quên ngươi kia một phần."

	. . .

	Isengard. Stanton tựa hồ có chút hoài nghi ta biết "Ác ma" chân tướng, cho nên cố ý ám hiệu một ít chuyện? Klein để thư xuống, vô thanh thầm nói.

	Bất quá, phong thư này cũng làm cho hắn chân chính yên tâm:

	Quan phương các phi phàm giả không có tìm sai đối tượng!

	Cái kia ác ma cự khuyển nếu như không có được đến mặt khác trợ giúp, bị bắt bị đánh chết là chuyện sớm hay muộn.

	Về phần Isengard. Stanton suy đoán đối phương còn có vị chủ nhân sự tình, Klein khuyết thiếu đầy đủ chứng cứ xác nhận, chỉ có thể nói có nhất định xác suất.

	"Tóm lại, nhiệm vụ của ta dừng ở đây, kế tiếp chính là kẻ trực đêm, đại phạt giả, Cơ Giới chi tâm tiểu đội sự tình." Klein rút ra mới tinh trang giấy, cầm lên bút máy cán tròn, cho Isengard. Stanton trở về phong thư tràn ngập khiêm tốn ý vị, cũng đối với hắn này chút ít diệu ám chỉ bỏ mặc, tựa như một vị chân chính phổ thông thám tử tư đồng dạng.

	Lại cắt người giấy, đi ra ngoài gửi thư xong về sau, Klein dạo bước đi tới xe ngựa công cộng điểm chờ đợi, một thân thoải mái thầm nghĩ:

	"Kế tiếp liền có thể chờ thu tiền. . ."

	"Repad nói mình muốn liền nhìn ba ngày triển lãm kỷ niệm Russel, ta phải đợi thứ bảy lại đi tìm hắn, thanh toán cuối cùng một khoản tiền, hi vọng đến lúc đó xe tự hành độc quyền đã xin xuống, ai, Backlund độc quyền cục công tác hiệu suất tựa hồ vẫn luôn không cao."

	Klein vừa rồi đã nghĩ kỹ hôm nay an bài, tại phi phàm giả tụ hội không có cách nào triệu tập, mua không được tương ứng vật phẩm dưới tình huống, hắn đột nhiên nhàn rỗi xuống dưới, ngắn ngủi lại không cần lại bận rộn.

	"Buổi sáng đi Cragg câu lạc bộ, luyện thương, luyện phi phàm năng lực, cũng ở nơi đó dùng cơm trưa, tiếp tìm gia hơi tốt gánh xiếc, quan sát ma thuật sư biểu diễn, xem có thể hay không được đến điểm linh cảm." Hắn móc ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi nhìn thoáng qua, tâm tình không sai leo lên xe ngựa công cộng.

	. . .

	Khu Hilston, Cragg câu lạc bộ.

	Bởi vì Klein mỗi tuần chí ít qua đến hai lần, cho nên các người hầu tất cả đều nhớ kỹ hắn, không cần hắn lại ra này hội viên chứng minh cùng chòm sao sương trắng huy chương.

	Lúc này là thứ tư buổi sáng, Cragg câu lạc bộ thành viên thì đại bộ phận thuộc về tương đối có địa vị trung sản giai cấp, làm cố định có chút thể diện công tác, không phải chủ nhật, không phải nghỉ đông, không phải trà chiều thời gian, rất khó qua đến.

	Rộng rãi sáng tỏ đại sảnh có vẻ dị thường trống trải, chỉ có xó xỉnh bàn trà ghế sô pha khu vực ngồi như vậy vài người.

	Liếc mắt qua nơi đó, Klein nhìn thấy vị người quen, thế là đi lên lên tiếng chào hỏi:

	"Taslim, hôm nay thời tiết là tuyệt như vậy, ngươi hẳn là tại sân đua ngựa."

	Vị kia người quen chính là tại Mary thái thái nhờ vả giới thiệu hắn gia nhập câu lạc bộ quý tộc giáo sư dạy cưỡi ngựa Taslim. Dumont, hắn đã từng còn cho Klein mang đến qua một cuộc làm ăn, đó chính là bảo hộ « báo Daily Observer » phóng viên Mike. Joseph đến "Hoa hồng vàng" làm điều tra.

	Taslim ngẩng đầu lên, sờ một cái chính mình màu nâu ngắn tóc quăn, lộ ra nụ cười nói:

	"Úc, tôn kính đại thám tử, ngươi gần nhất đang bận rộn cái gì? Ta rất lâu không nhìn thấy ngươi."

	Kia là ngươi vài ngày không đến câu lạc bộ. . . Klein cười ngồi xuống Taslim trên ghế sa lon bên cạnh:

	"Tại giúp đám cảnh sát điều tra vụ án giết người liên hoàn kia, mặc dù không nhất định có thể có thu hoạch, nhưng tiền thưởng đầy đủ mê người, hơn nữa, cùng sở cảnh sát thành lập quan hệ tốt đẹp đối với chúng ta thám tử tư tới nói phi thường trọng yếu."

	Trở lên đều là đang khoác lác, ta chỉ là một bị triệu tập không đáng chú ý nhân vật. . . Hắn ở trong lòng bản thân trêu đùa một câu.

	Ngồi tại phía sau bọn họ kia ghế sô pha khu vực mấy vị hội viên thì tại một vị hư hư thực thực cổ phiếu người đại diện nam sĩ dẫn đạo dưới, thảo luận mới nhất tây bộ đường sắt cổ phiếu cùng East Balam vườn ươm cổ phiếu.

	Đối Klein trả lời, Taslim không có bất cứ hoài nghi, ha ha cười nói:

	"Đây quả nhiên là đại thám tử bận rộn sự tình."

	Hàn huyên vài câu về sau, hắn dần dần tiến vào một loại như có điều suy nghĩ trạng thái.

	Liền tại Klein ý định cáo từ đi dưới mặt đất sân tập bắn lúc, Taslim đột nhiên nhìn hướng hắn nói:

	"Moriarty tiên sinh, ta có thể thỉnh giáo một chuyện không?"

	"Ân, ngươi có thể thu tư vấn phí."

	"Này đơn miễn phí, còn có, gọi ta Sherlock là được rồi." Klein cười ha ha một tiếng nói.

	Taslim nhẹ nhàng gật đầu, do dự nói ra:

	"Ta có bằng hữu, yêu người không nên yêu, loại tình huống này nên xử lý như thế nào?"

	Mặc dù ta vẫn cho rằng, hỏi thăm vấn đề tương tự lúc, "Ta có bằng hữu" chẳng khác nào "Chính ta", nhưng Taslim cảm xúc nhan sắc nói rõ không phải bản thân hắn, hắn rất khó khăn, nhưng lại nhìn không thấy tơ hào đau đớn. . . Mở ra linh thị Klein hơi dựa ra sau, hai tay đan xen nói:

	"Rất xin lỗi, ta không phải bác sĩ tâm lý, cũng không phải tạp chí bên trên những cái kia giỏi giải quyết tình cảm vấn đề chuyên gia."

	"Ta duy nhất đề nghị là, đừng phạm pháp."

	"Ha ha, đây là nói đùa, đầu tiên, chúng ta phải làm rõ 'Không nên' là bắt nguồn từ cái gì? Song phương gia đình ở giữa có cừu hận quan hệ?"

	Taslim nhìn hắn một cái, bất đắc dĩ nói:

	"Không, đây không phải « Romeo và Juliet » cố sự!"

	Nghe thấy đối phương trả lời, Klein bên tai tựa hồ vang lên một trận hư ảo nói nhỏ:

	Tác giả: Russel. Gustave. . . Tác giả: Russel. Gustave. . . Tác giả: Russel. Gustave. . .

	Hắn lắc đầu, nói với Shakespeare lão gia tử tiếng xin lỗi, mỉm cười nói:

	"Russel đại đế bộ tác phẩm này thực sự quá kinh điển, vừa nhắc tới không nên tình yêu, ta liền sẽ nghĩ đến nó."

	"Như vậy, rốt cuộc là vì cái gì không nên cùng một chỗ đâu?"

	Taslim im lặng mấy giây nói:

	"Ta phải bảo mật, xin lỗi, coi như ta không hỏi qua."

	Bảo mật? Kia là người rất có thân phận a. . . Yêu đồng tính? Yêu người có quan hệ máu mủ? Klein nhịn xuống tò mò mãnh liệt, xòe tay nói:

	"Vậy ta chỉ có thể lại cho một đề nghị, nhìn xem thêm « bạo phong sơn trang » « tình yêu cùng ghen ghét » này mấy cảm tình dư thừa bán chạy tiểu thuyết."

	Taslim mấp máy mấy lần bờ môi, thở dài một tiếng nói:

	"Ai, chuyện này chỉ có thể là cuối cùng biện pháp, trong mắt của ta, những cái kia bán chạy trong tiểu thuyết tình cảm quả thực không giống như là phát sinh ở giữa nhân loại bình thường."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy!" Klein tràn đầy đồng cảm phụ họa.

	Cùng Taslim nhìn nhau cười về sau, hắn đứng dậy đi dưới mặt đất sân tập bắn luyện súng luyện phi phàm năng lực, sắp đến buổi trưa, mới trở về lầu một, thẳng đến sảnh ăn buffet.

	Lúc trước hắn đã chú ý tới, hôm nay hạn lượng cung ứng là, gan ngỗng hầm rượu vang, cũng phối hợp có lát táo cùng tẩm vào mỡ bò bánh mì.

	Lấy tốt đồ ăn, Klein bưng khay ăn, đi hướng Taslim ở cái bàn kia, mà lúc này giờ phút này, nơi đó ngoại trừ Taslim, còn có một vị khác hắn người quen, đồng dạng làm đảm bảo, giới thiệu hắn tiến vào câu lạc bộ bác sĩ ngoại khoa Eren. Chris.

	Vừa đặt xuống khay ăn, còn chưa kịp ngồi xuống, Klein đột nhiên phát hiện vị kia nổi danh bác sĩ ngoại khoa cái ghế bên cạnh dựa vào căn gậy chống.

	"Eren, thế nào?" Hắn quan tâm hỏi một câu.

	Thân cao gầy, tướng mạo lãnh đạm, mang theo phó kính mắt gọng vàng Eren vỗ nhẹ lên đùi phải nói:

	"Không, đừng nhắc, đây thật là quá xui xẻo! Ta từ trên thang lầu té xuống, xuất hiện tương đối nghiêm trọng nứt xương, chỉ có thể đánh thạch cao làm cố định."

	"Thật sự là không đủ gặp may mắn a." Klein phụ họa thở dài một cái, cũng cắt khối gan ngỗng, chấm nước nhét vào trong miệng, kia vừa mới tiếp xúc liền sẽ hòa tan cảm giác khiến mỡ hương thơm không ngừng khuếch trương ra ngoài, kích thích mỗi một vị giác.

	"Ta đã không may mắn một đoạn thời gian rất dài." Eren nhấc tay đẩy khung kính, thuận thế xoa xoa thái dương.

	Hắn ngay sau đó nhìn hướng Klein, lại nhìn một chút Taslim, do dự hỏi:

	"Moriarty tiên sinh, ngươi có hay không, có hay không. . ."

	"Cái gì?" Klein ngẩng đầu hỏi.

	Eren đè thấp giọng nói:

	"Ngươi là một vị nổi tiếng đại thám tử, hẳn là có nhận thức không ít người đi?"

	"Còn tốt." Klein không rõ đối phương có ý tứ gì qua loa một câu.

	Eren lại nhìn Taslim một chút, hít vào một hơi nói:

	"Ngươi có nhận thức cùng loại nông thôn vu y người sao? Không, ta ý tứ, có chút bản lãnh người bói toán hoặc thần bí học kẻ yêu thích, ta tưởng, ta cảm thấy, ta gần nhất không may mắn quá không bình thường. . ."

	"Ta biết những cái kia khả năng rất lớn là giả, gạt người, nhưng đã tìm không được những biện pháp khác thoát khỏi xui xẻo, ta thử qua đi giáo đường khẩn cầu, quyên tặng, tham gia lễ Misa, nhưng không có bất cứ tác dụng."

	Có chút bản lãnh người bói toán hoặc thần bí học kẻ yêu thích. . . Ngươi phảng phất là đang nói ta. . . Klein suy tư nói:

	"Eren, ngươi nói rõ chi tiết một chút, ngươi cũng gặp phải chuyện gì."

	Bên cạnh Taslim cũng cùng gật đầu:

	"Không cần lo lắng, ta mặc dù là tín đồ của chúa, nhưng cũng không bài xích thần bí học đồ vật."

	Eren buồn rầu thở dài nói:

	"Rất nhiều rất nhiều chuyện, tỉ như, làm giải phẫu xuất hiện sai lầm, lữ hành tao ngộ tàu hỏa hơi nước sự cố, về nhà lại phát hiện tiến vào tên trộm, đi bệnh viện, kết quả ngã xuống thang lầu. . . Ngươi nói, có phải hay không là có ai tại nguyền rủa ta?"

	Ân, trước đó nghe Eren đề cập qua chuyện tương tự. . . Klein hơi nhíu lên lông mày.

	Làm một phía trước kẻ trực đêm, hắn rất dễ dàng liền từ dạng này miêu tả liên tưởng đến một kiện vật phong ấn:

	Vận rủi búp bê vải!

	Tương tự vật phẩm? Hắn mở ra linh thị, nghiêm túc hỏi:

	"Eren, ngươi cẩn thận hồi tưởng một chút, tại những cái kia không may mắn sự tình liên tục đến trước, ngươi hoặc là người nhà của ngươi, ân, người nhà của ngươi cũng có tao ngộ không may mắn sự tình sao?"

	PS: Cầu nguyệt phiếu! Đừng đi quản cuối tháng có hay không gấp đôi, đầu tháng bảo trì tốt xếp hạng so cuối tháng leo đi lên trọng yếu nhiều
Kết chương.