Chương 352 : Nguy Cơ Tiễu Đến.
Điện quang tiêu tan, trong phòng cháy đen thi thể ngã một chỗ, trên bàn xúc xắc cái này thời điểm mới xoay tròn ở trong bát ngừng lại.

	Một điểm, ba điểm, bốn điểm, nhỏ. . .

	Chỉ là trước vây quanh một đám dân cờ bạc, đã không người nào có thể nhìn thấy kết quả này.

	Bên trong cả gian phòng, tràn ngập thi thể mùi khét.

	Bên trong gian phòng ngoại trừ thi thể ở ngoài, Hùng Hắc trên người dung hợp Không gian trang bị bên trong, lượng lớn lượng lớn đồ vật bạo đi ra, có kim tệ, có giới châu, đủ loại đồ vật, ào ào ào như vỡ đê miệng tuôn ra nước lũ cùng trên đất dâng trào kim tệ suối phun, không ngừng lăn lộn từ trong hư không phun trào đi ra, lập tức chất nửa cái gian nhà.

	Tuôn ra kim tệ quá nhiều quá nặng, cả phòng sàn gác bị ép tới phát ra quái dị âm thanh, lại như phải tùy thời sụp đổ như thế.

	Thời điểm như thế này, Hạ Bình An cũng không kịp nhìn kỹ, vung tay lên, liền đem bên trong gian phòng những thứ đó toàn bộ thu đến không gian kho hàng trong, sau đó xoay người liền lao ra gian phòng, hướng về bên ngoài phóng đi.

	Mới vừa cái kia một thoáng, hắn tuy rằng có thể che đậy rơi bên trong gian phòng âm thanh, nhưng kịch liệt như thế sóng thần lực lại là không cách nào che đậy, cái này nhà lầu bên trong cái khác Triệu hoán sư nhất định cảm giác được.

	Hạ Bình An mới vừa lao ra gian phòng, bên cạnh bên trong gian phòng, hai cái Triệu hoán sư gần như cùng lúc đó từ trong phòng vọt ra, lập tức cùng trên đầu mang đầu sói mặt nạ Hạ Bình An ở cửa trước mặt đụng vào nhau, bị giật mình.

	Loại này Triệu hoán sư trong lúc đó đánh giáp lá cà, lại như tập đâm lê đao, so với chính là ai ra tay nhanh.

	Mà còn không chờ cái kia hai cái Triệu hoán sư phản ứng lại, hai cái băng trùy từ Hạ Bình An trên tay bay ra, trực tiếp liền đem cái kia hai cái Triệu hoán sư đầu xuyên thủng, đập phá cái nát bét, cái kia hai cái Triệu hoán sư hàng đều không hàng một tiếng, thi thể liền từ trên lầu té lộn xuống.

	Lại có một cái Triệu hoán sư lao ra , tương tự cũng bị Hạ Bình An một cái băng trùy xuyên thủng đầu, trực tiếp đánh giết.

	Nói thật, canh giữ ở cái này nhà lầu Triệu hoán sư, ngoại trừ Hùng Hắc còn có chút thực lực ở ngoài, cái khác, phần lớn đều là Nhất Dương cảnh Nhị Dương cảnh Triệu hoán sư, như vậy Triệu hoán sư cùng Hạ Bình An như vậy Ngũ Dương cảnh Triệu hoán sư so ra, kém không phải một chút, lao ra chính là chịu chết.

	Hạ Bình An mới vừa giết chết mấy cái Triệu hoán sư, cũng cảm giác được dưới chân của chính mình truyền đến kịch liệt như núi lửa bạo phát như thế sóng thần lực cùng nóng rực khí tức.

	Mịa nó!

	Hạ Bình An trong lòng thầm mắng một tiếng, nghĩ đều không nghĩ, dưới chân hiện ra một đóa hoa sen, hắn giẫm hoa sen, cả người một bước liền bước ra lầu nhỏ, đi tới lầu nhỏ phía bên ngoài viện.

	Hạ Bình An mới vừa rời đi, cả đống lầu nhỏ một tiếng vang ầm ầm, trực tiếp nổ nát sụp đổ, tiểu lâu kia lòng đất, còn xuất hiện một cái hơn mười mét sâu hố to, trong hố lớn dung nham lăn lộn, đều là ở dưới nhiệt độ bị hoả táng hòa tan dung nham.

	Cả đống lầu nhỏ phế tích đều bắt đầu cháy rừng rực.

	Dưới tình huống này, lầu nhỏ bên trong coi như còn có hai cái người sống, đều phải bị chôn đến cái kia dung nham trong hầm, cuối cùng có thể sống sót đó là mạng lớn.

	Viêm Tê như một cái quỷ như thế từ lòng đất nhô ra, một phát bắt được Hạ Bình An tay, "Đi. . ."

	Hai người chui xuống đất, chớp mắt biến mất.

	Từ hai người tập kích đến cuối cùng cấp tốc rút đi, toàn bộ quá trình không tới mười giây đồng hồ, toàn bộ khu mỏ quặng lầu nhỏ liền thành phế tích cùng hố lửa.

	Mãi cho đến lúc này, cách nhà này nhỏ gom gần nhất những kia khu mỏ quặng thủ vệ mới kêu lên sợ hãi, phát hiện lầu nhỏ dị thường, một đám đông người la to hướng về lầu nhỏ vọt tới.

	Mấy phút sau, Hạ Bình An cùng Viêm Tê từ phụ cận một cái trên đỉnh núi xông ra.

	Từ nơi này ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, toàn bộ Chính Khí bang khu mỏ quặng, đều rối loạn bộ, đã không có cái gì sinh sản trật tự, một ít vọt tới lầu nhỏ khu mỏ quặng thủ vệ, còn ở uổng công vô ích nghĩ muốn vậy ai đi cứu lửa.

	Còn có một chút hộ vệ, như con ruồi không đầu như thế ở khu mỏ quặng bên trong khắp nơi tán loạn, đang tìm kiếm nhân vật khả nghi.

	Đối mặt Triệu hoán sư cường hãn pháp thuật, người bình thường thủ đoạn thực sự quá mức không còn hơi sức, cái này thời điểm cứu hoả, tro xương cũng không tìm tới.

	"Vừa nãy chuyện gì xảy ra, lớn như vậy động tĩnh?" Hạ Bình An rốt cuộc tìm được cơ hội hỏi Viêm Tê một câu.

	"Lý Thiết Thủ dưới đất phòng tu luyện, ta giết chết hắn, thuận tiện liền đem trong lầu những người khác tận diệt, động tĩnh có chút lớn, lần này, Chính Khí bang Tứ đại kim cương liền không còn ba cái. . ." Viêm Tê cười hắc hắc, ánh mắt hướng về thành U Sơn phương hướng liếc nhìn phiêu, nóng lòng muốn thử, "Nếu không, chúng ta đến Chính Khí bảo, tiếp tục làm một phiếu, Chính Khí bảo cái này thời điểm lực lượng, tuyệt đối trống vắng. . ."

	"Có thể, hiện tại tình huống như thế, Chính Khí bang trụ cột không sai biệt lắm không còn một nửa, nghĩ muốn không loạn cũng không được, nếu là đem Chính Khí bang phá đổ, Vi bang chủ bị làm cho khiếp sợ, trực tiếp không trở lại, vậy thì không tốt, đi, trở về thành đi. . ."

	. . .

	Cùng Hạ Bình An dự liệu như thế, khoáng tràng bên này vừa ra chuyện, Chính Khí bang Tứ đại kim cương trong vòng hai ngày liền treo ba cái, chỉ còn dư lại một cái, toàn bộ Chính Khí bang bối rối, lập tức liền hoảng rồi.

	Trước tiến vào thành U Sơn cùng Hỏa Long các đàm phán Chính Khí bang hộ pháp buổi chiều liền mang theo Chính Khí bang người trở về Chính Khí bảo, toàn bộ Chính Khí bảo, lập tức thần hồn nát thần tính, đặc biệt căng thẳng.

	Mà nhận được tin tức người đầu trâu cùng Xà nhân, ở ngày thứ hai, liền hiển lộ ra dã tâm, bắt đầu có người đầu trâu chiến sĩ cùng Xà nhân pháp sư xuất hiện ở Chính Khí bang mỏ bạc khoáng tràng chu vi, hơn nữa cùng Hỏa Long bang phái tới hộ khoáng đội ngũ phát sinh ma sát, song phương đều có người chết.

	Ở tình huống như vậy, Hỏa Long các bên kia cũng không có nhàn rỗi, rất nhiều Hỏa Long các súng trường đội cùng pháp sư doanh thành viên tiến vào Hỏa Long các khu mỏ quặng, bắt đầu mở rộng khu mỏ quặng diện tích, lướt qua trước cùng Chính Khí bang xác định khu mỏ quặng trung tuyến, bắt đầu từng bước xâm chiếm Chính Khí bang khu mỏ quặng địa bàn.

	Đối mặt Hỏa Long các cùng Thú nhân phương diện song trọng áp lực, Chính Khí bang rắn mất đầu, cùng Hỏa Long các cùng Thú nhân mấy tràng ác chiến tranh tài đều không có chiếm được tiện nghi gì, chính mình trái lại tổn mất không ít người, U Sơn thế cuộc lập tức liền rung chuyển lên.

	Mà làm vì người khởi xướng Hạ Bình An, mấy ngày nay lại hoàn toàn không đếm xỉa đến, thờ ơ lạnh nhạt, chỉ là yên tĩnh chờ Vi Giang Hưng trở về Chính Khí bảo, Phúc Thần Đồng Tử bị Hạ Bình An phái đến Chính Khí bảo, đem Chính Khí bảo trong ngoài đều mò một cái thấu triệt, chỉ cần Vi Giang Hưng một trở về Chính Khí bảo, Hạ Bình An liền có thể cái thứ nhất biết.

	Mà vì không bại lộ hành tung của chính mình, Hạ Bình An lại như một cái thợ săn như thế cẩn thận từng li từng tí một, liền Linh giới đều không có tiến vào.

	Mộng Ma có thể đi vào Linh giới, cái này liền nói rõ Chúa Tể Ma Thần hoặc là Huyết Ma giáo có dung hợp những kia giải mộng giới châu phương pháp, hiện tại Chúa Tể Ma Thần cùng Huyết Ma giáo ở khắp thiên hạ tìm chính mình, bọn họ nếu biết mình có thể tiến vào Linh giới, nói không chắc bọn họ liền sẽ ở Linh giới bố trí ra cái gì cạm bẫy hoặc là triển khai thủ đoạn gì, chờ đợi mình tiến vào bên trong đến bại lộ hành tung của chính mình.

	Tất cả quả như Hạ Bình An sở liệu, chỉ là ở khu mỏ quặng có chuyện sau bảy ngày buổi tối, Vi Giang Hưng rốt cục từ trên trời giáng xuống, trở lại Chính Khí bảo.

	Chỉ là Hạ Bình An không biết chính là, ở Vi Giang Hưng trở về thời điểm, Huyết Ma giáo Kim Nguyệt điện điện chủ, cũng suất lĩnh rất nhiều Huyết Ma giáo cao thủ, lặng yên tiến vào U Sơn.

	. . .

	Bóng đêm hàng lâm, thành U Sơn hơn hai trăm dặm ở ngoài một cái trên đỉnh núi, đứng ở chỗ này, đã có thể nhìn thấy xa xa thành U Sơn bồn địa bên trong điểm điểm ngọn đèn.

	Kim Nguyệt điện điện chủ đứng ở đỉnh núi, tóc đen đầy đầu theo lạnh lẽo gió núi tung bay, hắn cái kia vô tình ánh mắt liền lạnh lùng nhìn kỹ xa xa bồn địa, sau lưng sương máu cuồn cuộn.

	"Ngươi nói cái kia Độ không giả, ngay khi thành U Sơn?"

	"Không sai!" Con kia song đầu lông trắng Ma lang liền đứng ở kim Nguyệt điện chủ sau lưng.

	"Ngươi bây giờ còn có thể cảm giác được người kia sao?"

	"Khoảng cách quá xa, Ma lang Huyết ấn ký không có cảm ứng, nhưng chỉ cần cách gần một điểm, là có thể!" Song đầu lông trắng Ma lang bốn con trong mắt lóe lên giả dối ánh sáng, "Không muốn hãy quên ta trước đưa ra điều kiện. . ."

	"Huyết Ma giáo hứa hẹn là đem tính, chỉ cần có thể tìm tới người kia, Huyết Ma giáo đối với ngươi hứa hẹn liền sẽ thực hiện, chúng ta sẽ trợ ngươi bộ tộc thống nhất U Sơn lấy bắc tất cả Ma lang bộ tộc, để ngươi trở thành U Sơn lấy bắc bộ tộc Ma lang Ma lang chi chủ, coi như không phải người kia, chúng ta cũng cho ngươi 500 vạn kim tệ khen thưởng, có những phần thưởng này, ngươi làm gì đều đủ rồi!" Kim Nguyệt điện điện chủ lạnh lùng nói, "Hiện tại, lại đem người kia tìm ra đi. . ."

	Song đầu lông trắng Ma lang không nói tiếng nào, trực tiếp hóa thành một đạo khói đen từ trên đỉnh núi đập xuống, hướng về thành U Sơn như bay mà tới.

	Kim Nguyệt điện điện chủ vung tay lên, sau lưng rất nhiều Huyết Ma giáo cao thủ, cũng bay lên trời, như trong bầu trời đêm nhóm lớn dơi, bay qua đỉnh núi, theo cặp kia đầu lông trắng Ma lang thẳng đến thành U Sơn.

	"Điện chủ, phải báo cho Vi Giang Hưng sao?" Vẫn chờ đến những người kia rời đi sau khi, một người đàn ông mới xuất hiện ở kim Nguyệt điện chủ bên người, nhẹ nhàng hỏi một câu.

	Kim Nguyệt điện điện chủ trong mắt lóe lên một tia kỳ dị huyết quang, "Lần trước cái kia cùng Hạ Bình An cùng nhau đi tới nơi này Độ không giả, chính là chết ở Vi Giang Hưng trên tay, Chính Khí bang mấy ngày nay liên tiếp có chuyện, tuyệt không là trùng hợp, những kia Độ không giả trong lúc đó có thể có thể lẫn nhau liên lạc phương pháp, nếu như người kia thực sự là Hạ Bình An, Hạ Bình An liền có thể là hướng về phía Vi Giang Hưng đến, thông báo Vi Giang Hưng ngược lại sẽ chuyện xấu. . ."

	Cùng Chúa Tể Ma Thần khen thưởng so ra, một cái nho nhỏ U Sơn phân đàn đàn chủ, coi là gì chứ?

	Nói xong lời này, Kim Nguyệt điện điện chủ thân hình trực tiếp biến mất rồi. . .

	Nếu như người kia là Hạ Bình An, phong thần cơ hội đang ở trước mắt, lần này dù như thế nào không thể để cho Hạ Bình An chạy. . .
Kết chương.