Chương 481 : Đáng yêu tiểu hồ ly.
Thảo luận hồi lâu, hai người cũng không có tính ra cái gì kết luận.

	Bởi vì Lâm Tịch tình huống quá hiếm thấy.

	Ban đầu có thể hoàn thành tương tự "Niết Bàn trùng sinh " cái này hành động vĩ đại người cũng rất ít.

	Không chứng cứ để dựa vào.

	Không dấu vết để mà theo.

	Lâm Tịch tiên đạo căn cơ tình huống hiện tại quá kỳ quái, ở vào một cái trạng thái quỷ dị, dùng ngôn ngữ căn bản khó có thể hình dung, liền Lâm Tịch tự thân đều khó mà quan trắc hắn chân chính trạng thái.

	Đem hắn xưng là Schrödinger tiên đạo căn cơ, cũng không phải không có đạo lý.

	Bất quá có một điểm có thể khẳng định.

	Hiện tại Lâm Tịch trạng thái so ban đầu thật tốt hơn nhiều.

	Chí ít tiên đạo căn cơ đã không quá dễ dàng uy hiếp đến Lâm Tịch sinh mệnh.

	Cho tới muốn thế nào hiểu rõ hiện tại tình huống. . .

	Lâm Tịch đoán chừng phải đi tìm Phật tử hỏi rõ ràng.

	"Đi a, tìm Phật tử đi. " Chúc Thiên Tuyệt hào hứng vội vàng nói.

	Hai người mục tiêu lần nữa đạt thành nhất trí.

	Cuối cùng, bọn hắn lần nữa lên đường.

	Dọc theo con đường này, Chúc Thiên Tuyệt đều là lén lút nhìn lén Lâm Tịch, tựa hồ tại quan sát cái gì.

	Cái này tự nhiên nhượng Lâm Tịch phát hiện.

	"Ngươi lão nhìn ta làm gì? " Lâm Tịch không nghĩ ra.

	Chúc Thiên Tuyệt bị phát hiện phía sau không chút nào chột dạ, lẽ thẳng khí hùng: "Nhìn một chút không được a."

	"Cũng không phải nói không được, chính là ngươi ánh mắt như vậy sẽ để cho ta hiểu lầm ngươi muốn đánh lén ta."

	Chúc Thiên Tuyệt nghe xong tức giận.

	Bị bản tiểu thư như thế một đại mỹ nữ nhìn lén, ngươi vậy mà lại cảm thấy sẽ bị đánh lén.

	Quá thất lễ a! !

	Chúc Thiên Tuyệt trừng trừng nhìn chằm chằm lợi tức: "Ta chính là tại hiếu kỳ, ngươi một cái tán tu, là thế nào tu luyện lợi hại như vậy?"

	"Có chút kỳ ngộ mà thôi. " Lâm Tịch thuận miệng trả lời.

	"Là được đến cái gì lợi hại truyền thừa a?"

	"Không sai biệt lắm."

	Chúc Thiên Tuyệt tới hào hứng: "Cái gì truyền thừa a? Có bao nhiêu lợi hại, có phải hay không Thượng Cổ tu sĩ sót lại, ta nói không chắc nghe nói qua đây."

	Lâm Tịch sững người lại, nghĩ nghĩ nghiêm túc nói: "Phần này truyền thừa lai lịch không nhỏ, nói cho ngươi có thể, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói cho người khác biết."

	"Đương nhiên đương nhiên. " Chúc Thiên Tuyệt như gà con mổ thóc gật đầu: "Con người của ta miệng rất nghiêm."

	"Phần này truyền thừa đến từ một vị Thái Cổ thời kỳ quát tháo phong vân nhân tộc tiền bối, có được quỷ thần khó lường khủng bố uy năng, tụng niệm hắn tên thật cũng có thể được đến mạnh mẽ vĩ lực gia trì."

	Chúc Thiên Tuyệt ánh mắt trừng lớn, trong lòng tràn đầy chấn động: "Đây chẳng phải là cùng trong truyền thuyết Tổ Phật, A Di Đà Phật một dạng?"

	"Không tệ."

	Phật tu vì sao đều là A Di Đà Phật không rời khẩu?

	Bởi vì mỗi một lần tụng niệm, tương đương với là tự thân gia trì một phần phật lực.

	Đây chính là tồn tại ở trong thần thoại nhân vật a.

	Lâm Tịch vậy mà được đến loại này vĩ nhân tiền bối truyền thừa! !

	"Đến tột cùng là vị nào tiền bối truyền thừa a. " Chúc Thiên Tuyệt lòng ngứa ngáy khó nhịn, truy vấn.

	Lâm Tịch đầy mặt nghiêm túc: "Vị tiền bối này họ Ốc, tên là Ốc Tư Cực."

	Nói xong, Lâm Tịch quay đầu bay về phía trước đi, một bộ cao nhân điệu bộ.

	Lưu lại Chúc Thiên Tuyệt một người mờ mịt ngây người tại nguyên chỗ.

	"Ốc Tư Cực? Kỳ quái danh tự. " Chúc Thiên Tuyệt nhắc tới hai câu, mơ hồ cảm giác đến có cái gì không đúng: "Ta có vẻ giống như chưa từng có nghe nói qua. Chẳng lẽ là bởi vì danh tự này chỉ tồn tại ở cổ tịch bí mật bên trong hay sao?"

	"Chờ một chút, Ốc Tư Cực. . . Ốc Tư Cực. . ."

	"Chính ta? !"

	Chính ta truyền thừa.

	Chúc Thiên Tuyệt cuối cùng kịp phản ứng chính mình bị đùa nghịch, lập tức nổi trận lôi đình: "Vân Chi Lan ngươi cái này hỗn đản, ngươi cũng dám đùa nghịch ta, ta liều mạng với ngươi."

	Hỏa diễm hai cánh ngưng tụ, Chúc Thiên Tuyệt tế ra hỏa luân pháp bảo, phẫn nộ xông về Lâm Tịch.

	"A a, mở đùa giỡn, đừng nghiêm túc như vậy nha."

	"Cứu mạng nha! !"

	Hai người "Đùa giỡn " bay về phía Dao Trì vị trí Thiên Hạ vương triều.

	Mà liền tại trải qua một mảnh rừng rậm thời điểm.

	Hai người ngừng lại.

	Bởi vì bọn hắn đồng thời cảm ứng được một tia Phật tử khí tức.

	"A, Phật tử ở chỗ này dừng lại qua, hơn nữa còn không có che giấu mất tung tích. " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Không nghĩ tới Phật tử bị đuổi giết đây, còn như vậy sơ ý chủ quan.

	Chúc Thiên Tuyệt nói: "Đi xuống xem một chút."

	"Tốt."

	Hai người hướng xuống bay tới.

	Bất quá Phật tử hiện tại không ở nơi đây.

	"Hẳn là ở chỗ này dừng lại qua rất dài thời gian. " Chúc Thiên Tuyệt quan sát một chút tình huống, sau đó nói: "Tuần này chịu rắn, côn trùng, chuột, kiến cùng hung thú, vậy mà có không ít đều mở ra linh trí, trên thân quanh quẩn lấy nhàn nhạt Phật quang lực lượng."

	Lâm Tịch gật đầu: "Cái kia có thể biết hắn hiện tại hướng bên nào đi sao?"

	"Chỉ sợ không được, nơi này khắp nơi đều là phân tán phật lực."

	Mặc dù có chút thất vọng, nhưng ban đầu cũng không nghĩ tới có thể nửa đường chặn lại được Phật tử.

	"Đi a. " Lâm Tịch nói.

	Chúc Thiên Tuyệt gật đầu.

	Đột nhiên trong rừng rậm một trận tiếng xột xoạt tiếng vang lên.

	Hai người cùng nhau nhìn tới.

	Chính thấy thấp bé cây cối bên trong chui ra một cái rất nhỏ hỏa Hồng Hồ ly, tiểu hồ ly thoạt nhìn mộng mộng mê mê, phảng phất mới vừa dứt sữa đồng dạng, bước chân lảo đảo, đứng cũng không vững, một mặt mê mang bộ dạng, thoạt nhìn có chút đáng yêu.

	Mà tiểu hồ ly nhìn đến Lâm Tịch hai người, như là nhìn đến thân nhân, hưng phấn chạy chậm qua tới.

	Lạch cạch.

	Bởi vì bước chân bất ổn, tiểu hồ ly trượt một phát.

	Bất quá nó rất nhanh liền bò dậy, tiếp tục hưng phấn chạy về phía Lâm Tịch cùng Chúc Thiên Tuyệt.

	Lạch cạch.

	Tiểu hồ ly lại ngã một phát.

	Nhưng là nó hay là nỗ lực bò dậy.

	Không có bất kỳ cảm giác bị thất bại.

	Tiên thiên vui vẻ một mặt mừng rỡ, chạy hướng Lâm Tịch hai người.

	Lạch cạch.

	Vô cùng thê thảm.

	Động tác của nó quá không cân đối, lần nữa té ngã trên đất.

	Chúc Thiên Tuyệt nhìn không được, vội vàng bay lên tiến đến đem tiểu hồ ly nắm ở trong ngực, đầy mặt thương tiếc: "Thật đáng thương tiểu hồ ly, cha mẹ ngươi đây."

	Tiểu hồ ly hiển nhiên nghe không rõ Chúc Thiên Tuyệt lời nói.

	Nó chính là đầy mặt hưng phấn trong ngực Chúc Thiên Tuyệt cọ tới cọ lui, phảng phất tìm đến thân nhân.

	"Ngươi muốn theo ta đi sao? " Chúc Thiên Tuyệt kinh ngạc.

	Tiểu hồ ly tiếp tục dùng đầu ủi lấy Chúc Thiên Tuyệt, hết sức chuyên chú, giống như là muốn tìm tới một cái ổ ngực tốt nhất tư thế.

	"Tốt a tốt a. " Chúc Thiên Tuyệt vuốt ve tiểu hồ ly nhu thuận da lông, lòng tràn đầy vui vẻ: "Tốt ngoan tiểu hồ ly nha, thật tốt mò."

	Nàng không khỏi đem mặt chôn ở tiểu hồ ly trong lông, sau đó rất không có hình tượng cọ xát.

	Thật mềm, thật trơn.

	Ha ha ha, thật thoải mái.

	Rất tốt, ngươi bây giờ liền là ta Chúc đại tiểu thư sủng vật.

	Lâm Tịch nghi hoặc nhìn cái này tiểu hồ ly.

	Khí tức rất yếu, không phải yêu thú.

	Liền là phổ thông hồ ly.

	Nhưng làm sao sẽ như vậy thông linh?

	"Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao, nó làm sao như thế thân cận ngươi? " Lâm Tịch nói.

	Chúc Thiên Tuyệt không thèm để ý: "Rất bình thường, Phật tử ở chỗ này dừng lại qua, điểm hóa không ít sinh linh, cái này tiểu hồ ly nói không chắc là một cái trong số đó."

	"Ngươi là kim đan tu sĩ, thu phục một cái phổ thông hồ ly, cũng không có bao lớn chỗ ích lợi."

	Chúc Thiên Tuyệt bất mãn nói: "Ngươi người này làm sao như thế bợ đỡ, đối ta không có trợ giúp ta liền không thể dưỡng a? Ngươi nhìn cái này tiểu hồ ly nhiều đáng yêu a."

	Nói nàng đem tiểu hồ ly ôm lấy nâng tại Lâm Tịch trước mắt.

	Tiểu hồ ly vậy mà cũng mảy may không sợ, mở to mắt to như nước trong veo nhìn xem Lâm Tịch.

	Sau đó nó nỗ lực đưa đầu, thân mật cọ xát Lâm Tịch mặt.

	Cái kia bộ dáng quả thực quá đỗi đáng yêu.

	Lâm Tịch trong nháy mắt đầu hàng.

	Tốt a tốt a.

	Thật thật đáng yêu.
Kết chương.