Chương 2920: Phi Mã Tiễn Thần
 
 	Đối với Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này mà nói, bọn hắn đương nhiên là muốn lộng một lượng đầu Thánh Thú đi trở về, dù sao, Thánh Thú nếu như cường đại rồi, tương lai sẽ trở thành bọn hắn phụ tá đắc lực, đặc biệt là đối với bọn hắn loại này tại Quang Minh Thánh Viện sinh trưởng ở địa phương học sinh mà nói, bọn hắn so bên ngoài tới học sinh càng cần nữa Thánh Thú.
 
 	Nhưng là, hiện tại xem ra, bọn hắn căn bản chính là chuyện không thể nào, bọn hắn cũng chỉ có thể là nhìn xem mà thôi, liền Bất Hủ Chân Thần cường đại như vậy học sinh, đều bị một ít Thánh Thú giết được không chỗ trốn chạy, chớ nói chi là bọn hắn rồi.
 
 	Có thể nói, chỉ cần là hơi cường đại một điểm Thánh Thú, bọn hắn đều trêu chọc không nổi. Tuy nhiên, bọn hắn cũng nghĩ qua đi trộm cắp mấy cái Thánh Thú thú con hoặc là Thánh Thú đản cái gì, hiện tại bọn hắn cũng bỏ đi ý nghĩ này, một khi Thánh Thú đuổi giết mà nói, bọn hắn cũng giống vậy khó thoát khỏi cái chết.
 
 	"Ai, nơi này Thánh Thú, đó thật là quá khó khăn." Có học sinh bất đắc dĩ nói ra: "Chúng ta nhìn xem liền trở về đi."
 
 	Nói đến đây, bọn hắn cũng không khỏi có chút mất hết cả hứng, dù sao, thực lực bọn hắn thật sự là quá yếu.
 
 	"Coi như là hàng phục rồi, cũng không có biện pháp mang theo Thánh Thú ly khai nha." Cái khác học sinh cũng cười khổ, tại vừa mới, Triệu Thu Thực lúc đó chẳng phải hàng phục một đầu lợn rừng, nhưng là, đầu này lợn rừng tựu là chết sống đều không đi theo Triệu Thu Thực đi.
 
 	"Đây cũng không phải là không có cách, chặt đứt liền có thể." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ chỉ là thoáng giang hai tay chỉ, chỉ thấy đầu ngón tay hắn chính là hào quang vờn quanh, cái này từng sợi vờn quanh cho hắn đầu ngón tay hào quang, nhìn kỹ, giống như một đầu thật nhỏ không gì sánh được ngân hà, mười phần xinh đẹp, mười phần ảo diệu, để cho người không cách nào tìm hiểu.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ngay tại Triệu Thu Thực bọn hắn còn không có thấy rõ đây là chuyện gì xảy ra thời điểm, một hồi tiếng oanh minh vang lên, tất cả Thánh Thú giống như là thuỷ triều theo bốn phương tám hướng chay tới.
 
 	Có bạch tê giác, xích luyện vương, đốt hạc, thánh vượn, kim heo. . . Tất cả Thánh Thú chay tới, hơn nữa, cái này tất cả Thánh Thú đều là thập phần cường đại, phun ra nuốt vào lấy thú tức, khiến người không khỏi run lên một cái, hơn nữa, cái này tất cả Thánh Thú, toàn thân đều tản ra rực sáng quang minh , lúc ánh sáng chói lọi đang nhảy nhảy thời điểm, lộ ra là đặc biệt vui sướng, tựa hồ là gặp được đặc biệt gì cao hứng sự tình đồng dạng.
 
 	Lúc này, cái này tất cả chay tới Thánh Thú đều hoanh nằm ở Lý Thất Dạ dưới chân, mười phần ôn thuần, thậm chí có bạch tê giác, xích luyện vương, đốt hạc cường đại như vậy Thánh Thú đều dùng đầu cọ xát Lý Thất Dạ ống quần, lộ ra mười phần thân mật.
 
 	Chứng kiến vạn thú triều bái dáng dấp, cái này khiến Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này khiến bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi con mắt trợn trừng lên đấy, cũng không dám tin vào hai mắt của mình, đây quả thực tựa như mộng ảo đồng dạng.
 
 	Đối với bao nhiêu học sinh mà nói, muốn hàng phục một đầu Thánh Thú là bậc nào khó khăn, không có nghĩ đến, Lý Thất Dạ chỉ là trương giơ tay chỉ mà thôi, liền có trăm ngàn vạn đầu Thánh Thú đến đây triều bái, giống như Lý Thất Dạ mới là vạn thú chi vương, chỉ cần hắn đứng ở nơi đó, liền có trăm ngàn vạn đầu Thánh Thú đến đây hành hương.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, lúc này, Lý Thất Dạ bàn tay lớn nháy mắt vươn vào một đầu bạch tê giác đầu , lúc hắn thu về bàn tay thời điểm, chỉ thấy bàn tay hắn bên trên đã nắm một đầu quang minh sáng chói pháp tắc.
 
 	"Cái này là chặt đứt , đương nhiên, cái này phải ngươi có thể hàng phục, mới chặt đứt." Lý Thất Dạ mở hai bàn tay, chỉ thấy cái kia quang minh sáng chói pháp tắc tại trong bàn tay hắn nhúc nhích, hình như là có sinh mệnh đồng dạng.
 
 	Không biết rõ vì cái gì, đầu này quang minh sáng chói pháp tắc rõ ràng là như vậy thần thánh vô thượng, nhưng là, lúc này ở Triệu Thu Thực bọn hắn xem ra, trong nội tâm có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, tựa hồ giống như đây không phải cái gì thánh quang pháp tắc, càng giống là một đầu ký sinh nhuyễn trùng.
 
 	"Rống ——" đầu này bạch tê giác bị lấy cái này đạo pháp tắc thì, nháy mắt thú tính đại phát, giống như thoáng cái tỉnh táo lại, nháy mắt nhảy dựng lên, sừng tê giác chống đỡ Lý Thất Dạ, giống như muốn đâm thủng Lý Thất Dạ lồng ngực.
 
 	"Gục xuống." Lý Thất Dạ chỉ là ngón tay nhẹ nhàng mà bắn ra, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, đầu này bạch tê giác căn bản là đứng không vững, thoáng cái ngã sấp trên mặt đất rồi, thoáng cái bị Lý Thất Dạ lực lượng trấn áp.
 
 	"Ngoại trừ chặt đứt, đó chính là ngươi có được lấy đủ cường đại quang minh, đó cũng là đồng dạng có thể mang đi Thánh Thú, tựa như thánh đốc đại nhân." Lý Thất Dạ nở nụ cười, vừa dứt lời phía dưới, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy hắn trong lồng ngực tách ra sáng chói quang minh, từng sợi quang minh là như vậy thần thánh, như vậy thánh khiết, xem theo cái này từng sợi quang minh, Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này đều muốn quỳ lạy trên mặt đất, muốn đi cúng bái Lý Thất Dạ.
 
 	Mà ở đúng lúc này, ở đây Thánh Thú đều đã quỳ lạy tại đó, quỳ bái, mười phần thuần phục.
 
 	"Thấy được chưa, cái này là thuần phục." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, cái này khiến Tẩy Tội viện học sinh cũng không khỏi vì đó chấn động không gì sánh nổi, bọn hắn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, ngay từ đầu, bọn hắn còn tưởng rằng hàng phục một đầu Thánh Thú, đó là nhất định muốn động đao động thương không thể, nhất định muốn đánh tới Thánh Thú tâm phục khẩu phục không thể, bây giờ nhìn Lý Thất Dạ hàng phục Thánh Thú thủ đoạn, lúc này liền để bọn hắn mở rộng tầm mắt rồi, Lý Thất Dạ căn bản cũng không cần động đao động thương, thậm chí liền một đầu ngón tay đều không cần động, liền trực tiếp hàng phục nhiều như vậy Thánh Thú rồi, thủ đoạn như vậy, đó thật là quá nghịch thiên, quá chấn động lòng người rồi.
 
 	Tại Triệu Thu Thực bọn hắn nhìn trợn mắt hốc mồm thời điểm, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà tán đi thánh quang, ngón tay búng một cái, nở nụ cười, nói ra: "Đi thôi." Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy thánh quang dường như màu vàng hạt cơ bản bay xuống một chút, trong nháy mắt rơi rụng tại mỗi một đầu Thánh Thú trên thân.
 
 	Đám thánh thú này giống như một giấc mộng dài, thoáng cái tỉnh táo lại, sau đó vung chân bỏ chạy, trong nháy mắt toàn bộ đều chạy được rất xa, trong nháy mắt biến mất dãy núi tầm đó.
 
 	Lúc này, chỉ có không có đào tẩu chính là đầu kia bị Lý Thất Dạ lấy xuống quang minh pháp tắc bạch tê giác, nó gục ở chỗ này, cọ xát Lý Thất Dạ ống quần, lộ ra mười phần ôn thuần.
 
 	"Đi thôi, giúp ngươi mở ra gông xiềng, có thể ly khai rồi." Lý Thất Dạ gảy một cái ngón tay, bạch tê giác bay lên, rơi trên mặt đất.
 
 	Bạch tê giác ngẩn ngơ, cuối cùng quay đầu nhìn nhìn Lý Thất Dạ, ngay sau đó nhấc chân mà chạy, ly khai Thánh Thú viên, không có một chút xíu dừng lại, Thánh Thú viên quang minh lực lượng đã đối với nó không có bất kỳ lực ảnh hưởng rồi, tựa hồ giống như là ngựa hoang mất cương đồng dạng.
 
 	"Đây là đại thần thông, chỉ có Lý công tử thực lực thế này mới có thể làm đến, không cần thiết phảng phất khuôn mẫu." Đỗ Văn Nhị cười khổ một cái, đối với học viện học sinh nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta thực sự không phải là dạy bọn họ đi như thế nào thuần phục Thánh Thú, ta chỉ là để bọn hắn nhìn rõ ràng bản chất mà thôi, quang minh, cũng là một đạo gông xiềng, nó có thể khóa tại Thánh Thú đầu, cũng có thể khóa lại người khác cổ, chỉ đơn giản như vậy."
 
 	Đỗ Văn Nhị không khỏi cười khổ, có chút bất đắc dĩ, nói ra: "Còn như vậy dỡ xuống đi, chỉ sợ các học sinh, đều nhanh muốn hoài nghi nhân sinh rồi."
 
 	"Quang minh không phải là không tốt." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn nhìn Đỗ Văn Nhị, nói ra: "Nhưng là, nếu như lừa mình dối người, cái này là ngu muội rồi."
 
 	Đỗ Văn Nhị muốn nói, nhưng, cuối cùng thật dài thở ra một hơi, không muốn nói cái gì nữa, dù sao, hắn và Lý Thất Dạ lập trường không đồng dạng, cái nhìn không đồng dạng mà thôi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ngay tại Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, một hồi tiếng oanh minh vang lên, có một đám người lao nhanh tới.
 
 	Một nhóm người này chạy đến, lập tức ngừng lại, động tác mười phần chỉnh tề.
 
 	Mọi người nhìn lại, chỉ thấy bọn này chạy băng băng tới người, toàn bộ đều cỡi ngựa, không, không đúng, bọn hắn bản thân liền là ngựa, đây là một đám người thân ngựa đủ người, một nhóm người này thân thể mười phần kiện tráng, chỉ có điều, bọn hắn nửa người trên là người, nửa người dưới là ngựa, nửa người nửa ngựa, hơn nữa, những hán tử này đều cầm trong tay trường cung.
 
 	"Nhân Mã tộc." Có Tẩy Tội viện học sinh nghe qua cái chủng tộc này, không khỏi thở nhẹ một tiếng.
 
 	"Cần phải ngay ở chỗ này, hẳn là ngàn vạn Thánh Thú tụ tập ở chỗ này." Một cái nửa ngựa nửa người hán tử nói ra.
 
 	"Ngay ở chỗ này, không sai." Một người trung niên hán tử bộ dáng Nhân Mã tộc ngửi một chút không khí, cái này Nhân Mã tộc đàn ông trung niên trên đỉnh đầu đeo do hoàng kim cành lá bện mà thành cái mũ quan.
 
 	Người trung niên hán tử này hai mắt hé ra, đối với Tẩy Tội viện học sinh trầm giọng nói ra: "Tại hạ Dương Thành Lợi, xin hỏi vừa rồi tại nơi này là có phải có dị sự phát sinh? Có trăm ngàn vạn Thánh Thú hội tụ ở đây."
 
 	Nghe cái này đàn ông trung niên mà nói, Tẩy Tội viện học sinh đều nhao nhao nhìn về phía Lý Thất Dạ cùng Đỗ Văn Nhị.
 
 	"A, a, a, nguyên lai là Thần Thú Thiên Nhung quân Phi Mã Tiễn Thần, thất kính, thất kính." Đỗ Văn Nhị ha ha vừa cười vừa nói.
 
 	"Đỗ viện trưởng ——" người trung niên hán tử này cũng nhận ra Đỗ Văn Nhị, ánh mắt ngưng tụ, sau đó hắn hai mắt quét qua, đã rơi vào lưng cõng Tẩy Tội kiếm Lý Thất Dạ trên thân, hai mắt lạnh lẽo, từ từ nói: "Ngươi chính là cái kia Lý Thất Dạ rồi!"
 
 	"Giống như chỉ có ta mới gọi Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	Người trung niên hán tử này, hừ lạnh một tiếng, hai mắt sát cơ chợt lóe lên, sau đó đối với Đỗ Văn Nhị từ từ nói: "Đỗ viện trưởng, tại Quang Minh Thánh Viện, chúng ta cũng hiểu quy củ, nhưng, chúng ta Thần Thú Thiên Nhung quân người cũng không thể chết vô ích! Chúng ta có đệ tử chết ở tại quý viện học sinh trong tay, cho nên, việc này phải có câu trả lời, mới có thể hướng Nữ Đế bệ hạ báo cáo."
 
 	Nguyên lai người trung niên hán tử này gọi Dương Thành Lợi, người xưng Phi Mã Tiễn Thần, xuất thân từ Nhân Mã tộc, nhưng, đồng thời hắn cũng là xuất thân từ Chân Long đình, tại Tử Long Nữ Đế tọa hạ thuần phục, tại Thần Thú Thiên Nhung quân đảm nhiệm chức vị quan trọng.
 
 	Mà ở này trước kia, bị Lý Thất Dạ giết chết Ngô Kha bọn hắn những này Thần Thú Thiên Nhung quân thành viên, đây chính là Dương Thành Lợi bộ hạ một chi tiểu đội.
 
 	"Chuyện này chỉ có thể trách bọn họ học nghệ không tinh, không hơn." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	Lý Thất Dạ trực tiếp ra mặt, Đỗ Văn Nhị dứt khoát không nói.
 
 	Phi Mã Tiễn Thần không khỏi hai mắt mãnh liệt, lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: " người trẻ tuổi, chớ có cuồng vọng, việc này, ngươi nên đạo cái nguyên do đến, hướng Nữ Đế bệ hạ báo cáo, như nói có lý, liền không truy trách nhiệm, nếu là ngươi lạm sát ta bộ hạ, giết người đền mạng, tuyệt không tha thứ."
 
 	"Không có gì đáng nói." Lý Thất Dạ tùy ý, nói ra: "Ngươi muốn chân tướng, hỏi những người khác. Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, người, là ta giết , đương nhiên, có người làm bọn hắn báo thù, ta hoan nghênh!"
Kết chương.