Chương 55: Nguy hiểm Ám Tinh thế giới (canh thứ sáu)

	Noe giáo chủ phản đối tại Danke thành phố bên trong tiến hành nghi thức, cái này rất bình thường, Danke thành phố là Kodo học phái địa bàn, kinh thương nghị, cuối cùng quyết định tại vùng ngoại ô tiến hành.

	Bắt sống Voun bác sĩ nhìn như đơn giản, thực ra không phải vậy, đối với Linh Hồn tháp chuông mà nói, Voun bác sĩ rất có giá trị lợi dụng, vì vậy mới sống tới ngày nay, có mấy chục tên thành viên của Linh Hồn tháp chuông, canh gác tại chỗ tối phòng khám bệnh.

	Tô Hiểu trước tiên để Bố Bố Uông dò xét tình huống, sau đó hắn mang theo Bahar tập kích, đánh giết rất nhiều trạm gác ngầm, cuối cùng do Nguyệt Linh kết thúc, từ đó hoàn thành trong nháy mắt tập kích.

	Linh Hồn tháp chuông nằm mơ đều nghĩ không ra, có người sẽ ở trên địa bàn của bọn hắn làm loại chuyện này, đắc tội bọn hắn liền tương đương đắc tội toàn bộ Cổ Thần trận doanh, duy nhất đối thủ Kodo học phái, đang bị bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm.

	Tô Hiểu đương nhiên dám làm như vậy, không chỉ như thế , nếu như có cơ hội, hắn không ngại đem trọn cái Linh Hồn tháp chuông đều nhổ tận gốc, dù sao những học giả 'Não động' kia đều rất phiền toái.

	Trong tầng hai cổ bảo, A Mỗ kéo ra khóa kéo của túi lớn, đem Voun bác sĩ đổ ra, có chút ngây ngốc Voun bác sĩ ngồi trên đất, nhìn xung quanh.

	"Voun bác sĩ, ngươi bây giờ có hai lựa chọn."

	Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, vứt cho Voun bác sĩ một điếu thuốc, Voun bác sĩ nhen lửa thuốc lá, hít sâu ngụm thuốc bình tĩnh xuống.

	"Thứ nhất, phối hợp chúng ta hoàn thành nghi thức."

	"Cái này không thể nào. . ."

	Voun bác sĩ cắt ngang lời nói của Tô Hiểu, Tô Hiểu nheo lại con ngươi, thấy vậy, Voun bác sĩ chỉ có thể câm miệng.

	"Thứ hai, ngươi trở thành Cổ Thần chi tử chịu đựng thể, ngươi mặc dù là nam tính, nhưng ngươi cùng Cổ Thần năng lượng tính kiêm dung rất cao."

	"!"

	Voun bác sĩ toàn thân đều run rẩy một chút, từ đầu đến cuối, hắn đều chưa từng sợ , nhưng tại lúc này, hắn sợ rồi, trở thành Cổ Thần chi tử chịu đựng thể, xác suất lớn sẽ xuất hiện 'Thai nghén' đặc tính, đến lúc đó hắn khả năng liền từ Voun bác sĩ biến thành Voun nữ bác sĩ, nghĩ đến điểm này, hắn hạ quyết định gì đó.

	Có lúc, nam nhân tại đại sự đại phi trước mặt, lập trường sẽ vô cùng kiên định, cũng tỷ như hiện tại Voun bác sĩ.

	"Byakuya, lần đầu Cổ Thần chi tử hàng lâm, ta ẩn giấu đoạn cuống rốn, cuống rốn kia tại trong phế tích Tiêu Quang, các ngươi. . . Không đúng, chúng ta cần vật kia."

	Voun bác sĩ vì không thay đổi thành Voun nữ bác sĩ, cũng là bất cứ giá nào rồi, nghe lời nói của hắn, Bahar khởi hành, trước tiên đi 'Danke thành phố' Trùng Tháp, sau đó thẳng đến 'Tiêu Quang' .

	Đêm đó một giờ sáng, nghi thức chuẩn bị sẵn sàng, nghi thức chịu đựng thể không tính là vật sống, là một đoàn lớn tổ chức sinh vật màu trắng nhúc nhích.

	Tô Hiểu không cần thật sự làm ra 'Cổ Thần chi tử', hoặc là nói, 'Cổ Thần chi tử' xưng hô này bản thân liền có vấn đề, đây cũng không phải là Cổ Thần hậu duệ, mà là một bộ thể xác, thể xác có thể mức độ lớn nhất dung nạp Cổ Thần lực lượng.

	Tô Hiểu không làm ra được hoàn thiện Cổ Thần chi tử, Voun bác sĩ đối với nghi thức hoàn toàn không hiểu rõ, nếu không thì hắn cũng sống không đến hôm nay.

	Tô Hiểu muốn làm đấy, là căn cứ hiện có các loại đồ dùng nghi thức sót lại, cùng với Voun bác sĩ cung cấp một đoạn cuống rốn, cộng thêm luyện kim học trận đồ, để nghi thức này miễn cưỡng tiến hành.

	Đến lúc đó cấu thành tàn thứ phẩm, chỉ cần cùng Cổ Thần có quan hệ trực tiếp, Tô Hiểu liền có thể thông qua tàn thứ phẩm này đối với Cổ Thần trong phong ấn ra tay.

	Tô Hiểu cái này có không ít thứ tốt, chuẩn bị để Cổ Thần kia 'Nhấm nháp' xuống, tỷ như vải rách có dính Bất tử lão nhân Nguyên Huyết, Mậu Sinh chi cuồng loạn rễ cây các loại.

	Những thứ này, coi như không trực tiếp đụng tới, cũng có hậu quả rất nghiêm trọng, huống chi tàn thứ phẩm Cổ Thần chi tử cùng Cổ Thần trong phong ấn có liên quan rất lớn.

	Ngoài cổ bảo gió rất to, cú vọ phát ra tiếng hót khó nghe, Tô Hiểu một tay đặt tại trên mặt đất hắc thạch dưới chân, lần nữa đo lường trận đồ có hay không ổn định.

	Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, Tô Hiểu lấy ra một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đem kia bóp nát, một bên Noe giáo chủ, đem một chậu huyết dịch sền sệt màu đỏ thẫm đổ tại trên trận đồ, mùi hôi thối khó ngửi tràn ngập.

	Ở vào chỗ trung tâm trận đồ, một đoàn lớn tổ chức sinh vật màu trắng nhúc nhích bắt đầu thu nạp, đây là Tô Hiểu dựa vào luyện kim sinh vật học bồi dưỡng ra.

	Phía trên đoàn tổ chức sinh vật này, một đạo lỗ thủng đen kịt xuất hiện, nước đen sền sệt như mực rơi xuống, đem tổ chức sinh vật nhuộm đến đen kịt.

	Phốc chít một tiếng, một cái vuốt mọc đầy lông vũ màu đen, mặt ngoài như là bị rót dầu mỏ thò ra, một con quái vật toàn thân trải rộng xúc tu, hình thể ước chừng kích thước chó cỡ trung từ trong tổ chức sinh vật chui ra, đoạn cuối xúc tu toàn thân nó, còn có sinh từng con mắt.

	"Tiểu chút chít lớn lên còn rất độc đáo, không hổ là đồ vật có liên quan với Cổ Thần."

	Bahar nhìn kỹ quái vật này, nó vừa chuẩn bị tiến đến gần, tiểu quái vật chính là một hồi giương nanh múa vuốt.

	Tô Hiểu lấy ra một cái trụ thuỷ tinh, đem xúc tu bên trong vung ra, đây là 【 Xúc tu nhúc nhích 】, đến từ một tên Hư Không dị tồn tại không tính mạnh mẽ, đương nhiên, đây là tương đối mà nói.

	Tiểu quái vật rất là hung ác, một ngụm đem xúc tu nuốt vào trong miệng, hiển nhiên là không biết thế gian này hiểm ác, tại trong tư duy đơn giản hơn nữa tàn nhẫn của nó, hết thảy đều là giun dế, đều là cháo nát.

	Cùng lúc đó, trong không gian nội bộ vật chứa, một đôi con ngươi tại trong hắc ám hỗn độn mở ra, nó là Cổ Thần · Hegre, đại đa số sinh linh đều tôn xưng nó Vũ Thần.

	Vũ Thần · Hegre ngủ say quá lâu, nó có thể cảm giác đến, là đám tôi tớ của nó tỉnh lại nó, muốn giúp nó bồi dưỡng ra Thần chi tử.

	"Vô dụng tôi tớ."

	Vũ Thần · Hegre nhắm hai mắt lại, đối với tôi tớ trong thế giới này, nó có chỉ là coi thường, vô luận những giun dế kia làm cái gì, kết quả sau cùng đều sẽ không cải biến, toàn bộ quy về yên lặng, hóa thành bùn đất hoặc xác khô.

	Vũ Thần · Hegre không cần những giun dế ngu xuẩn hơn nữa vụng về này làm bất cứ chuyện gì, đám tôi tớ đi theo nó kia không ở thế giới này, nhưng rất nhanh, tiếp qua mấy cái vòng tuổi, những tôi tớ nguyện vì nó dâng lên hết thảy kia liền sẽ đi theo nó đến đây.

	Đương nhiên, trong giun đế cũng có ngoại lệ, một cái gọi Đại Hiền Giả, một cái khác tự xưng Linh Hồn trưởng giả, hai cái sinh linh cấp thấp này, tại Vũ Thần · Hegre nhìn tới vẫn còn là hữu dụng đấy, không thể bị phân loại thành giun dế phổ thông, mà là giun dế cường tráng chút, đáng giá giữ lại.

	Ngay tại Vũ Thần · Hegre chuẩn bị tiếp tục ngủ say lúc, nó cảm giác đến, hồn liên mặt ngoài vật chứa thiếu đi một cái, không chỉ như thế, còn có rất nhiều ý thức tại thông qua khí vật tương cận với vật chứa nếm thử cùng nó câu thông.

	Những ý thức này truyền đạt tin tức rất lộn xộn, trong đó có giá trị không nhiều, Vũ Thần chỉ giải đọc Đại Hiền Giả truyền đạt tới ý thức tin tức.

	'Phong ấn sẽ bị đánh vỡ, Liệp thần giả buông xuống.'

	Cảm giác đến những ý thức tin tức này, Vũ Thần · Hegre biết sự tình không đúng, vật chứa vẫn không thể bị đánh vỡ, ngục khuyển cùng các tín đồ của Minh Thần đang tìm kiếm nó, nó từ Vẫn Diệt Tinh mang đi đồ vật, để nó cùng Vẫn Diệt Tinh tất cả Cổ Thần đối địch.

	Ngay tại lúc này, từng cái xúc tu xuất hiện tại Vũ Thần · Hegre xung quanh, những xúc tu này lấy tốc độ không thể tưởng tượng, thôn phệ nó góp nhặt Cổ Thần năng lượng.

	Vũ Thần · Hegre muốn ăn mất những xúc tu này lúc, nó tựa như gặp phải điện giật, trong tối tăm, hắn thấy được một vị lão nhân.

	'Bất tử lão nhân.'

	Vũ Thần · Hegre nhận ra đây là ai, Bất tử lão nhân trong Hư Không, đối phương đi qua Vẫn Diệt Tinh, ăn hết rất nhiều Cổ Thần, cuối cùng cùng Minh Thần giao thủ, mới xem như rời đi Vẫn Diệt Tinh, bằng không mà nói, Cổ Thần trên Vẫn Diệt Tinh, quá nửa đều sắp bị Bất tử lão nhân ăn hết.

	Biến cố liên tiếp này, để Vũ Thần · Hegre nghĩ đến, bên ngoài những giun dế kia, có hay không đã biết bí mật của nó, cũng bán đứng nó, vì vậy mới thai nghén ra 'Thần chi tử', để Bất tử lão nhân thông qua 'Thần chi tử' thăm dò, nó có hay không thật sự tại trong thế giới này, đây là phương pháp tìm đến nó nhanh nhất, hữu hiệu nhất, cũng tiết kiệm thời gian nhất.

	Vũ Thần · Hegre bắt đầu một lần nữa nhìn kỹ Ám Tinh thế giới, nơi đây không chỉ có một tên Ác Ma thợ rèn, Bất tử lão nhân cũng tới, thế giới này. . . Có vấn đề, nó thậm chí cân nhắc, có hay không cưỡng ép bài trừ phong ấn, rời đi thế giới này.

	Vũ Thần · Hegre còn không biết, muốn đi đã không kịp rồi.

	Rễ cây đột nhiên tại Vũ Thần · Hegre trên thân sinh ra, tuy lóe lên tức thì, lại đả thương nặng Vũ Thần · Hegre, chỉ là trong nháy mắt, liền để hắn nhiều năm như vậy tích lũy cho một mồi lửa, không chỉ như thế, hiện tại nó, lại không cách nào cưỡng ép xông phá phong ấn.

	'Cuồng loạn chi Mậu Sinh.'

	Không thể không nói, Vũ Thần · Hegre cùng Nguyệt Thần loại kia 'Hikikomori' Cổ Thần bất đồng, nó rất có kiến thức, trong Hư Không đám cường giả đứng đầu nó đều biết được, nó mấy trăm năm trước ngẫu nhiên sẽ đi Hư Không, những cái này đương nhiên phải biết.

	Cành cạch ~

	Một tia hồ quang điện tại Vũ Thần · Hegre trên thân xuất hiện, chấn động tinh thần của nó đình trệ trong nháy mắt.

	'Diệt Pháp giả!'

	Trong phong ấn, Vũ Thần · Hegre khí tức hoàn toàn bạo tẩu, nó có chút lý giải không được thế giới này rồi, nơi đây có Ác Ma thợ rèn, Bất tử lão nhân, Cuồng loạn chi Mậu Sinh, càng chết người chính là, Diệt Pháp giả cũng tới.

	Vũ Thần · Hegre nghĩ đến một loại khả năng, Ác Ma tộc cùng Diệt Pháp giả là minh hữu, Bất tử lão nhân cùng Cuồng loạn chi Mậu Sinh đều là tồn tại đặc tính không biết, nghĩ đến như vậy, đó chính là 'Ác Ma thợ rèn + Diệt Pháp giả' đối chiến 'Bất tử lão nhân + Cuồng loạn chi Mậu Sinh' .

	Lấy Vũ Thần · Hegre kiến thức, nó không cần quá nhiều phán đoán liền nghĩ đến, thế giới này đã xong, sắp phải bởi vì một trận ác chiến mà băng diệt thành hạt bụi.

	Nó ở vào trong phong ấn, đang đối mặt hoàn cảnh rất hỏng bét, càng hỏng bét chính là, bởi vì vừa rồi bị Cuồng loạn chi Mậu Sinh trọng thương, nó đã không xông ra được.

	Trừ 'Ác Ma thợ rèn + Diệt Pháp giả' đối chiến 'Bất tử lão nhân + Cuồng loạn chi Mậu Sinh' loại khả năng này, Vũ Thần · Hegre còn có một loại phỏng đoán khác, chính là những cường giả thê đội đứng đầu này, đều là tới đoạt thứ kia trong tay nó , nếu như là, vậy nó lần này nhất định vẫn lạc.
Kết chương.