Chương 144 : Thuật dời hoạ.
Amon!

	Klein ánh mắt co rụt, bề ngoài nhìn như bình thường, bên trong tinh thần cũng đã căng thẳng, trong lòng càng là nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Mặc dù hắn một mực cầm Amon hù dọa Leonard trong người lão gia gia cùng Hazel bên người "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần, nhưng cũng chỉ là mượn tên tuổi, chưa hề nghĩ tới vị này "Kẻ độc thần", Thiên Sứ chi vương, lại nhanh như vậy đi tới Backlund, hơn nữa tìm kiếm vẫn là tổ chức tín ngưỡng "Ngu Giả"!

	Kỳ thật, vậy cũng tính ngoài ý liệu, trong tình lý, đương Backlund tồn tại "Kẻ trộm" đường tắt Thiên Sứ cùng Bán Thần lúc, căn cứ phi phàm đặc tính tụ hợp định luật, Amon sớm muộn sẽ tới. . . Vấn đề duy nhất là, Thần qua nhiều năm như vậy một mực tại "Thần Khí chi địa" tìm kiếm cái gì, không quá khả năng đột nhiên từ bỏ, hơn nữa, Thần tại Backlund vùng ngoại thành lăng tẩm đã bị "Cơ Giới chi tâm" phá hoại, không có cách nào giống quá khứ như thế qua lại. . . Cho nên, đó cũng không phải Thần bản thể, mà là phân thân? Vốn là tồn tại ở Bắc đại lục phân thân? Ân, "Kẻ trộm" đường tắt Thiên Sứ hẳn là đều am hiểu dùng "Thời chi trùng" chế tạo phân thân, Amon lại khẳng định so các Thần đều mạnh. . . Klein suy nghĩ tựa như tia chớp trong đầu lướt qua, dần dần có nhất định suy đoán.

	Có lúc, hắn thậm chí hoài nghi "Kẻ trộm" đường tắt thần thoại sinh vật hình thái chính là một đống lấy phương thức nào đó tổ hợp lên "Thời chi trùng" .

	Làm đại tai biến phía trước "Kẻ trộm" đường tắt Thiên Sứ chi vương, Amon khẳng định biết được "Ngu Giả" cái danh xưng này đại biểu cái gì, cũng có thể phát giác được tương ứng khí tức. . . Thần thậm chí muốn đánh cắp sương xám quyền khống chế quyền sở hữu. . . Thần lần này là hướng về phía "Ngu Giả" tới, này thật đúng là khiến người đau đầu a. . . Ban sơ chấn kinh hoảng sợ sau đó, Klein dần dần khôi phục tâm tình.

	Hắn hiện tại sợ nhất chính là, bởi vì phi phàm đặc tính tụ hợp định luật, chính mình ra ngoài lúc, sẽ ngẫu nhiên gặp gỡ "Kẻ độc thần" Amon, mà đối phương rất hiển nhiên là có thể phát giác được hắn đặc thù loại hình, đến lúc đó, có lẽ sẽ không có động tĩnh gì, cái gọi là "Ngu Giả" liền phải cân nhắc có hay không trùng sinh sống lại cơ hội, dù sao, đó là Thiên Sứ chi vương, gần với Chân Thần tồn tại, hơn nữa "Kẻ trộm" đường tắt luôn luôn lấy giỏi lừa gạt năng lực ẩn nấp xưng, dù là tại Backlund cũng chưa chắc không dám động thủ, lặng yên đánh cắp đi người khác sinh mệnh nói không chừng chính là Amon cường hạng.

	Như vậy xem đến, tạm thời rời khỏi Backlund, đi West Balam, cũng không nhất định là chuyện xấu. . . Tóm lại, vấn đề lớn nhất vẫn là xuất hiện ở chính ta trên thân, nếu như ta đã tấn thăng, trở thành "Quỷ pháp sư", liền có thể ẩn tàng sương xám khí tức, dù cho trên đường gặp Amon, cũng không cần lo lắng bại lộ cái gì. . . Klein vô thanh hít vào một hơi, lần nữa cảm nhận được một loại nào đó bức thiết:

	Nhất định phải mau chóng đẩy ra danh sách 4 chi môn, cải biến sinh mệnh hình thái, trở thành nửa người nửa thần cường giả!

	Vì thế, vô luận là lại làm bí ngẫu, gia tăng đóng vai, gia tốc tiêu hóa, vẫn là sưu tập tương ứng phi phàm vật liệu, đều phải càng thêm cố gắng!

	Hô. . . Backlund thật là một địa phương đáng sợ, nếu như Urolles còn không có rời khỏi, hoặc là đã trở về, vậy trong này chỉ là ta biết, liền có bốn vị, không, năm vị Thiên Sứ, bao hàm hai vị Thiên Sứ chi vương! Này còn không có tính lấy Backlund là đại bản doanh vương thất, quân đội, không có tính không biết đi nơi nào dưới mặt đất di tích ác linh phía trước Thiên Sứ chi vương cùng hai vị Thiên Sứ ý chí tụ hợp thể. . . Nếu như Hoa Hồng học phái "Thần nghiệt" Sieua cũng bởi vì truy tung Gehrman. Sparrow đến đây, kia liền thật quá náo nhiệt, cùng này so sánh, lúc trước Baiam ngoài thành Bán Thần chiến chỉ có thể coi là trẻ nhỏ cấp bậc. . . Klein xem Ian vẽ ra phác họa, hàm nghĩa không rõ lắc đầu:

	"Ân, ta biết."

	Hắn lắc đầu, tại Ian cùng Marik xem ra, là bởi vì không biết vẽ lên mang đơn phiến kính mắt nam tử, nhưng trên thực tế, hắn biểu đạt lại là bất đắc dĩ.

	"Hai vị, ta phải rời khỏi, trước rạng sáng cho các ngươi hồi phục." Klein lấy mũ xuống, làm một lễ, chậm rãi lui ra phòng snooker, tại "Quán bar Người Dũng Cảm" phía ngoài yên lặng trong ngõ nhỏ "Truyền tống" trở về phố Böklund số 160.

	Phòng ngủ chính bên trong, hắn trước tiên cân nhắc cũng không phải là Sharon tiểu thư cùng Marik thỉnh cầu, mà là xử lý như thế nào Amon mang tới tai họa ngầm.

	Ở phương diện này đã coi là rất có kinh nghiệm hắn rất nhanh liền có mạch suy nghĩ:

	Cho Amon tìm một chút sự tình làm, dẫn ra Thần chú ý!

	Về phần là chuyện gì, đương nhiên là Thần không cách nào kháng cự, tuyệt đối sẽ không không có hứng thú loại kia, tỉ như, "Kẻ trộm" đường tắt Thiên Sứ, Pariez. Zoroaster!

	Đây có lẽ là Amon có thể hay không trở thành danh sách 0 Chân Thần mấu chốt, so tìm kiếm tổ chức tín ngưỡng "Ngu Giả" càng trọng yếu hơn.

	Đương nhiên, Klein cũng sẽ không trực tiếp bán Leonard lão gia gia, bởi vì đối phương cho tới bây giờ còn chưa thể hiện ra ác ý.

	Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, đó chính là đem Amon đã đến Backlund sự tình báo cho Pariez. Zoroaster, xem vị này kỷ thứ tư còn sống sót Thiên Sứ sẽ có cái gì ứng đối, sau đó, chính mình xem tình huống mà định ra nên làm như thế nào.

	Nếu như vị lão gia gia kia đối rất có thể chỉ là phân thân Amon vẫn không có một chút biện pháp, chỉ có thể khiến Leonard lấy nhiệm vụ làm cớ, rời khỏi Backlund, tránh né Amon, vậy ta, cũng sớm đi West Balam, liền nói là trùng kiến mạng lưới quan hệ , chờ đến "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine xuất sinh, lại lặng yên truyền tống về tới cầm cuống rốn máu. . . Klein bỗng nhiên có quyết đoán, rút ra tờ giấy viết thư, đặt bút viết:

	"Amon đã tới."

	Xếp lại giấy viết thư, cất vào phong thư, Klein móc ra nhà mạo hiểm kèn Harmonica, lại gần bên miệng, dùng sức thổi một cái.

	Rennet. Tinecol xuất hiện đồng thời, hắn từ trong túi áo lấy ra một viên kim tệ, đặt ở lá thư này bên trên.

	Đây là hắn buổi chiều khiến cận thân nam bộc Richardson đi đổi lấy mười cái kim tệ một trong, vì bảo trì Dwayne. Dantes cùng Pariez. Zoroaster tại một cấp độ hình tượng, Klein nói cho Leonard. Mitchell phương thức liên lạc lúc, chưa hề nói lấy thư gửi thư đều cần một viên kim tệ.

	Bởi vậy có thể thấy được, mặt mũi là dùng tiền mua đến. . . Klein một bên cảm thán, vừa hướng thân xuyên âm trầm phức tạp váy dài tiểu thư đưa tin nói:

	"Đem thư đưa đến phố Pinster số 7, ân, trực tiếp bỏ vào hộp thư, không cần giao cho người nhận thư."

	Bởi vì không rõ ràng Pariez. Zoroaster chân thực ý đồ cùng tính cách, Klein hi vọng có thể tại Thần trước mặt giấu diếm càng nhiều bài tẩy, cho nên, tại Leonard chủ động cho Klein. Moretti viết thư trước, hắn không có ý định khiến thi nhân đồng học trực tiếp nhìn thấy tiểu thư đưa tin.

	Rennet. Tinecol tay trái xách một cái đầu tóc vàng mắt đỏ giương lên, ghé lại hút lấy đem phong thư cùng kim tệ cắn ở trong miệng, bất quá, nàng không có lập tức biến mất, mà là trôi nổi tại chỗ, tám đôi mắt đồng thời nhìn hướng Klein, trầm mặc nhìn.

	Tình huống như thế nào? Klein ngẩn ra một giây, chợt có chỗ suy đoán, biểu cảm cổ quái hỏi:

	"Ngươi không biết phố Pinster số 7 ở đâu?"

	Hắn lúc này mới nhớ tới người đưa tin đưa thư dựa vào là thần bí học trên ý nghĩa định vị, là đối khế ước giả định vị cùng trước đó người gửi thư khí tức định vị, cho nên, người sau một khi di động vượt qua phạm vi cảm ứng, người đưa tin liền không có cách nào tìm đến.

	Nghe thấy Klein tra hỏi, Rennet. Tinecol hai tay xách bốn cái đầu đồng thời gật, biểu thị xác thực không biết.

	Klein chợt ho nhẹ hai tiếng, kéo ra ngăn kéo, lục lọi ra một trương Backlund toàn bản đồ, dùng bút máy trước vẽ lên vòng lớn, đánh dấu tốt khu Bắc, tiếp lại vòng ra phố Pinster.

	"Đến nơi đó, liền có thể xem biển số nhà." Klein đem bản đồ xếp lại, đưa tới.

	Rennet. Tinecol tay phải xách một cái đầu lập tức há miệng, cắn bản đồ, sau đó nàng thân ảnh nhạt đi, tiến vào Linh giới.

	Klein thấy thế, thở hắt ra, quay người đi ra phòng ngủ chính, đi có ban công lớn nửa cởi mở gian phòng nhìn lên báo chí cùng tạp chí.

	Đợi đến đêm khuya, hắn tại ngâm tắm trước đó, đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia.

	"Trợ giúp Sharon cùng Marik trộm lấy Tutanses nhị thế xác ướp có nguy hiểm." Klein gỡ xuống ống tay áo trái bên trong Topaz mặt dây chuyền, làm lên xem bói.

	Lần này, linh bài làm chính là thuận kim đồng hồ chuyển động, biên độ không lớn, tốc độ chậm chạp.

	Này ý nghĩa là mức độ nguy hiểm không cao. . . Hơn nữa cho dù có nhằm vào Sharon tiểu thư cùng Marik cạm bẫy, hiện tại ta cũng không phải quá e ngại. . . Klein vẫy tay một cái, khiến một mai nửa trong suốt cỡ nhỏ "Hắc thủy tinh thẻ bài" bay tới.

	Đây là "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú.

	Klein dùng "Thời chi trùng" chế tác Bán Thần cấp độ cao cấp phù chú!

	Ngay sau đó, hắn lại đưa tới "Đói khát ngọ nguậy" cùng "Hải Thần quyền trượng", đeo lên cái trước, cầm lấy cái sau, ghi chép lên "Thiểm điện phong bạo" cùng "Vòi rồng" .

	Dị biến thăng cấp "Đói khát ngọ nguậy", có thể thông qua X tiên sinh linh hồn cùng đặc tính ghi chép hai không cao hơn danh sách 3 Bán Thần cấp độ phi phàm năng lực. Có này sau đó, Klein không cần mỗi lần đều mượn dùng "Lehmanor lữ hành bút ký", hơn nữa càng thêm phương tiện, dù sao lật sách ma pháp sẽ ảnh hưởng "Chuông tang" súng lục cùng "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú sử dụng, trừ phi hắn mặt khác lại mọc ra hai tay.

	Làm tốt tiền trí chuẩn bị, Klein lại trở lại thế giới hiện thực, rút ra một cái khác tờ giấy viết thư, ngôn ngữ ngắn gọn viết:

	"Thời gian cụ thể, địa điểm cùng kế hoạch."

	. . .

	Rạng sáng 1h, đã ngủ đủ hai giờ Leonard tinh thần sáng láng rời giường, chuẩn bị rời khỏi phố Pinster số 7, đi St. Samuel giáo đường lòng đất.

	Hắn vừa mới đi ra ngoài, chợt phát sinh linh tính trực giác, vô ý thức đưa ánh mắt về phía bên cạnh.

	Trong mắt lóe lên nghi hoặc, Leonard đi qua, mở ra hòm thư báo.

	Hắn bữa tối lúc, đã dọn trống bên trong báo chí, giấy tờ cùng thư tín, bình thường tới nói, đến trước khi trời sáng, hòm thư báo bên trong sẽ không còn có bất cứ vật gì, bởi vì người phát thư đã về nhà, nhưng là, giờ này khắc này, một phong thư thật mỏng đang an tĩnh nằm tại dưới đáy.

	"Lão đầu, ngươi không nhắc nhở ta có thư mới." Leonard một bên cầm lên lá thư này, một bên thấp giọng nói.

	Trong đầu của hắn, giọng nói có chút già nua kia đáp lại:

	"Không có ai vào cửa."

	Leonard biết lão đầu cảm giác bị giới hạn thân thể của mình, không có lại nói thêm, dỡ ra niêm phong, lấy ra giấy viết thư, giũ ra.

	Trong thư này, mảng lớn đều là trống không, chỉ có ngắn ngủi một câu tồn tại:

	"Amon đã tới."

	Amon đã tới. . . Leonard đồng tử bỗng nhiên phóng đại.

	Cùng lúc đó, hắn lần đầu nghe thấy trong người kẻ ký sinh "Hơi thở" .
Kết chương.