Chương 4127: Quyết chiến

	Lý Thất Dạ nhìn Bành đạo sĩ một cái, cười cười, nói rằng: "Tìm ta làm gì?"

	"Cái kia, cái kia. . ." Bành đạo sĩ không khỏi chà xát tay, cười khan một tiếng, nói rằng: "Công tử, ngươi, ngươi chỉ điểm một chút, ta liền có điều lấy được, cho nên, còn xin công tử chỉ giáo. . ."

	Nói đến đây, Bành đạo sĩ bên xoa tay , vừa cười gượng, thế nhưng, tha thiết ánh mắt thường thường mà nhìn Lý Thất Dạ.

	Thảo nào Bành đạo sĩ là phiêu dương qua biển đến tìm kiếm Lý Thất Dạ. Tại giữa xích đảo ly biệt lúc, Lý Thất Dạ tiện tay liền ban cho Bành đạo sĩ tìm đạo, tại ngắn ngủi này thời gian bên trong, lại làm cho Bành đạo sĩ đạo hạnh đột nhiên tăng mạnh, để hắn tại tham ngộ trên đường, có hiểu ra cảm giác, thoáng cái để Bành đạo sĩ được lợi càng nhiều.

	Tại Lý Thất Dạ ban thưởng đạo sau đó, cái này không chỉ có là để Bành đạo sĩ tại tu đạo lên là đột nhiên tăng mạnh, cùng lúc đó, Bành đạo sĩ dĩ nhiên cùng bọn họ tổ truyền bảo kiếm có cộng minh cảm giác, tựa hồ, bị hắn bội trăm ngàn năm lâu tổ truyền kiếm, tựa hồ muốn tỉnh lại giống nhau.

	Như vậy thu hoạch, có thể không để Bành đạo sĩ kinh hỉ a? Hắn đương nhiên minh bạch, đây hết thảy nguyên do, cũng là bởi vì Lý Thất Dạ ban thưởng đạo

	Hơn nữa, Lý Thất Dạ ban cho hắn tu đạo, cùng bọn họ Trường Sinh Viện chỗ công pháp không có bất kỳ đột ngột, tương phản, Lý Thất Dạ ban tặng đạo, như cùng cùng bọn họ Trường Sinh Viện có cùng nguồn gốc, lẫn nhau phù hợp, cũng chính bởi vì vậy, cảnh này khiến Bành đạo sĩ tu sĩ lên, không có bất kỳ xung đột cảm giác, đại đạo thông thuận, do như như trăm sông đổ về một biển.

	Tại ngắn ngủi này thời gian bên trong, Bành đạo sĩ tại tu trên đường, có thể nói là thoát thai hoán cốt, cảnh này khiến Bành đạo sĩ như thoáng cái giật mình tỉnh lại.

	Cho nên, có như vậy thu hoạch sau đó, làm cho Bành đạo sĩ không tiếc phiêu dương qua biển, vượt qua thiên sơn vạn thủy, trước đến tìm kiếm Lý Thất Dạ, chính là dự đoán được Lý Thất Dạ chỉ điểm.

	Đương nhiên, đây đối với Bành đạo sĩ mà nói, là có chút lúng túng, tại ngày xưa lúc, sơ ngộ Lý Thất Dạ, hắn là lôi kéo Lý Thất Dạ muốn thu hắn làm đồ, còn lời thề son sắt, dõng dạc nói, muốn đem Trường Sinh Viện truyền thụ cho hắn.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ chính là đệ nhất thiên hạ phú hào, hơn nữa, Lý Thất Dạ tiện tay ban tặng đại đạo, liền để hắn được ích lợi vô cùng, cho nên, ngày hôm nay hướng Lý Thất Dạ thỉnh cầu ban thưởng đạo lúc, cái này xác thực là để Bành đạo sĩ có chút lúng túng.

	Mặc dù là lúng túng, thậm chí là Lý Thất Dạ rất có thể cự tuyệt hắn, thế nhưng, Bành đạo sĩ vẫn là mặt dày hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo.

	"Ta đã không có cái gì tốt chỉ giáo." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, từ từ nói: "Ta làm, chẳng qua là thuận nước đẩy thuyền mà thôi, đây hết thảy cũng chẳng qua là nước chảy thành sông mà thôi."

	"Thuận nước đẩy thuyền?" Bành đạo sĩ không khỏi là giật mình, hắn không phải là rất tin tưởng nói như vậy, Lý Thất Dạ tùy tiện chỉ điểm một chút, liền để hắn đột nhiên tăng mạnh, để hắn thu ích lợi nhiều, thậm chí là vượt lên trước hắn ngàn vạn năm khổ tu, điều này sao có thể là thuận nước đẩy thuyền, đối với hắn mà nói, vậy đơn giản chính là tái tạo chi ân.

	"Ngươi có hôm nay đột nhiên tăng mạnh, chẳng qua là ngươi cái này trăm ngàn năm qua tích lũy cùng khổ tu mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Giống như sông lớn giữa một chiếc thuyền con, nước sông mênh mông cuồn cuộn, mà ngươi cái này một chiếc thuyền con, chẳng qua là bị trong sông nham thạch chông gai chỗ ngăn cản mà thôi, nửa bước không được, ta làm, chẳng qua là đem ngươi đẩy vào trong sông, xuôi dòng mà xuống. Nếu là ngươi không có cái này trăm ngàn năm khổ tu cùng tích lũy, cũng sẽ không có như vậy đột nhiên tăng mạnh, hết thảy đều sẽ không nước chảy thành sông."

	Lý Thất Dạ nói liên tục, mỗi một chữ mỗi một câu nói, cũng nghe vào Bành đạo sĩ tâm khảm, trong khoảng thời gian ngắn, để Bành đạo sĩ không khỏi ngẩn ngơ.

	Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, để Bành đạo sĩ cũng không khỏi tinh tế thưởng thức, trong khoảng thời gian ngắn không khỏi nhập thần. Mảnh suy nghĩ kỹ một chút, Lý Thất Dạ ban thưởng đạo sau đó, hắn tu luyện đại đạo, cho hắn có một loại trơn bóng vật mảnh không tiếng động cảm giác, hết thảy đều là ăn ý như vậy, hết thảy đều là như vậy tự nhiên cùng thư sướng, tựa hồ, hết thảy đều đã là định liệu trước, tu luyện, cũng không hiện lên trắc trở.

	Chẳng lẽ, đây chính là như Lý Thất Dạ nói vậy, chẳng qua là thuận lợi đẩy thuyền mà thôi.

	",, ta đây nên như thế nào làm?" Phục hồi tinh thần lại sau đó, Bành đạo sĩ không khỏi gãi gãi tóc của mình, cũng không có cái gì tâm tư.

	"Hết thảy đều không cần vô cùng cưỡng cầu, nước chảy thành sông liền tốt." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Giống như trước kia giống như vậy, nên ăn lúc liền ăn, nên ngủ lúc liền ngủ, vô tư, đây mới là ngươi tu đạo chân lý."

	"Nên ăn lúc liền ăn, nên ngủ lúc liền ngủ, vô tư." Bành đạo sĩ không khỏi lẩm bẩm Lý Thất Dạ một câu như vậy lời, tinh tế thưởng thức.

	Cái này không phải là cùng hắn dĩ vãng ngày là giống nhau a? Ăn ăn ngủ ngủ, hết thảy đều do là vô ưu vô lự, hết thảy đều tựa hồ là hài lòng đắc thủ, hết thảy đều lộ ra như vậy tự nhiên, đơn giản như vậy.

	Nghĩ tới đây, Bành đạo sĩ cũng không khỏi cảm thấy ngày xưa thích ý, đồng thời, bọn họ tông môn truyền thừa lại công pháp, cũng chưa từng cưỡng cầu qua muốn đi đến cái dạng gì cảnh giới, tựa hồ, trong này tất cả, chẳng qua là vui chơi giải trí, ngủ ngủ mà thôi, cùng phàm thế người sinh hoạt không có gì khác nhau, chỉ bất quá hắn là quá càng hào hiệp thoải mái mà thôi.

	"Công tử một lời, thắng được ta nghìn năm khổ tu." Phục hồi tinh thần lại, Bành đạo sĩ hướng Lý Thất Dạ đại bái, vô cùng cảm kích.

	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay, nói rằng: "Liền lưu lại đi, ta chỗ này cũng cần một cái ăn không ngồi rồi, có cái gì không rõ chỗ, hỏi lại ta."

	Có thể nói, Lý Thất Dạ đối Bành đạo sĩ là rất là trông nom, không có bất kỳ yêu cầu gì, liền để cho Bành đạo sĩ lưu lai.

	"Đa tạ công tử, đa tạ công tử." Bành đạo sĩ vui không thắng khí, hắn thật vất vả đi ra một chuyến, cũng không có ý định trở lại, vừa đúng không có chỗ đặt chân, hiện tại Lý Thất Dạ như thế một cái đệ nhất thiên hạ phú hào có thể thu lưu hắn, hắn có thể không cao hứng sao?

	Nhưng vào lúc này, ngoài cửa đi vào một người, coi nàng đi lúc tiến vào, nhất thời là vẻ vang cho kẻ hèn này, để cho người ta sáng mắt lên, này là tuyệt thế mỹ nữ.

	"Công tử ——" tuyệt thế mỹ nữ đi tới sau, hướng Lý Thất Dạ cúi đầu, đây đương nhiên là ly khai một đoạn thời gian Ninh Trúc công chúa.

	Lý Thất Dạ nhìn một chút Ninh Trúc công chúa, gật đầu một cái, nói rằng: "Gặp mặt."

	Ninh Trúc công chúa thần thái là một trong ảm, nhưng, còn là nỗ lực khôi phục lại bình tĩnh, nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Đã thấy qua sư tôn, bọn họ đem tại chiếu giang ngọn núi đánh một trận, đêm trăng tròn."

	"Cũng nhanh." Lý Thất Dạ gật đầu, nói rằng: "Đi xem cũng tốt."

	Ninh Trúc công chúa yên lặng gật đầu, nàng cũng chỉ có thể là ở trong lòng nhẹ nhàng thở dài. Lúc này đây hồi Mộc Kiếm Thánh Quốc, nàng thấy sư tôn của nàng Tùng Diệp kiếm chủ, lúc này đây gặp lại, có thể thật là vĩnh biệt.

	Kiếm Cửu ước chiến Tùng Diệp kiếm chủ, đây hết thảy, người nào đều biết là không thể tránh được, nếu không, Kiếm Cửu chắc là sẽ không bỏ qua.

	Nếu như nói, muốn đánh bại Kiếm Cửu, đây cũng không phải là không có cách nào, ít nhất Ninh Trúc công chúa có thể hướng Lý Thất Dạ xin giúp đỡ, nhờ vào đó trợ nàng sư tôn một tay lực.

	Thế nhưng, Tùng Diệp kiếm chủ chính là Tùng Diệp kiếm chủ, hắn là một cái người cao ngạo, là Mộc Kiếm Thánh Quốc hoàng đế, đối mặt đơn đả độc đấu, hắn cũng không cần bất luận kẻ nào giúp đỡ. Hắn không chỉ có là muốn giữ gìn tôn nghiêm của mình, cũng phải cần giữ gìn Mộc Kiếm Thánh Quốc tôn nghiêm.

	Trên thực tế, một trận chiến này, Tùng Diệp kiếm chủ cũng không có nắm chắc, thế nhưng, hắn không thể không chiến, Kiếm Cửu ước chiến, hắn không thể phòng thủ mà không chiến, chuyện này sẽ liên lụy bọn họ Mộc Kiếm Thánh Quốc, cái này cũng sẽ khiến cho bọn họ Mộc Kiếm Thánh Quốc danh dự bị hao tổn.

	Cho nên, một trận chiến này, chỉ sợ là chết trận, Tùng Diệp kiếm chủ cũng đều chắc chắn sẽ nghênh chiến.

	Ninh Trúc công chúa đương nhiên là lý giải sư tôn của mình, cho nên, nàng cũng không có khuyến mộc kiếm thánh chủ, thấy tự mình sư tôn một lần cuối, chỉ có thể là cùng mình sư tôn bái biệt, có thể, cái này từ biệt, chính là vĩnh biệt.

	Tùng Diệp kiếm chủ cùng Kiếm Cửu ước chiến nơi, liền tại Vân Mộng trạch, Ninh Trúc công chúa đến, cũng phải cần tự mình xem một trận chiến này. Quản chi nàng ở trong lòng khó ở chỗ tiếp thu, thế nhưng, nàng vẫn là lựa chọn quan chiến, dù sao, cái này có thể sẽ là nàng sư tôn cuộc sống trận chiến cuối cùng, làm làm đệ tử thân truyền, bất luận là trong lòng là cỡ nào khó ở chỗ tiếp thu, nàng đều phải đi đối mặt.

	Chiếu giang ngọn núi, chính là Vân Mộng trạch trong, nó cao vót tại Vân Mộng trạch trong hồ nước.

	Chiếu giang ngọn núi, nó không thuộc về Vân Mộng trạch mười tám hòn đảo bất kỳ một cái nào hòn đảo, cũng không có bất kỳ cường đạo hung chiếm giữ nơi này.

	Chiếu giang ngọn núi, chính là như đao gọt vậy cô phong, sừng sững tại Vân Mộng trạch trong hồ lớn, cắm thẳng vào trời cao, thoạt nhìn dường như một thanh trường kiếm thẳng xé trời khung giống như vậy, bốn mặt vách đá dựng đứng, làm cho không người nào có thể leo lên, hết sức hùng hiểm.

	Trên thực tế, Tùng Diệp kiếm chủ cùng Kiếm Cửu ước chiến tại chiếu giang ngọn núi tin tức, đã sớm truyền ra ngoài, Kiếm Châu rất nhiều tu sĩ cường giả, sớm cũng sớm đã có người biết.

	Có thể nói, một trận chiến này vừa truyền ra đi, cũng ở đây Kiếm Châu nhấc lên không nhỏ gợn sóng, không ít tu sĩ cường giả, đại giáo cương quốc cũng không khỏi là náo động.

	Tùng Diệp kiếm chủ chính là hiện nay Kiếm Châu sáu đại tông chủ một trong, là Mộc Kiếm Thánh Quốc hoàng đế, hắn không chỉ có là quyền cao chức trọng, hắn tại kiếm đạo tạo nghệ cũng là đương đại nhất tuyệt, là lớn tuổi nhất kiếm chủ một trong, Tùng Diệp kiếm chủ cũng là quá mức bị người tôn trọng.

	Hắn đem cùng Kiếm Cửu đánh một trận, có thể không làm cho oanh động.

	Về phần Kiếm Cửu, vậy không cần nhiều lời, Kiếm Cửu hiểm, thiên hạ đều biết, ai đều biết, Kiếm Cửu kiếm ra, tất thấy huyết, hẳn phải chết người.

	"Kiếm Cửu, đây là đột nhiên tăng mạnh nha." Nghe được Kiếm Cửu khiêu chiến Tùng Diệp kiếm chủ, không ít người cũng hít một hơi lãnh khí, đặc biệt như Tùng Diệp kiếm chủ già như vậy đồng lứa đại nhân vật, trong lòng càng là sợ hãi.

	Có đại giáo chưởng môn không khỏi thấp giọng nói rằng: "Vừa mới, Kiếm Cửu mới chém Đoạn Lãng thế gia gia chủ, hôm nay lại chính là khiêu chiến Tùng Diệp kiếm chủ nha, Tùng Diệp kiếm chủ thực lực, tại Kiếm Châu sáu tông chủ trong, có lẽ là gần với đại địa Kiếm Thánh đi."

	Tại trước trước đây không lâu, Kiếm Cửu liền khiêu chiến Đoạn Lãng thế gia gia chủ, Đoạn Lãng đao tôn.

	Đoạn Lãng đao tôn, danh liệt Kiếm Châu sáu đại tông chủ một trong, hắn một tay Đoạn Lãng đao pháp, có thể nói là thiên hạ nhất tuyệt.

	Đoạn Lãng đao tôn cùng Kiếm Cửu ở giữa ước chiến, không có bất kỳ ngoại nhân xem, có người nói, đây là Đoạn Lãng đao tôn yêu cầu, có thể đây là Đoạn Lãng đao tôn không muốn để cho thế nhân thấy hắn thảm bại tại Kiếm Cửu trong tay dáng dấp.

	Nói chung, một trận chiến này, Kiếm Cửu chém giết Đoạn Lãng đao tôn.

	Tại ngắn ngủn thời gian bên trong, Kiếm Cửu lại khiêu chiến Tùng Diệp kiếm chủ, không hề nghi ngờ, Kiếm Cửu thực lực càng là tinh tiến một tầng.
Kết chương.