Chương 345 : Khách Không Mời Mà Đến.
Đang đấu giá tràng hậu đài giao dịch trong phòng, Hạ Bình An lấy ra 46 cuốn kim tệ, mỗi cuốn kim tệ có 50 viên, một quyển thì có hai kg nhiều, phi thường ép tay, 46 cuốn kim tệ chồng ở trên bàn, so với một người trưởng thành hình thể còn nặng hơn một ít.

	Đây chính là một viên hi hữu giới châu giá trị, kim tệ chất thành một đống so với một người còn nặng, người bình thường chỉ có thể chùn bước.

	Nước Đại Thương kim phiếu, ở U Sơn cũng là có thể sử dụng, chỉ là Hạ Bình An trên người bây giờ đã không có bao nhiêu kim phiếu, vì lẽ đó liền trực tiếp dùng kim tệ thanh toán.

	Đang đấu giá tràng công tác nhân viên đã kiểm tra cái kia 46 cuốn kim tệ phẩm chất thật giả sau khi, xác thực kim tệ không có vấn đề, một cái hộp gỗ cứng liền phóng tới trước mặt hắn.

	"Tiên sinh, đây là ngài đập xuống giới châu. . ."

	Hạ Bình An mở hộp ra, trong hộp chính là cái kia viên "Hào lương chi biện" giới châu, hắn gật gật đầu, liền đem hộp cất đi.

	"Tiên sinh, cần thay y phục cùng đi sàn đấu giá đặc thù đường hầm rời đi sao?"

	"Không cần đi đặc thù đường hầm, các ngươi phòng thay quần áo ở đâu, ta đổi bộ quần áo là được!"

	"Được rồi, tiên sinh mời đi theo ta, chúng ta nơi này phòng thay quần áo bên trong tất cả quần áo đồ trang sức, cũng có thể bán, tiên sinh vừa ý cái gì, có thể trực tiếp mặc vào, nếu như cần, chúng ta còn cung cấp thợ làm tóc cùng chuyên gia trang điểm, vì tiên sinh ngài chế tạo riêng tạo hình!"

	Nói chuyện, cái kia sàn đấu giá công nhân người trực tiếp liền đem Hạ Bình An mang tới một cái lớn phòng thay quần áo.

	Cái kia phòng thay quần áo bên trong đều là đủ loại nam tính quần áo mũ, các loại kiểu dáng không thiếu gì cả, đầy đủ hơn trăm loại.

	Những y phục này, chính là thuận tiện đập xuống đồ vật người, ở đây đổi một cái trang phục lại đi ra ngoài, sẽ không bị bên trong phòng đấu giá những người khác nhận ra.

	Đây chính là U Sơn Bằng Vương phòng đấu giá đặc điểm, cái gì đều vì khách hàng cân nhắc đến, sàn đấu giá còn bán bách hóa, mỹ dung hoá trang, quả thực là nguyên bộ phục vụ a . Bất quá điều này cũng từ mặt bên là nói rõ, cái này U Sơn, không là bình thường loạn, lộ tài sau khi, vẫn là cẩn trọng một chút.

	Hạ Bình An chỉ là ở phòng thay quần áo một lần nữa thay đổi một bộ quần áo cùng mũ, sau khi trả tiền, không có đi cái gì đặc thù đường hầm, liền từ sàn đấu giá lối ra rời đi.

	Sắc trời bên ngoài, đã hoàn toàn đi xuống, ngoại trừ phòng đấu giá bên ngoài trên quảng trường còn đèn sáng ở ngoài, những chỗ khác, nhưng là không có đèn đường.

	Đi ra sàn đấu giá Hạ Bình An không có chút nào dễ thấy, liền xen lẫn trong đoàn người chậm rãi đi ra sàn đấu giá trong đám người, rời đi phòng đấu giá.

	Vừa rời đi quảng trường sau khi, Hạ Bình An liền bước nhanh hơn, rất nhanh sẽ đi tới một cái người ở thưa thớt trong ngõ hẻm, Viêm Tê liền ở trong ngõ hẻm hướng về phía Hạ Bình An vẫy tay.

	"Cái kia Đồ Liệt không có đi sàn đấu giá đặc thù đường hầm. . ." Vừa nhìn thấy Hạ Bình An, Viêm Tê sẽ nhỏ giọng nói.

	"Hắn sẽ về nơi nào?" Hạ Bình An.

	"Đại khái tỉ lệ sẽ về Chính Khí bảo!"

	Hạ Bình An trên người loại kia nhã nhặn khí chất lập tức không có, hắn lập tức sát khí phân tán, mắt bắn ra hàn quang, chỉ thẳng thắn dứt khoát nói bảy chữ, "Tìm một chỗ, làm hắn!"

	Vừa nghe Hạ Bình An lời này, Viêm Tê liền nở nụ cười, chính hợp hắn ý, "Ta tuyển một chỗ, chúng ta có thể đi nơi đó chờ hắn đưa tới cửa!"

	"Vậy thì đi!"

	Viêm Tê cầm lấy Hạ Bình An, lập tức chui vào lòng đất, trong nháy mắt biến mất.

	. . .

	Hạ Bình An mới vừa rời đi Bằng Vương phòng đấu giá, Chính Khí bang Tứ đại kim cương một trong Đồ Liệt cười toe toét liền mang theo mấy cái tùy tùng thủ hạ từ phòng đấu giá cửa chính đi ra.

	Đồ Liệt trên tóc chải lên từng cái từng cái nhỏ biện, mắt như chuông đồng, lớn mũi sư miệng, còn có một mặt lông râu mép, chợt thoạt nhìn, thật là có mấy phần doạ người uy thế.

	Phòng đấu giá bên ngoài có hai chiếc xe ngựa màu đen, nhìn thấy Đồ Liệt đi ra, cái kia hai chiếc xe ngựa màu đen liền lái tới, Đồ Liệt lên trong đó một chiếc, mà bên cạnh hắn mấy cái tùy tùng thì lại lên mặt khác một chiếc, cái kia hai chiếc xe ngựa sau đó liền rời đi phòng đấu giá, hướng về phía đông con đường chạy tới.

	Hai lượng xe ngựa tốc độ không chậm, không cần bao lâu thời gian liền xuyên qua buổi tối thành U Sơn, đi tới ngoài thành.

	Thành U Sơn ở một cái cực lớn dãy núi bồn địa bên trong, thành U Sơn bên trong rất phồn hoa, đến ngoài thành, không giống thế lực có không giống thế lực địa bàn, rất nhiều nơi liền có vẻ vắng vẻ hoang vu lên, buổi tối cơ bản không nhìn thấy mấy bóng người.

	Từ thành U Sơn đi về Chính Khí bang địa bàn con đường, phải xuyên qua tảng lớn rừng sam lớn, còn có một đoạn đường núi.

	Hai chiếc xe ngựa đèn bão đã sớm đốt lên, ở trên xe ngựa lảo đảo chiếu trước xe ngựa mặt con đường, ở ban đêm chạy ở cái này rừng sam lớn bên trong, tiếng vó ngựa đặc biệt lanh lảnh.

	Ngay khi xe ngựa chạy đến rừng sam lớn nơi sâu xa thời điểm, mấy chục cái mũi tên, một đám lớn băng trùy, quả cầu lửa đột nhiên bay tới, tốc độ như điện, trong nháy mắt liền đánh vào hai chiếc xe ngựa trên.

	Lái xe hai cái phu xe kêu thảm một tiếng, trên người lập tức liền bị mấy mũi tên xuyên thủng, từ trên xe ngựa lăn lông lốc xuống đến.

	Kéo xe bốn con ngựa, cũng bị mũi tên bắn trúng, hí luật một tiếng hí lên, trong nháy mắt toàn thân biến thành màu đen, chân mềm nhũn, lập tức liền té ngã ở trên đường. . .

	Cho tới xe ngựa sau lưng cái kia hai cái ngồi người toa xe, càng là bị trọng điểm chăm sóc mục tiêu.

	Mấy chục chi băng trùy cùng quả cầu lửa trong nháy mắt liền đem hai cái toa xe nổ đến nát bấy. . .

	Đồ Liệt mấy cái người hầu cưỡi cái kia chiếc xe ngựa nát bấy đồng thời, cái kia mấy cái người hầu đã từ trong xe ngựa lập tức bay ra, hai cái người hầu rút ra trên người đao kiếm, thân hình ở không trung xoay một cái, lăng không đạp bước, như chim diều hâu như thế liền hướng về trong rừng nhào tới, hiển lộ ra không kém võ giả tu vị.

	Nhóm lớn người sói võ sĩ từ rừng sam lớn bên trong vùi đầu lao ra, thấp giọng gào thét, hướng về bên này đánh tới.

	Mà còn có hai cái người hầu trên người lóe lên Thủy thuẫn ánh sáng, đang bảo vệ ở lại chính mình đồng thời, cũng thả ra quả cầu lửa, đem trong rừng lao ra hai cái người sói võ sĩ thân thể lập tức nhen lửa, còn có một cái Triệu hoán sư cho gọi ra một đám tinh anh nô binh vây nhốt chính mình, đồng thời đón lấy xông lại người sói võ sĩ.

	"Hỗn trướng. . ." Đồ Liệt gào thét một tiếng, một tiếng vang ầm ầm, cả người liền như một con mãnh hổ như thế từ hắn cưỡi xe ngựa thiêu đốt bên trong buồng xe vọt ra, trên người bị lóe lên lam quang Thủy thuẫn bao vây, hắn lạnh lùng nhìn những kia xông lại Ma lang võ sĩ, đầy mặt sát khí, "Các ngươi những thứ này Ma lang rác rưởi, chủ ý đánh tới trên đầu ta, chán sống. . ."

	Nói chuyện, Đồ Liệt giậm chân một cái, một đám lớn Họa Địa Vi Lao pháp thuật quang mang sẽ ở cái kia chút Ma lang võ sĩ dưới chân sáng lên, chỉ là như thế một cái, hơn mười cái Ma lang võ sĩ liền bị hắn ổn định, sau đó hắn vung tay lên, hai con thiêu đốt mãnh hổ liền bị hắn kêu gọi ra, cái kia thiêu đốt mãnh hổ một bị triệu hoán đi ra, liền hướng về những kia bị ổn định Ma lang võ sĩ nhào tới, chớp mắt liền đem hơn mười cái Ma lang võ sĩ hóa thành tro tàn.

	Một cái lông đỏ Ma lang pháp sư mới vừa từ trong rừng một lao ra, liền bị Đồ Liệt nhìn chằm chằm, Đồ Liệt vung tay lên, mấy cái quả cầu lửa liền hướng về cái kia Ma lang pháp sư bay qua, Ma lang pháp sư mới vừa dùng Thủy thuẫn ngăn trở cái kia mấy cái quả cầu lửa, Đồ Liệt thân hình như điện, cũng đã lập tức bay đến cái kia Ma lang pháp sư bên người, một đôi bàn tay lóe lên kim quang xuyên qua Thủy thuẫn, một cái liền tóm lấy cái kia Ma lang pháp sư cái cổ, gào thét một tiếng, răng rắc, trực tiếp đem cái kia Ma lang pháp sư trên cổ đầu cho vặn xuống. . .

	Ma lang pháp sư thân thể cột sống cùng đầu tách ra, cái kia trên cổ cột sống đẫm máu hiển lộ ra, đặc biệt dọa người.

	Mà đồng nhất thời gian, hai đạo khói đen đột nhiên từ Đồ Liệt cái kia hai cái Triệu hoán sư dưới chân mặt đất trong chui ra, đem cái kia hai cái Triệu hoán sư cuốn vào đến trong khói đen, cái kia hai cái Triệu hoán sư một tiếng một hố, trên người huyết nhục lại như hòa tan nến lớn bằng khối khối lớn rớt xuống, khung xương cũng xoẹt một tiếng trực tiếp sụp đổ. . .

	Cái kia hai đạo khói đen phía sau, một cái mọc ra hai cái đầu lông đen Ma lang pháp sư quỷ dị thân hình từ trong khói đen chui ra, sau đó sương mù màu đen hóa thành một căn roi dài, một roi liền hướng về Đồ Liệt đánh tới.

	"Thực cốt lang yên. . ." Đồ Liệt biến sắc mặt, thân hình mãnh lùi, vung tay lên, đầy đủ năm mươi ăn mặc áo giáp chiến sĩ bị triệu hoán đi ra, có chút chiến sĩ che ở hắn phía trước, có chút chiến sĩ thì lại xông hướng những kia Ma lang võ sĩ.

	Che ở Đồ Liệt trước mặt mấy cái triệu hoán chiến sĩ, bị cái kia khói đen roi đụng vào, trong nháy mắt hóa thành quang ảnh tiêu tan.

	Cái kia khói đen roi dài thế lực không dứt, nhưng cũng ở không trung như một cái màu đen rắn như thế, xoay nhúc nhích một chút thân thể, một cái roi hóa thành hai cái roi, thêm ra đến cái kia một cái roi đổi một phương hướng, lập tức quấn quanh ở lại Đồ Liệt một gã khác võ giả tùy tùng.

	Cái kia võ giả mới vừa chém giết một cái Ma lang võ sĩ, còn đến không kịp lùi về sau, liền bị cái kia khói đen roi quấn quanh ở lại, cũng là xoẹt một tiếng, toàn thân máu thịt như sáp sụp đổ rơi rụng, còn lại xuống một cái đẫm máu khung xương còn ở quán tính xuống vọt tới trước mấy bước, bị một cái ma sói võ sĩ dùng lang nha bổng nện ở trên người, mới xoẹt một tiếng biến thành bột phấn mảnh vỡ. . .
Kết chương.