Chương 80: Vung nồi cùng lữ hành

	Từng cái cột sáng màu lam nhạt to cỡ thùng nước rơi xuống, oanh xuống ở trên chiến trường, chiến trường nửa giờ trước còn hỗn chiến, lúc này đã không thấy được bất kỳ một tên Quyến tộc binh sĩ cùng Dã trư chiến sĩ, song phương không phải trốn vào địa động, chính là ẩn thân tại trong chiến hào.

	Trên trăm cái trụ kim loại to nửa mét to, dài 3 mét dựng đứng ở trên trời, đây chính là hình thái công kích của vũ khí cấp trọng pháo sau khi hoàn thành phóng ra, phần đỉnh những trụ kim loại này nén tụ năng lượng, phần đáy oanh ra cột sáng màu lam nhạt, tạo thành mưa pháo cùng bắn, lan đến khu vực, trừ xe tăng trọng trang bên ngoài, tỉ lệ may mắn sống sót của binh chủng khác phe mình rất thấp.

	Hôm nay đã là ngày thứ ba sau khi hỗn chiến bắt đầu, thời gian mới đến xế chiều, Quyến tộc phương liền tập kết vũ khí cấp trọng pháo hỏa lực, tiến hành năm vòng mưa pháo cùng bắn.

	Chỉ có như vậy, mới có thể ép lại Thái Dương quân đoàn thế công, nếu không thì đám Dã trư chiến sĩ thế công quá khó ngăn.

	Quyến tộc biên cảnh, Hoàng Hôn cứ điểm.

	Làm một tòa T0 cấp cứ điểm sau khi triển khai, Hoàng Hôn cứ điểm quy cách, hầu như chính là một tòa thành thị hơi có vẻ chặt chẽ, kiến trúc của nơi đây đều là tại trong thời gian ngắn xây dựng thành công, cộng thêm là Quyến tộc quân đội trú đóng ở đây, từ bầu trời nhìn xuống, Hoàng Hôn cứ điểm tựa như một toà thành thị sắt thép với kiến trúc xếp đặt chỉnh tề.

	Trong sở chỉ huy lệch trung hậu khu của thành thị sắt thép, toàn tức địa đồ lơ lửng tại phía trên sa bàn, mười mấy tên Quyến tộc sĩ quan vây đứng ở này.

	Một tên nam nhân mang mũ sĩ quan, khoác áo khoác vải ngồi tại chính vị trước sa bàn, khuỷu tay của hắn chống tại mép sa bàn, hai tay mười ngón đan chéo, tuy tuổi gần 40, nhưng thoạt nhìn tựa như 30 tuổi khoảng chừng.

	Nam nhân này thần tình lãnh túc, rủ xuống mi mắt, vị này chính là lần này Quyến tộc phương quan chỉ huy, Whitley trung tướng, "Tháp canh" quân đội tướng lĩnh cấp cao.

	Leeds chuẩn tướng chỉ huy trận đầu thảm bại về sau, Quyến tộc phương tương đương bị tát mạnh một bạt tai, làm thế lực bá chủ mạnh nhất trên mảnh đại lục này, Quyến tộc phương lập tức triệu tập đại quân, muốn cho cho Thái Dương trận doanh một kích tàn khốc, để thế lực khác thấy được, đây chính là đại giới chọc tức Quyến tộc.

	Trận chiến tranh này lần nữa bắt đầu về sau, sự tình cũng chưa hướng đám Quyến tộc cao tầng dự đoán như vậy phát triển, đã khai chiến 3 ngày, bởi vì nóng lòng tiêu diệt Thái Dương trận doanh, Quyến tộc ba đại thế lực đều bất kể đại giới hướng tiền tuyến phái bộ đội, vũ khí cấp trọng pháo mỗi ngày đều tập trung hoả lực 5 đến 6 lần.

	Cho dù như thế, quân địch vẫn như cũ giống như một mặt tường sắt, tử thủ phòng tuyến, mà dùng vũ khí cấp trọng pháo đả kích cứ điểm quân địch, phương diện này đã thử qua không chỉ một lần.

	Phe địch cứ điểm rất kỳ quái, căn cứ nhân sĩ chuyên nghiệp của phương diện này cho ra tình báo, cứ điểm di động cao chừng trăm mét, độ cao tương cận với T3 cấp cứ điểm kia, lại là một tòa T0 cấp cứ điểm.

	Lúc ban đầu, đám Quyến tộc cao tầng cũng không tin điểm này, sao có thể có T0 cấp cứ điểm nhỏ như vậy, nhưng tại cứ điểm kia chống lại ba vòng mưa pháo cùng bắn về sau, tất cả mọi người đều không hoài nghi nữa, toà cứ điểm này hình thể đích thực không đủ lớn, lực phòng ngự lại mạnh đến không hợp thói thường.

	Muốn biết, coi như là T0 cấp cứ điểm, cũng nên gánh không được vũ khí cấp trọng pháo mưa pháo cùng bắn mới đúng , nhưng tầng ngoại trang giáp của cứ điểm này chính là chống lại rồi.

	Bất kỳ lấy hay bỏ, đều là có được có mất, Thái Dương cứ điểm cũng là như thế, Thái Dương cứ điểm không có thể tích khổng lồ, không có năng lực xử lý hoạt tính khoáng thạch siêu cường, tốc độ di động cũng không ưu tú, nó là chuyên chú vào hai điểm, tổ tiến hoá cùng mặt ngoài phòng ngự.

	Tô Hiểu là cố ý như thế phát triển, theo hắn, vô luận đem tổ tiến hoá phát triển đến mạnh bao nhiêu, bản thân cứ điểm không có đủ lực phòng ngự cường hãn, cái này đều không có ý nghĩa.

	Thế giới này có vũ khí cấp trọng pháo loại này binh khí chiến tranh, đến lúc một đợt tập trung hoả lực đả kích đem cứ điểm oanh xuyên, dẫn đến tổ tiến hoá bị hủy, lúc trước phát triển liền không có bất cứ ý nghĩa gì rồi.

	Thái Dương cứ điểm có thể xưng là T0 cấp cứ điểm lực phòng ngự mạnh nhất trên lịch sử, không gì sánh nổi, đây là buông tha rất nhiều mới đạt thành.

	Vũ khí cấp trọng pháo dĩ vãng tại phương diện công thành luôn thuận buồm xuôi gió, hiếm thấy đụng lần vách tường.

	Quyến tộc phương muốn phá hủy Thái Dương cứ điểm, chỉ có hai loại phương thức, hoặc là công phá phòng tuyến chính diện của đám Dã trư chiến sĩ, hoặc là lẻn vào trong Thái Dương cứ điểm, tại nội bộ làm nổ đại uy lực chất nổ.

	Loại phương thức thứ nhất đang tiến hành, trong chiến khu đang tiến hành vũ khí cấp trọng pháo thường ngày rửa sạch.

	Loại phương thức thứ hai thử nhiều lần, tổng cộng phái ra 129 tên người lẻn vào, những người này đừng nói lẻn vào trong Thái Dương cứ điểm, vừa tới gần Thái Dương cứ điểm liền bị phát hiện, bị đám Dã trư chiến sĩ đóng giữ cứ điểm xung quanh vây công tới chết.

	Chiến cuộc giằng co lại, để Quyến tộc cao tầng rất bất mãn, đặc biệt là quan liêu phái, theo bọn hắn, lần này xuất chinh biên nhưỡng khu, ngày đầu nên tiêu diệt địch nhân mới đúng, lại kéo lâu như vậy.

	Không chỉ quan liêu phái tại sốt ruột, những hệ phái khác cũng rất sốt ruột, một trận chiến này, cùng Nhân tộc lần kia tranh đoạt lãnh thổ cùng tài nguyên bất đồng, mà là tránh cho Trư đầu nhân từ trên đất bò dậy.

	Vạn nhất Trư đầu nhân từ trên đất bò lên, đoàn kết lại thành lập một cỗ đại thế lực hoặc quốc gia các loại, đây đối với Quyến tộc mà nói, là tổn thất không cách nào thừa nhận.

	Quyến tộc có thể có hôm nay huy hoàng, Trư đầu nhân bị bọn hắn giẫm ở dưới chân không thể thiếu, trong cả quốc gia Quyến tộc, trên 98% công việc thể lực nặng, công việc nguy hiểm, công việc có độc hại các loại, đều là Trư đầu nhân tại làm, hơn nữa đám Quyến tộc không cần cung cấp cho chúng nó thù lao, chỉ cần mỗi ngày cung ứng 1~2 bữa ăn giá rẻ là có thể.

	Công việc thể lực nặng do giống đực Trư đầu nhân đi làm, công tác buồn tẻ tinh tế chút, thì là để giống cái Trư đầu nhân phụ trách, mà một tên Quyến tộc, mặc dù từ sinh ra bắt đầu cái gì đều không làm, vẫn như cũ có thể có sinh hoạt vẻ vang.

	Không có Quyến tộc từng chất vấn mọi thứ này sao? Đương nhiên có, nhưng xác suất kia liền một phần vạn cũng chưa tới, cho dù có người đứng ra phản đối mọi thứ này, hắn rất nhanh liền sẽ phát hiện bản thân đối mặt 'Địch nhân', không riêng là Tháp canh, Quyến tộc đồng minh, Cực Quang nghị hội đám cao tầng, còn có tất cả Quyến tộc công dân, trong những người này, thậm chí khả năng có phụ thân của hắn hoặc mẫu thân.

	Làm khi một cái nói dối có thể để mọi người an tâm ngủ, như vậy, lời nói dối này tức là chân tướng mà mọi người nguyện ý tiếp nhận, mà cái này 'Chân tướng', chính là Tháp canh, Quyến tộc đồng minh, Cực Quang nghị hội đối ngoại truyền bá đấy, Trư đầu nhân là sinh vật cấp thấp không cách nào tự nhiên gây giống, là bọn hắn thông qua "Nhà xưởng sinh mệnh" bồi dưỡng ra hàng hoá, hàng hoá không có nhân quyền.

	Thái Dương cứ điểm xuất hiện, để tất cả Quyến tộc hưởng thụ đến xích sản nghiệp Trư đầu nhân, đều cảm giác được uy hiếp, vì vậy trận chiến tranh này là không thể điều hòa đấy.

	Trong sở chỉ huy, Whitley trung tướng trầm mặc ngồi tại chủ vị, mười mấy tên sĩ quan khácvây đứng ở xung quanh sa bàn bàn thần tình nghiêm túc, hiện tại đừng nói mở miệng phát ngôn, bọn hắn liền thở mạnh cũng không dám.

	Hỗn chiến không chỉ đánh ba ngày, cộng thêm còn có 17 vạn tên Quyến tộc binh sĩ táng thân ở đây, loại con số chiến tổn này, đã để đám Quyến tộc cao tầng phẫn nộ.

	Whitley trung tướng nhìn quanh một đám sĩ quan bên sa bàn, hắn ngày đầu tới Hoàng Hôn cứ điểm lúc, tâm tình rất không tệ, ý tưởng lúc trước của hắn là, có Leeds chuẩn tướng tại phía trước đạp mìn, lần này biên nhưỡng khu chi chiến hẳn là nắm chắc thắng lợi, trận thắng lợi có thể lưu danh hậu thế này, hắn Whitley nhận lấy rồi.

	Khai chiến sau thấy được Dã trư chiến sĩ như ong vỡ tổ xông lên, Whitley trung tướng nếu không phải bận tâm bản thân uy nghi, hắn thiếu chút nữa cười ra tiếng, lúc trước hắn một dạo cho rằng, Leeds chuẩn tướng là bởi vì đố kị, mới nói địch nhân không có bất kỳ chiến thuật, tận mắt kiến thức sau đó, Whitley trung tướng xác định rồi, địch nhân xác thực không có chiến thuật.

	Trận chiến là buổi sáng đánh đấy, người là giữa trưa bắt đầu hoảng hốt, buổi chiều dần dần tự bế đấy, không sai, Whitley trung tướng nội tâm hơi có tự bế, hắn là Tháp canh trứ danh tướng lĩnh , đáng tiếc, chiến thuật quần ẩu đối với trứ danh tướng lĩnh tạo thành tâm lý thương tổn càng lớn.

	Sau khi khai chiến đêm đó, Whitley trong trong phòng ngủ cho mình làm công tác tâm lý, hắn khi đó ý tưởng là, chỉ là khai chiến một ngày mà thôi, địch nhân không chịu được tiêu hao chiến.

	Nhưng mà tại ngày thứ hai khai chiến về sau, phe địch không chỉ không có bị hao chết, thế công ngược lại mạnh hơn, không chỉ thế công mạnh hơn, toàn thể xung phong + Ải trư nhân bới ra thi thể đồ tác chiến cũng càng thành thạo.

	Đối với tình huống này, Whitley trung tướng không có biện pháp quá tốt giải quyết, chỉ có thể thấy được quân địch quy mô lớn xung phong, liền hạ lệnh vũ khí cấp trọng pháo tập trung hoả lực, từ đó đem quân địch đè trở về.

	Có loại phương pháp từ trên căn bản giải quyết vấn đề, chính là không để đám Quyến tộc binh sĩ mặc đồ tác chiến, bất quá phương án này quá vô nghĩa, Whitley trung tướng tại chỗ hạ lệnh đem tên sĩ quan kia đưa ra kiến nghị này kéo ra ngoài xử tử.

	"Các ngươi có sách lược gì."

	Whitley trung tướng nhìn quanh một đám Quyến tộc sĩ quan, những sĩ quan này đầu ép đến càng thấp chút.

	Thấy vậy, Whitley trung tướng thần sắc lộ ra vài phần âm trầm, chiến cuộc phát triển đến loại trình độ này, hắn đã không cân nhắc như thế nào giữ lại thanh danh cùng quân hàm, mà là như thế nào bảo mệnh.

	Biên nhưỡng khu hỗn chiến nhìn như là lực lượng ngang nhau , nhưng chỉ có sĩ quan cùng đám Quyến tộc cao tầng thân ở chiến khu biết, ba ngày này tử thương thảm trọng bao nhiêu, cùng với tiêu hao bao nhiêu vật tư, chiến tranh là đang đốt tiền, một vòng mưa pháo cùng bắn tập trung hoả lực nhìn như giết địch rất nhiều, tiêu hao lại ngang bằng với một tòa Hoàn thành 3 tháng tổng thu thuế.

	Quyến tộc binh sĩ mấy ngày này chết trận ở tiền tuyến, cùng với các phương diện kếch xù chi tiêu, đều cần một chuyện mới có thể san bằng, đó chính là thắng lợi.

	Nhưng trước mắt Whitley trung tướng không cách nào đoạt được thắng lợi hai chữ này, đã như vậy, hắn sẽ vì nơi đây đã phát sinh hết thảy phụ trách, tục xưng cõng nồi.

	Đám Quyến tộc cao tầng là sẽ không có sai lầm, phạm sai lầm sẽ chỉ là trung cao tầng quan viên hoặc sĩ quan, Whitley trung tướng rất rõ ràng một điểm, hắn tuy cao quý Tháp canh trung tướng , nhưng tại Quyến tộc quyền lợi đỉnh phong bốn người kia nhìn tới, hắn chỉ là một mai quân cờ trọng yếu mà thôi, đến thời khắc mấu chốt, là có thể vứt bỏ đấy.

	Whitley trung tướng lại nhìn quanh các sĩ quan ở đây, lần này hắn là đang tìm kiếm, có thể hay không có người thay thế hắn cõng cái nồi đen này.

	Thế nhưng, ở đây một đám sĩ quan đều cúi đầu, hàm vị càng cao, đầu cúi càng tàn nhẫn, một tên chuẩn tướng chủ động lùi đến hàng thứ hai, đều muốn đem đầu của mình cắm trong đất.

	Tất cả mọi người trong lòng đều như gương sáng, chiến cuộc phát triển đến loại trình độ này, nhất định phải có người cõng nồi, nếu không thì lửa giận của dân chúng đều là cái vấn đề lớn.

	Phanh!

	Whitley trung tướng tay vỗ vào trên sa bàn, phía trên toàn tức hình chiếu lập loè xuống, ngay tại Whitley trung tướng làm bộ muốn mở miệng giận dữ mắng mỏ lúc, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, tình huống trước mắt, hắn không nhất định phải tìm người tới cõng nồi, mà là có thể giữa trận thay người.

	Một cái danh tự hiển hiện tại trong não Whitley trung tướng, tên là Leeds, đối với người này, Whitley trung tướng bây giờ là từ đáy lòng kính nể.

	Đối phương tại dưới tình huống không có chuẩn bị cùng hiểu rõ, đại quân ép vào biên nhưỡng khu, tuy nói bại lui, dẫn đến Chiến Chùy bộ đội chết trận gần 10 vạn tên binh sĩ, bị bắt hơn 3 vạn người , nhưng có một điểm không được xem nhẹ.

	Leeds chuẩn tướng bởi vì không hiểu rõ phe địch năng lực, không chuẩn bị thủ đoạn ứng đối hỏa diễm, cộng thêm tại dưới tình huống không có trọng pháo vũ khí cùng hoạt thể chiến xa, cùng địch nhân giao chiến, tại diệt địch 10 hơn vạn tên về sau, dẫn bộ đội sót lại rời khỏi biên nhưỡng khu.

	Nếu bộ đội của đối phương trang bị hoạt thể chiến xa, cùng với vũ khí cấp trọng pháo, trận đầu coi như không cách nào giành thắng lợi, cũng nhất định sẽ để địch nhân nguyên khí đại thương.

	"Sở thẩm phán những người kia, đều là óc heo sao."

	Đề tài nói chuyện của Whitley trung tướng đột nhiên chuyển hướng sở thẩm phán, cái này để một đám Quyến tộc sĩ quan đều mắt lộ ra hồ nghi, nhưng rất nhanh, có vài tên sĩ quan liền nghĩ đến là chuyện gì xảy ra, cũng cùng chung giận dữ mắng mỏ sở thẩm phán.

	Qua một lúc, ở đây tất cả sĩ quan đều phản ứng kịp , có thể nói là quần tình xúc động, tại Whitley trung tướng dẫn đầu xuống, những sĩ quan này muốn liên danh toàn lực duy trì Leeds chuẩn tướng, hạch tâm chiến lược là, mau mau để Leeds chuẩn tướng trở về, hiện tại nồi này quá lớn rồi, ai cũng cõng không nổi.

	Leeds chuẩn tướng tại, còn có thể cùng Thái Dương cứ điểm đánh cái lực lượng ngang nhau, thay người về sau, Quyến tộc phương bị nện liên tục ba ngày.

	. . .

	Thái Dương cứ điểm, trong phòng tổng chỉ huy tầng chót.

	"Quân địch lui?"

	Tô Hiểu dập tắt thuốc lá giữa ngón tay, liếc nhìn Houseman đứng ở đối diện.

	"Đúng vậy đại nhân."

	"Nguyên nhân."

	"Tạm thời còn không rõ ràng, suy đoán là Quyến tộc nội bộ vấn đề."

	"Ừm, đi xuống đi."

	"Tuân mệnh."

	Houseman mang theo một tên Thái Dương thị nữ rút đi, hoặc là nói, tên Thái Dương thị nữ chiều cao chừng 1m2 này, ngồi ở trên bờ vai Houseman chiều cao 3 mét 45.

	Nói tới thú vị, trong 25 tên Thái Dương thị nữ phe mình, tên này Thái Dương thị nữ đặc thù nhất, cũng không biết là trong lúc lột xác xảy ra vấn đề, vẫn còn là hấp thu Thái Dương chi lực sau sinh sinh biến hóa, tên này tuổi thật tại 28 tuổi Thái Dương thị nữ, lui tuổi đến trình độ 10 tuổi không đến.

	Sau đó không biết bởi vì sao, tên này Thái Dương thị nữ một mực theo Houseman, bình thường an vị tại trên vai Houseman, hoặc nằm ở trên lưng nó, lúc chiến đấu mới không theo.

	Cái này rất bình thường, Houseman mỗi lần đều là tại đội đầu, nếu tên này Thái Dương thị nữ vẫn như cũ đi theo hắn, tuyệt đối sống không quá 10 phút.

	So với những việc vặt này, Tô Hiểu càng để ý Quyến tộc phương vì sao đột nhiên rút đi, hỗn chiến đã liên tục ba ngày, lúc này rút đi, quan chỉ huy phe địch tuyệt đối không có quả ngon để ăn, trừ phi đối phương có thể tìm đến người cõng nồi.

	Tô Hiểu xem xét tư liệu của Thái Dương cứ điểm, phe mình Dã trư chiến sĩ tổng cộng có 326770 tên.

	Nhìn như nhân số càng ngày càng ít, thực ra không phải vậy, Dã trư chiến sĩ "Bản năng chiến đấu" năng lực, sẽ để chúng nó càng đánh càng mạnh, lúc trước 3 ngày hỗn chiến, tựa như một tràng tuyển chọn tàn khốc, đem những cái kia không cách nào thích ứng chiến trường, hoặc là vận khí không tốt đấy, tất cả đều loại bỏ, còn thừa đều càng thêm thiện chiến.

	Đã chờ đợi khoảng một giờ, Bahar bỗng nhiên từ trong dị không gian thoát ly, xuất hiện tại phía trước Tô Hiểu.

	"Lão đại, Quyến tộc bên kia xác thực rút đi, đã sắp về Cương Thiết cứ điểm rồi."

	Bahar nói Cương Thiết cứ điểm, thật ra là Hoàng Hôn cứ điểm, toà cứ điểm kia mệnh danh là vì buồn nôn Thái Dương trận doanh, cùng cứ điểm diện mạo không quan hệ, mà Cương Thiết cứ điểm, mới là danh xưng cứ điểm được càng nhiều người tiếp nhận.

	Quyến tộc bên kia rút đi nhìn như đột nhiên, nhưng cũng không tính rất bất ngờ, Cực Quang nghị hội có kỹ thuật không gian truyền tống, là khoa kỹ + sinh vật trắc kết hợp ra.

	Lấy bên kia năng lực, tại Cương Thiết cứ điểm bố trí ra truyền tống trận cỡ lớn, hướng tiền tuyến liên tục không ngừng chuyển vận binh lực, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Từ tình huống trước mắt nhìn, bên kia hẳn là rất nhanh muốn làm đến chút này, một khi loại tình huống này xuất hiện, thế cân bằng của chiến cuộc nhất định sẽ bị đánh vỡ.

	Muốn phá giải loại tình huống này, đem Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên tới bát tinh danh hiệu, là lựa chọn tốt nhất.

	Tô Hiểu lúc trước tổng cộng có 11 mai lục tinh danh hiệu, trải qua một lần đốt luyện sau chỉ còn 5 mai, làm hồi báo, hắn đạt được 1 mai thất tinh danh hiệu, 【 Chiến đấu đại sư 】.

	Trước mắt chỉ kém 1 mai thất tinh danh hiệu, liền có thể bắt đầu Chiến Tranh Lãnh Chúa đốt luyện, phương thức lý tưởng nhất là, tại trong cửa hàng danh hiệu hồi đoái một mai thất tinh danh hiệu, như vậy không chỉ có thể tiết kiệm một khoản Linh hồn tiền, còn có thể còn thừa 5 mai lục tinh danh hiệu.

	Nếu có thể còn thừa 5 mai lục tinh danh hiệu này, Tô Hiểu rất muốn tại sau này, chế tạo ra một mai thất tinh danh hiệu đeo lúc chiến đấu với cường giả.

	Đáng tiếc chính là, cái này 5 mai tổng giá trị tại 2 vạn Linh hồn tiền trở lên lục tinh danh hiệu, lần này không thừa nổi rồi, vì mau chóng làm đến cuối cùng 1 mai thất tinh danh hiệu, Tô Hiểu chỉ có thể tiến hành một lần không chủ danh hiệu đốt luyện.

	Mở ra khay tròn đốt luyện danh hiệu, Tô Hiểu đem còn thừa 5 mai lục tinh danh hiệu toàn bộ khảm nạm tại xung quanh vị trí phó danh hiệu trên, tại trung tâm chủ danh hiệu vị trống không dưới tình huống đốt luyện.

	【 là / không tiến hành lần này không chủ danh hiệu đốt luyện, lần này đốt luyện cần tiêu hao 6000 mai Linh hồn tiền. 】

	Bình thường đốt luyện lục tinh danh hiệu mỗi lần 1000 mai Linh hồn tiền, không chủ danh hiệu đốt luyện giá cả lật ra vài lần, lần trước tiến hành không chủ danh hiệu đốt luyện, giá cả đại khái tại 3 lần khoảng chừng, lần này đạt đến 6 lần.

	Đắt nữa cũng phải đốt luyện, Tô Hiểu lúc trước liền vẫn đang chờ cơ hội có đình chiến, trước mắt cơ hội tới rồi.

	Lấy đẳng cấp lạc ấn làm Khế ước giả cấp tám của hắn, khay tròn đốt luyện danh hiệu phí tổn sử dụng cùng quy tắc tuy không có cải biến quá lớn, nhưng tại phương diện tốc độ đốt luyện rất có tăng lên, để người rất là vui mừng.

	Đẳng cấp lạc ấn phương diện này, tăng lên quá nhanh không tốt, trải qua thế giới số lượng thiếu, dễ dàng xuất hiện tình huống tích lũy không đủ , nhưng tăng lên quá chậm, cũng không tiện, có rất nhiều quyền hạn cơ bản kích hoạt không được.

	Vòng này đình chiến có thể liên tục bao lâu, tạm còn không rõ ràng, Tô Hiểu có loại dự cảm, không nhân cơ hội này đem Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên tới bát tinh danh hiệu, sau này có lẽ liền không có cơ hội rồi, Quyến tộc bên kia đã phẫn nộ tới cực điểm, thời điểm quyết chiến đã không xa.

	Tuy nói lấy phương thức trước mắt đốt luyện danh hiệu, muốn bỏ thêm ra chút đại giới, nhưng cái này đáng giá, hơn nữa, Caesar bên kia tiền lời sắp vào túi.

	Tô Hiểu cùng Caesar kế hoạch rất đơn giản, trước tiên là để Hào Muội xoát danh vọng, chờ danh vọng đạt tới trình độ nhất định về sau, ngay tại Caesar cái kia đại lượng hồi đoái vật phẩm, lấy Caesar quan tiếp liệu quyền hạn, trong thời gian ngắn đem kho quân bị của Quyến tộc đồng minh dọn sạch.

	Trải qua thực tiễn, kế hoạch này là khả thi đấy, trong cửa hàng danh vọng trận doanh, Tô Hiểu tổng cộng có năm món vật phẩm mong muốn trong lòng, làm sơ bộ thực nghiệm, Hào Muội bên kia đã hồi đoái ra một kiện trong đó, trải qua Caesar chi thủ về sau, món trang bị này tại mấy phút trước đến Tô Hiểu cái này.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được Lữ Giả Chiếu Cố. 】

	【 Lữ Giả Chiếu Cố 】

	Nơi sản sinh: Serre Tinh

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Trang bị đặc thù

	Độ bền: 100 / 100 điểm

	Trang bị nhu cầu: Mị lực thuộc tính 30 điểm, thuộc tính may mắn 10 điểm, động vật thân thiện thể chất.

	Trang bị hiệu quả 1: Kỳ duyên (hạch tâm · bị động): Đeo trang bị này về sau, sẽ nhận đến "Lữ giả" chúc phúc, theo lữ hành / hành tẩu khoảng cách tăng lên, sẽ có xác suất càng cao phát hiện bảo tàng.

	Nhắc nhở: Lữ hành / hành tẩu khoảng cách càng xa, xác suất phát hiện bảo tàng càng cao, phẩm chất bảo tàng càng cao (tiền đề là khu vực phụ cận đích thực có bảo tàng / cổ di tích / địa cung các loại tồn tại).

	Trang bị hiệu quả 2: Đi xa (bị động): Hành tẩu vượt qua 30000 mét về sau, sẽ bắt đầu nhận đến "Lữ giả" che chở, từ đó gia tăng độ thân thiện ban đầu của tất cả sinh vật không phải ác trận doanh, vô tình gặp sau , nếu như xin giúp đỡ, đối phương sẽ xác suất lớn cung cấp trợ giúp trên trình độ nhất định.

	Nhắc nhở: Lữ hành / hành tẩu khoảng cách càng xa, hiệu quả này càng mạnh.

	Trang bị hiệu quả 3: Thân thiện chi tâm (hạch tâm · bị động): Động vật hoang dã / dã thú siêu phàm các loại tất cả tồn tại loại động vật, độ thân thiện ban đầu đối với người đeo trang bị này +45 điểm (độ thân thiện hạn mức cao nhất là 100 điểm).

	Nhắc nhở: Năng lực này đối với động vật hệ vong hồn, tinh linh các loại đồng dạng hữu hiệu.

	Nhắc nhở: Nếu như đối phương là ác trận doanh, cũng sẽ không chủ động đối với ngươi triển khai công kích (hiệu quả này, giới hạn với động vật loại ác trận doanh).

	Nhắc nhở: Hiệu quả này đối với Nhân tộc, tộc giống người, Tử Linh tộc, Hư Không chủng tộc các loại vô hiệu.

	Cho điểm: 1500 điểm (trang bị Thánh Linh cấp cho điểm là 1000~1500 điểm)

	Tóm lược: Ngươi là vận may hành tẩu, cũng là bằng hữu của đám động vật.

	Giá cả: 1950 mai Linh hồn tiền.

	Cảnh cáo: Mị lực thuộc tính của ngươi là -10 điểm, là ban đầu ác trận doanh, ngươi sẽ tuyệt không có khả năng đeo trang bị này , nếu như cưỡng ép đeo, sẽ dẫn đến trang bị này vĩnh cửu tính tổn hại!

	. . .

	PS: (hôm nay một canh, phế muỗi một sẽ ra ngoài chạy sẽ bước, tiếp đó đi ngủ sớm một chút, mạng chó quan trọng, )
Kết chương.