Chương 662 : Ngày Trọng Đại.
"Diệp đại nhân, ngươi cái kia biện pháp thật sự hữu hiệu, những kia bỏ cái này mấy ngày đã bị nhận nuôi thật nhiều, nhận nuôi những kia bỏ bách tính từng cái từng cái cầm đại nhân viết pháp lệnh công văn, có quan phủ hứa hẹn, lại không có nỗi lo về sau, có thể yên tâm nhận nuôi, đại nhân động tác này, công đức vô lượng a, hiện tại những kia công văn đã phát ra hơn 2900 phân, đã có hơn 2900 tên bỏ bị người nhận nuôi, có thể sống sót. . ."

	Nha môn một cái quan lại cung kính đứng ở Hạ Bình An bên cạnh, ở hướng về Hạ Bình An bẩm báo trước Hạ Bình An phát ra công văn tình huống.

	Hạ Bình An đứng ở giang đê bên cạnh, xem một tháng trước mới vừa nước lũ bừa bãi tàn phá qua, bây giờ còn có chút tàn tạ bờ sông, quay đầu hỏi một câu, "Công văn đã phát ra hơn 2900 phân, đó chính là còn có hơn 900 cái bỏ không người nhận lãnh, hiện tại trong thành Thường bình thương bên trong lương thực còn có thể chống đỡ bao lâu?"

	"Đại nhân yên tâm, chờ những kia lĩnh đến bỏ người một hồi quê hương, lấy thêm ra đại nhân phân phát công văn, tất cả mọi người liền đều biết đại nhân đức chính, còn lại cái kia hơn 900 bỏ, ta phỏng chừng dùng không được bao nhiêu ngày, liền sẽ bị người lĩnh xong, đều có thể sống sót, Thường bình thương bên trong lương thực, coi như lại nhiều hơn ba, bốn ngàn nhân khẩu cứu tế, còn có thể kiên trì nửa năm trở lên, đợi đến thu thu. . ."

	Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, gật gật đầu, "Như vậy là tốt rồi, những kia nhận nuôi bỏ người, nhất định phải là bản phận nhân gia, điểm này không thể qua loa, không thể để cho những kia bỏ sau đó lại vào hố lửa, rơi vào kẻ xấu tay!"

	"Hừm, đại nhân trước đã thông báo, những kia nhận nuôi bỏ người nhà, chúng ta đều dựa theo đại nhân dặn dò, phái sai dịch đến hương bên trong thăm viếng tìm hiểu tình hình, chỉ có bản phận đàng hoàng mới có thể nhận nuôi, hơn nữa người một nhà chỉ có thể nhận nuôi một cái, trừ phi những kia bỏ là anh chị em, có thể cùng nhau nhận nuôi. . ."

	. . .

	Cái này viên giới châu, là Hạ Bình An gần nhất cái này hơn hai mươi ngày mới dung hợp thứ chín viên giới châu, cũng là hắn cùng Địch Long giao thủ trước một viên cuối cùng.

	Khoảng cách lần trước hắn dung hợp Vương Duy Nhất giới châu sau khi, cái này hơn hai mươi ngày thời gian, Hạ Bình An ở thành Long Giác, lại thông qua các loại con đường, ở Bí nhai cùng trong phòng đấu giá, mua lại chín viên giới châu, cái này chín viên giới châu, có sáu viên là Thần Lực giới châu, cái khác ba viên đều là là pháp thuật giới châu, cái này viên Diệp Mộng Đắc giới châu, cũng là pháp thuật giới châu một trong.

	Trước mắt cái này viên giới châu vai chính, gọi Diệp Mộng Đắc, giờ khắc này thân phận, là Nam Tống Giang Đông động viên đại sứ.

	Hạ Bình An đã ở cái này viên giới châu bên trong ngốc hơn một tháng, trước hắn vừa tiến vào giới châu, liền gặp phải thượng du kinh tây náo nước lũ, toàn bộ mặt sông, mỗi ngày đều có rất nhiều người chết phiêu qua, những kia người chết, có chút là chết đói, có chút là chết đuối, bi thảm nhượng người khó có thể nhìn thẳng.

	Hạ Bình An vừa đến nhiệm vụ chính là cứu tế nạn dân, chỉ là hồng thủy này thiên tai qua đi nhưng có một cái vấn đề lớn, đó chính là toàn bộ Giang Đông, có rất nhiều hài tử ở hồng thủy trong bị trở thành bỏ, trôi giạt khắp nơi, những hài tử kia có chính là cha mẹ ở hồng thủy trong gặp nạn, có chính là gặp phải thiên tai bị người nhà vứt bỏ, một tràng nạn hồng thủy lấy xuống, bị trở thành cô nhi bỏ hài tử ở Hạ Bình An quản hạt trên mặt đất thì có ba, bốn ngàn người.

	Dựa theo dĩ vãng cách làm, những hài tử này bởi vì không có cha mẹ ở bên người, trở thành cô nhi hoặc bị người vứt bỏ, thân phận cùng lưu dân cùng ăn mày ngang ngửa, bọn họ thậm chí không cách nào hưởng thụ đến địa phương quan phủ Thường bình thương cứu tế , bởi vì các nơi Thường bình thương cứu tế đối tượng đều chỉ là địa phương bách tính, ở tình huống như vậy, năm rồi tai nạn lớn sau khi , bởi vì quan phủ lười quản những hài tử này, những hài tử này phần lớn sẽ bị chết đói, số ít số may, cũng sẽ trở thành ăn mày lưu dân, trôi giạt khắp nơi, bi thảm vượt qua quãng đời còn lại.

	Mà tạo thành loại cục diện này nguyên nhân, không phải là bởi vì bách tính máu lạnh, không nghĩ quản những hài tử này, mà là bởi vì những kia nghĩ quản bách tính lo lắng cho mình đem những thứ này bỏ nhận nuôi sau khi, chờ hài tử lớn lên, những hài tử này cha mẹ còn có thể đem con phải đi về, cái này chẳng phải là cho người khác nuôi hài tử, làm không tốt còn ăn quan tòa, vì lẽ đó mọi người cũng không dám đến nhận nuôi.

	Lại thêm vào trước đây dung quan nọa chính lạnh lùng, cũng không quá quan tâm những thứ này thiên tai qua đi bỏ chết sống, vì lẽ đó cũng là tùy ý tình huống như thế một năm rồi lại một năm tiếp tục kéo dài.

	Nhưng năm đó Diệp Mộng Đắc cai trị Giang Đông thời điểm, lưu lại đức chính một trong, chính là vì những thứ này thiên tai qua đi các cô nhi tìm tới một cái có thể sống sót đường sống.

	Cái này con đường sống là Diệp Mộng Đắc đem Đại Tống pháp luật điều khoảng hầu như toàn bộ chăm chú vượt qua một lần sau tìm tới , bởi vì Đại Tống pháp lệnh điều trong có như thế một cái phàm là bởi vì thiên tai bị vứt bỏ hài tử, cha mẹ không được trở lại nhận lãnh.

	Liền, năm đó Diệp Mộng Đắc liền chuẩn bị mấy ngàn phân trống không công văn, đem Đại Tống cái này điều pháp lệnh viết ở công văn bên trên, đóng lên quan ấn, để những kia nguyện đến nhận nuôi hài tử gia đình mang đi một phần như vậy quan chức công văn, đồng thời còn có thể được đến hài tử quan phủ cứu tế, ngăn chặn sau đó hài tử cha mẹ lại tới muốn người hậu hoạn.

	Liền một cái như vậy cử động, lập tức liền bỏ đi những kia nghĩ muốn tới nhận lãnh hài tử gia đình bình thường lo lắng, tất cả bỏ, hầu như đều bị người nhận nuôi có thể mạng sống, thiên tai qua đi bi kịch, lập tức liền rơi xuống thấp nhất.

	. . .

	"Đại Tống sớm đã có giải quyết thiên tai qua đi những thứ này bị vứt bỏ cùng bị trở thành cô nhi hài tử đường sống pháp lệnh điều, chỉ là dung quan hủ lại nọa chính máu lạnh, tức chưa quen thuộc quốc gia pháp lệnh, rồi hướng những kia thân thế bi thảm bị trở thành bỏ cùng cô nhi hài tử làm như không thấy, cho nên mới một lần lại một lần, để những kia thiên tai qua đi bỏ bị chết đói cùng bị trở thành ăn mày bi kịch không ngừng trình diễn. . ."

	Đi tới lâm thời dựng lên cô nhi viện sau, nhìn toàn bộ cô nhi viện bên trong cái kia từng cái từng cái hài tử rụt rè, vừa cảm kích vừa sợ nhìn mình dáng vẻ, Hạ Bình An trong lòng, lập tức dâng lên một luồng trước nay chưa từng có cảm giác cùng tâm tình.

	Nếu là trước những quan viên kia hơi hơi dùng điểm tâm, cuối cùng cũng không tới phiên để Diệp Mộng Đắc đến cho những hài tử này tìm một con đường sống, dung quan hủ lại, từng cái từng cái xa hoa đồi trụy, bọn họ toàn bộ tâm tư đều ở thăng quan phát tài câu tâm đấu giác nịnh nọt trên, nơi nào sẽ chân chính lưu ý tầng dưới chót bách tính chết sống.

	Mỗi lần thiên tai qua đi đều có vô số như vậy hài tử, những kia dung quan hủ lại, liền có thể trơ mắt nhìn những hài tử này bị chết đói hoặc là trở thành ăn mày cũng lười làm vì những hài tử này muốn nghĩ biện pháp, dù là lật lật triều đình pháp lệnh loại này chuyện đơn giản đều không có ai đi làm.

	Khổng Tử nói, hà chính mãnh như hổ, những kia chế tạo hà chính máu lạnh tham lam rồi lại ngu xuẩn vô năng dung quan hủ lại, ở ngoài không thể ngăn địch, bên trong không thể an dân, bọn họ mới là cái này quốc gia dân tộc này chân chính tai nạn căn nguyên cùng u ác tính.

	. . .

	Chỉ là sau năm ngày, ở Hạ Bình An dưới sự chủ trì, Giang Đông cái này cô nhi trong doanh trại tất cả bỏ cùng cô nhi liền đều bị người nhận nuôi, lại không có một đứa cô nhi bị chết đói cùng trở thành ăn mày, ở cái cuối cùng cô nhi bỏ bị người mang đi tìm tới mới gia đình thời điểm, giới châu thế giới cũng ầm ầm nát bấy, hoàn thành dung hợp.

	. . .

	Chờ đến thần lực quán đỉnh tẩy tủy dư vị biến mất sau khi, Hạ Bình An mới chậm rãi mở mắt ra.

	Cái này thời điểm, Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, đã biến thành 9728 điểm, so với một tháng trước, hắn một tháng này ở thành Long Giác thu hoạch đại đại, mới giới châu tổng cộng đều dung hợp hơn mười viên , còn tiêu tốn này điểm tiền, mấy trăm ngàn kim tệ, trái lại thành không quan hệ sự tình khẩn yếu, Thiết Kiếm Lão Nhân trả lại tiền thuê nhà của hắn cũng đã thừa sức.

	"Thú vị, Giới châu trong cung cấp pháp thuật quả nhiên là thiên kỳ bách quái, cái này viên Diệp Mộng Đắc giới châu, lại cung cấp như thế một cái có thể để cho tiểu hài tử nghe lời Mông Ân thuật pháp thuật, nếu là biết cái này loại pháp thuật Triệu hoán sư đi lừa gạt tiểu hài tử, vậy thì thật là ai cũng không ngăn được, một hống một cái chuẩn. . ."

	Mở mắt ra Hạ Bình An nghĩ đến phúc sinh đồng tử, lắc lắc đầu, đứng dậy, ở trong phòng hoạt động một chút thân thể, bắt đầu kết ra dấu tay, chậm rãi đánh quyền, ở đánh nửa ngày quyền sau khi, đợi đến thân thể bắt đầu chảy mồ hôi, Hạ Bình An mới ngừng lại, hắn không hề làm gì cả, liền cởi quần áo, ở trong động phủ ngâm một cái ôn tuyền, mỹ mỹ ngủ một giấc, thay đổi một bộ quần áo, đợi đến ngày thứ hai tỉnh lại, cảm giác thân thể của chính mình trạng thái đã đạt đến một cái đỉnh cao, hắn nhìn đồng hồ, rửa mặt sửa soạn xong hết sau khi, lúc này mới thu hồi Hạ Lai Phúc cùng trận bàn, đi ra động phủ.

	Nhan Kỳ liền đứng ở động phủ ngoài cửa, cung kính chờ Hạ Bình An đi ra, Nhan Kỳ kỳ thực cũng không có ở chỗ này chờ quá lâu , bởi vì hắn biết, bế quan Hạ Bình An ngày hôm nay cái này thời điểm không sai biệt lắm thật muốn đi ra.

	"Mai công tử, ngài đi ra, sư phụ dặn dò, nếu là Mai công tử cần vật cưỡi xa giá lấy tăng thanh thế, chúng ta có thể làm vì Mai công tử chuẩn bị!"

	"Đa tạ Thiết Kiếm tiền bối, vật cưỡi xa giá liền không cần, ta tự mình đi là được!" Hạ Bình An mỉm cười nói, liền hướng về bên dưới ngọn núi đi tới.

	Ngày hôm nay chính là hắn cùng Địch gia thần tử Địch Long tranh tài tháng ngày, tuy rằng Thiết Kiếm Lão Nhân giảng ân tình, nhưng Hạ Bình An cũng không thể không hiểu chuyện muốn cố ý đem Thiết Kiếm phong cùng Thiết Kiếm Lão Nhân dắt đi vào.

	Quả nhiên, nghe được Hạ Bình An nói như vậy, cái kia Nhan Kỳ nhìn Hạ Bình An tiêu sái rời đi bóng lưng, trong ánh mắt cũng toát ra hai phần kính ý.

	Ngày hôm nay khí trời bên ngoài, đã hoàn toàn trời quang mây tạnh, thành Long Giác vẫn như cũ khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, như vậy khí trời, chính thích hợp dương danh lập vạn a.

	"Cuồng thần hậu duệ thần tử, Mai Chính đi ra. . ."

	"Mai Chính, là Mai Chính, hắn đi ra. . ."

	"Địch gia thần tử Địch Long một tuần trước cũng đã đến núi Thiên Quân. . ."

	"Ngày hôm nay có trò hay nhìn. . ."

	Hạ Bình An vừa rời đi Thiết Kiếm phong, Thiết Kiếm phong bên ngoài miệng núi, đã tối om om chờ không ít người, có tới mấy ngàn, những thứ này Triệu hoán sư, biết Hạ Bình An ở tại Thiết Kiếm phong, lại đều ở Thiết Kiếm phong lối ra bên ngoài chờ hắn.

	Hạ Bình An vừa ra tới, liền lập tức gây nên náo động, vô số ánh mắt liền hướng về Hạ Bình An nhìn lại, nói thật, giờ khắc này Hạ Bình An, thật là có một loại Thiên hoàng siêu sao đi ra sân bay đường hầm gặp phải tiếp cơ fans loại cảm giác đó.

	"Làm phiền chư vị chờ đợi ở đây. . ." Hạ Bình An không kiêu không vội, cũng không nói thêm gì, chỉ là hướng về phía chờ ở Thiết Kiếm phong bên ngoài những kia Triệu hoán sư chắp tay, sau đó liền bay lên trời, hướng về núi Thiên Quân phương hướng bay đi, những kia chờ hắn Triệu hoán sư, cũng đồng thời bay lên.

	Lập tức, trên bầu trời đều là lít nha lít nhít Triệu hoán sư bóng người, thoạt nhìn rất có vài phần khí thế. . .
Kết chương.