Chương 307 : Hắc Thạch đế quốc trả thù.
Tí tách tí tách mưa xuân rơi xuống, Thiên Duyên các bên ngoài hai cái lão nhân núp ở nơi hẻo lánh.

	Trần Bình An đến đây.

	Nhìn thấy hai cái lão nhân hắn giật mình.

	"Lão nhân gia, các ngươi là có chuyện gì sao? Thiên Duyên các ngày mai mới sẽ mở cửa."

	Trần Bình An dò hỏi.

	Hắn hôm nay tới chỉ là sớm tới làm vệ sinh.

	Trong đó một cái lão nhân thấp thỏm nói: "Trần quản sự này chúng ta biết, chúng ta thật vất vả đến Lăng Tiêu thành, bên này quán trọ quá đắt."

	"Có thể hay không để chúng ta tránh một chút mưa?"

	Trần Bình An trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

	Phổ thông bách tính không dễ dàng.

	Lúc trước hắn nếu không phải bị Tiêu Phàm lưu lại, có lẽ cũng là lưu lạc đầu đường vận mệnh.

	"Lão nhân gia, các ngươi đến trong tiệm ngồi đi, bên ngoài lạnh lẽo."

	Trần Bình An mở ra cửa tiệm.

	"Không được không được."

	Hai cái lão nhân liên tục cự tuyệt.

	Trần Bình An không có cách, chỉ có thể đến trong tiệm nấu nước cho bọn hắn rót hai chén trà nóng, mặt khác hắn còn cầm một chút lương khô cho bọn hắn.

	Nào nghĩ tới, hai cái lão nhân vừa ăn một điểm lương khô uống một điểm thủy, bọn hắn liền miệng sùi bọt mép ngã trên mặt đất, thân thể còn không ngừng mà run rẩy.

	"Trần quản sự, ngươi mau ra đây!"

	"Người tới đây mau!"

	Thiên Duyên các phụ cận còn có những người còn lại, bọn hắn nhìn thấy vội vàng kêu to.

	Trần Bình An tại trong tiệm bận rộn, hắn nghe phía bên ngoài âm thanh tranh thủ thời gian chạy ra.

	Hai cái lão nhân hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu.

	Lập tức sẽ tử vong.

	Trần Bình An chân tay luống cuống, hắn bị dọa đến sắc mặt tái nhợt.

	Chính mình chỉ là cho bọn hắn đổ nước nóng, cho bọn hắn một điểm ăn, làm sao lại dạng này rồi?

	Trên bầu trời, Bát Nhàn vương cùng Tiêu Phàm này lại nhanh chóng hạ xuống.

	"Tiêu thiên sư, Thiên Duyên các nơi đó tựa hồ có biến."

	Bát Nhàn vương nói.

	Hắn nói nháy mắt tăng tốc tốc độ, ngắn ngủi vài giây đồng hồ Tiêu Phàm bọn hắn liền từ trên cao rơi xuống đất.

	Tiêu Phàm cảm giác choáng đầu ác tâm muốn ói.

	Mấy giây hạ lạc một hai ngàn mễ, tư vị đó là tương đương không dễ chịu.

	"Hệ thống, hối đoái Võ Hoàng cấp thực lực."

	Tiêu Phàm vội vàng trong đầu nói.

	Nháy mắt lực lượng cường đại tràn ngập thân thể, thân thể cảm giác không thoải mái rời hắn mà đi.

	Bát Nhàn vương trong mắt tinh mang lập loè, hắn vừa mới có cố ý thành phần thành phần ở bên trong.

	"Thời gian ngắn gia tốc giảm tốc cũng không thuộc về công kích, Tiêu Phàm thân thể rõ ràng xuất hiện khó chịu, hắn ngay sau đó có Võ Hoàng cấp thực lực."

	Bát Nhàn vương thầm nghĩ trong lòng.

	Tiêu Phàm tình huống không giống chính mình có thực lực, càng giống có thể mượn dùng đến lực lượng cường đại.

	"Mượn dùng lực lượng hẳn là cần trả giá đắt, như Tiêu Phàm tao ngộ thời gian dài công kích, có lẽ ngăn cản không nổi."

	Trong chớp mắt Bát Nhàn vương nghĩ không ít.

	Tiêu Phàm bây giờ cũng không rảnh rỗi cân nhắc cái này, hắn lập tức đến hai cái lão nhân bên người.

	Hệ thống trong không gian hai tấm phù lục xuất hiện ở Tiêu Phàm trong tay, đây là chính hắn vẽ.

	Lấy Tiêu Phàm thánh sư cấp phù văn trình độ, này hai tấm hồi xuân phù hiệu quả cực kỳ tốt.

	Mỗi một trương đều bỏ ra hắn một canh giờ trở lên.

	Đáng giá ngàn vàng.

	Phù lục đè vào hai cái lão nhân cái trán, lập tức bọn chúng tất cả hóa thành một đạo lục quang tiến vào hai cái lão nhân trong cơ thể, bọn hắn tình huống lập tức hòa hoãn không ít.

	Ngay sau đó, Tiêu Phàm trong tay xuất hiện ngân châm.

	Hắn dùng đến cửu tử hồi hồn châm, đây là thánh sư cấp y sư mới có thể nắm giữ cường đại châm pháp, phổ thông trạng thái lúc Tiêu Phàm đều thi triển không được.

	Bây giờ hối đoái Võ Hoàng cấp tu vi, thi triển cái này đổ không có vấn đề.

	Rất ngắn thời gian, hai cái lão nhân trên người đều đâm mười mấy cây ngân châm.

	Hô hấp của bọn hắn hòa hoãn rất nhiều.

	Tiêu Phàm thở dài một hơi, hai lão nhân này mệnh xem như cứu lại.

	"Lão bản, ta... Ta không biết chuyện gì xảy ra, ta để bọn hắn đến trong tiệm nghỉ ngơi bọn hắn không vào trong, cho bọn hắn ăn chút gì cứ như vậy."

	Trần Bình An sắc mặt tái nhợt địa đạo, hắn nghĩ mà sợ vô cùng.

	Tiêu Phàm như muộn một chút xíu, hai lão nhân này khẳng định sẽ chết.

	"Có người cho bọn hắn hạ độc."

	"Rất cao minh độc dược, chỉ cần bọn hắn tử vong thể nội độc tố liền sẽ hoàn toàn biến mất."

	Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm nói.

	Hắn đều có chút nghĩ mà sợ.

	Hôm nay hắn căn bản cũng không biết Thiên Duyên các sẽ xảy ra vấn đề, cảm thấy thời gian coi như sớm, mới khiến cho Bát Nhàn vương tới dự định mở cửa kinh doanh.

	Nào nghĩ tới đụng phải chuyện như thế.

	Lúc này hai cái lão nhân chậm rãi tỉnh lại.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta không nên đợi tại ngài cửa tiệm, cho ngài mang đến phiền phức."

	Lão đầu run giọng nói.

	Tiêu Phàm ra tay, hai cái lão nhân trên người ngân châm nhanh chóng bị hắn rút ra.

	"Lão nhân gia, không trách các ngươi."

	"Các ngươi vào cửa hàng a, ta ngược lại muốn xem xem là phương kia thế lực đang làm trò quỷ!"

	Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè.

	Hắn như không tại, hai lão nhân này khẳng định tử vong, hắn không có khả năng cho người chết đoán mệnh, một miệng Hắc oa đến lúc đó liền rắn rắn chắc chắc mà chụp tại trên đầu của hắn.

	Coi như dân chúng tin tưởng hắn, người chung quy là chết ở Thiên Duyên các bên ngoài, đối Tiêu Phàm còn có Thiên Duyên các tới nói là không nhỏ điểm đen.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta có chuyện muốn cầu ngài."

	Lão phụ nhân nói.

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Lão nhân gia, ta lập tức cho các ngươi đoán mệnh, các ngươi có gì cần trợ giúp địa phương, ta cũng sẽ biết đến."

	"Các vị, từ hôm nay trở đi, mỗi ngày đoán mệnh sáu cái."

	"Nghĩ coi bói nắm chặt thời gian."

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn đến trong tiệm.

	Thiên Duyên các mở cửa tin tức nhanh chóng truyền ra, phụ cận quán trọ không ít người vội vã mà chạy tới.

	"Hệ thống, chỉ định lão nhân này đoán mệnh."

	Tiêu Phàm trong đầu nói, "Đúng ngươi thăng cấp, trong thời gian ngắn có thể chỉ định coi bói số lượng, có phải hay không tăng lên một điểm?"

	Không ít tin tức tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Đồng thời hệ thống nói: "Túc chủ, trong mười ngày có thể chỉ định ba cái."

	Nguyên lai chừng mười ngày cũng liền có thể chỉ định một cái.

	Đề cao đến ba cái coi như không tệ.

	"Hắc Thạch đế quốc!"

	Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè.

	Thông qua hệ thống cho tư liệu, Tiêu Phàm thanh thanh sở sở biết, là Hắc Thạch đế quốc cường giả đang làm chuyện, đây là Hắc Thạch đế quốc trả thù.

	"Hắc Thạch đế quốc thế mà cũng nhận được tiên môn ủng hộ."

	"Cũng không biết là cái gì tiên môn."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Hệ thống thăng cấp, hắn bây giờ cho Hoàng đế đoán mệnh đều có thể, có thể trực tiếp tính ra tới là cái kia tiên môn hệ thống còn không có mạnh như vậy.

	Dù là yếu hơn nữa tiên môn, có thể còn sống sót, thực lực cũng không thể nhược đi nơi nào.

	"Tiêu thiên sư, con trai chúng ta không biết có phải hay không là không ở."

	Lão nhân run giọng nói.

	Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi.

	Hắn không biết nên thế nào nói.

	Này lão lưỡng khẩu nhi tử mười mấy năm trước mất tích, cho tới nay trong lòng bọn họ tồn lấy một tia hi vọng, biết Tiêu Phàm đoán mệnh lợi hại, bọn hắn hoa hai ba tháng thời gian đi bộ hơn vạn dặm đuổi tới Lăng Tiêu thành.

	Nhưng căn cứ hệ thống tư liệu, con của bọn họ cũng chưa chết.

	Người tại Thần Ưng hoàng triều.

	Thời gian trải qua không tồi, ăn ngon uống say.

	Cũng sớm đã đem đem hắn dưỡng dục lớn phụ mẫu quên mất sạch sẽ.

	"Lão nhân gia, xin lỗi."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Con của bọn họ tình huống, hắn cảm thấy vẫn là không nói cho bọn hắn cho thỏa đáng, lấy con của bọn họ tài lực, như muốn về nhà cũng không khó khăn.

	"Tiêu thiên sư, cám ơn."

	"Kỳ thật chúng ta đã sớm đoán được sẽ là kết quả như vậy."

	Lão nhân đắng chát địa đạo, hắn nói từ trong túi móc ra một chút bạc vụn.

	Tiêu Phàm nhận lấy.

	Tiền quẻ đến thu.

	"Trần Bình An, đi lấy năm mươi lượng bạc cho hai cái lão nhân gia, có người muốn hại ta, bọn hắn vừa mới xảy ra chuyện là bị ta làm liên lụy đến."

	Tiêu Phàm nói.

	Lão nhân liên tục khoát tay: "Tiêu thiên sư, làm như vậy không được, chúng ta là tại ngươi ngoài tiệm mặt tránh mưa mới xảy ra chuyện, huống hồ Tiêu thiên sư ngài còn ra tay đã cứu chúng ta."

	"Nếu như này phải bồi thường, chúng ta lương tâm liền bị cẩu ăn rồi."

	Trần Bình An nhanh chóng đi lấy ngân lượng.

	Nhưng hai cái lão nhân kiên quyết không muốn dắt dìu nhau rời đi.

	Bỏ ra hơn nửa giờ, hôm nay sáu cái xem hết.

	"Tướng công, là phương kia thế lực đang hại ngươi, ta tha không được nó."

	Phượng Khinh Vũ đã đến bên này.

	Hai người đến lầu ba, Phượng Khinh Vũ trong mắt hàn quang lập loè nói.

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Là Hắc Thạch đế quốc, quốc chủ Hạ Huyền Đức ra lệnh."

	"Hắn đạt đến Võ Đế cấp bậc."

	"Hắc Thạch đế quốc phía sau bây giờ có tiên môn ủng hộ."
Kết chương.