Chương 1289 : Internet đốt lửa người.
Ba ngày sau, Kình Thiên tòa nhà, chủ tịch phòng làm việc.

	Mark · Anderson có chút câu thúc nhìn trước mặt cách đó không xa, vị này so với hắn còn trẻ hơn nhiều hơn nhiều người giàu nhất thế giới.

	Hắn có chút không được tự nhiên ngồi ở cái ghế ranh giới, thân thể phảng phất không bị khống chế không ngừng giãy dụa, giống như là một chờ đợi xét duyệt tù phạm bình thường.

	Bất quá nói đến cũng đúng, trước mặt vị này người giàu nhất thế giới, đích xác rất có thể quyết định hắn tương lai số mạng đi về phía.

	Nghĩ tới đây, Mark · Anderson trong lòng không nhịn được xổ một câu thô tục, hắn chỉ là muốn vì mình du lãm khí, lấy được một phần tương đối không sai đầu tư số tiền, vì sao còn phải chạy đến ngoài vạn dặm Hoa Hạ, đi gặp một vị người giàu nhất thế giới.

	Loại cảm giác này thật quá mộng ảo.

	Phải biết, hắn chỉ là một sinh ra ở tiểu bang Wisconsin thuộc hạ trấn nhỏ gia đình bình thường, phụ thân là hạt giống tiêu thụ thương, mẫu thân là nông sản phẩm nhân viên bán hàng người bình thường.

	Cùng rất nhiều nước Mỹ đứa trẻ vậy, hắn chín tuổi liền bắt đầu tiếp xúc máy tính, sau đó lợi dụng đài này lớn đồ chơi làm điểm đùa bản thân vui vẻ chuyện.

	Bất quá tình cờ cũng sẽ giúp phụ thân của mình cùng mẫu thân, dùng máy tính thống kê kiểm kê một cái bọn họ mức tiêu thụ, tới lấy được một ít kẹo làm tưởng thưởng.

	Duy nhất cùng bình thường nước Mỹ đứa trẻ không giống mấy chính là, hắn ở trong thư viện tự học  Basic ngôn ngữ, cũng thi đậu Illinois đại học khoa máy tính, sau đó ở trường trong lúc vì quốc gia siêu cấp trung tâm tính toán công tác, từ mà thu được tiếp xúc internet cơ hội.

	Ở tiếp xúc internet năm thứ hai, hắn liền quen thuộc internet, vì vậy hắn nảy sinh một cái ý nghĩ.

	Đó chính là ở World Wide Web cơ sở càng thêm bên trên đồ hình sẽ trở nên càng có ý tứ, vì vậy hắn ở sáu tuần trong thời gian khai phát một dùng cho lên mạng trình duyệt.

	Lúc này internet dùng phần mềm đều là miễn phí, khai phát nó người hoặc là ra với mình hứng thú, hoặc là từ người tài trợ hắn thuộc về người trước nhưng cũng sử dụng đại học cung cấp tiền bạc.

	Sau đó, cái này tự tiêu khiển đồ chơi, bị Jim cái này coi tính khoa học kỹ thuật công ty người có tiền nhìn trúng.

	Jim nói cho hắn biết, hắn phát minh ra cái này gọi là trình duyệt nhỏ đồ chơi mười phần có tiền đồ, hy vọng có thể đem thương nghiệp hóa, nói không chừng hắn cũng có cơ hội trở thành một kẻ ngàn vạn phú ông.

	Trở thành ngàn vạn phú ông?

	Nghe được câu này thời điểm, hắn sửng sốt , cũng đáp ứng lập tức Jim yêu cầu, cùng này cùng nhau tạo dựng công ty Netscape, chủ doanh nghiệp vụ chính là hắn trình duyệt.

	Dù sao không ai có thể cự tuyệt trở thành ngàn vạn phú ông cơ hội, nhất là hắn như vậy gia đình xuất thân bình thường tiểu tử nghèo.

	Chẳng qua là Jim mặc dù có tiền, nhưng hiển nhiên hoàn toàn không đủ để chống đỡ du lãm khí phát triển, bọn họ cần giống như Microsoft, quả táo những thứ kia ở Silicon Valley sáng nghiệp vĩ đại khoa học kỹ thuật công ty vậy, tìm kiếm một cái có thể tuệ nhãn biết châu nhà đầu tư.

	Vì thế, bọn họ tìm không dưới ba mươi nhà công ty đầu tư mạo hiểm.

	Nhưng là hiển nhiên, cũng không có công ty đầu tư mạo hiểm nguyện ý vì trình duyệt cái này, chưa bao giờ ra hiện tại thế giới bên trên, cũng không biết có ích lợi gì nhỏ đồ chơi thanh toán.

	Cái này ba mươi nhà công ty đầu tư mạo hiểm trong chí ít có hai mươi lăm nhà, là bọn họ liền cùng người phụ trách gặp một lần cũng không có, chẳng qua là đầu phần kế hoạch kinh doanh quá khứ, liền đá chìm đáy biển, không còn có chút xíu tin tức.

	Cũng là tình cờ giữa, bọn họ biết Kình Thiên công ty đầu tư mạo hiểm, biết công ty này đối máy tính ngành nghề cùng internet ngành nghề mới thành lập xí nghiệp tương đối có hứng thú, lúc này mới ôm thử một lần chuẩn bị, đầu một phần kế hoạch kinh doanh.

	Nhưng là hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này phần kế hoạch kinh doanh ném trôi qua về sau, hắn thế mà lại thấy đương kim người giàu nhất thế giới.

	Trong lúc nhất thời, Mark · Anderson thật có loại thấp thỏm lo âu, cảm giác thụ sủng nhược kinh.

	So sánh với một bên Mark · Anderson, coi tính khoa học kỹ thuật công ty trước người sáng lập, hiện xí nghiệp người đầu tư, công ty Netscape người sáng lập, Jim liền lộ ra bình tĩnh nhiều .

	Mặc dù chân cùng thân thể, vẫn là đang run, nhưng tối thiểu trên mặt cũng không có biểu lộ quá nhiều.

	Dù sao trước dựa vào bản thân từ không tới có, hỗn thành ngàn vạn tài sản, Jim một cách tự nhiên so Mark · Anderson người bình thường này nhà xuất thân tiểu tử nghèo mạnh hơn một chút.

	Dĩ nhiên , không có mạnh bao nhiêu cũng là thật .

	Còn nữa, hắn tin tưởng Phương Thần như vậy nhân vật lớn, tuyệt đối sẽ không nhàn đến phát chán, theo chân bọn họ gặp mặt, chỉ là vì phiếm vài câu.

	Có thể nói, kể từ nghe được Phương Thần phải gặp tin tức của bọn họ sau, là hắn biết đại khái có 80% trở lên tỷ lệ, bọn họ có thể kéo đến đầu tư.

	Chẳng qua là đầu tư số tiền cùng cổ phần nhiều ít mà thôi.

	Phương Thần tắc có chút nghiền ngẫm quan sát, trước mặt hai vị này "Internet đốt lửa người" .

	Trước Mikaz gọi điện thoại cho hắn, hội báo gần đây khảo sát những thứ kia công ty, đối những thứ kia công ty có hứng thú, ở những công ty này trong danh sách, nghe được công ty Netscape tên sau, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Xem ra ông trời già vẫn tương đối chiếu cố hắn .

	Mặc dù cho dù, Mark · Anderson không cho Kình Thiên đầu tư công ty ném kế hoạch kinh doanh, hắn cũng vẫn vậy có biện pháp tìm được công ty Netscape, sau đó từ trong chộp lấy đến đại lượng tài sản, cùng với Kình Thiên tương lai ngang dọc thế giới, lệnh Rockefeller gia tộc cùng Morgan gia tộc những thế giới này gia tộc cao cấp, ném chuột sợ vỡ đồ, thậm chí đối hắn quỳ bái biện pháp.

	Nhưng không thể không nói, như vậy nhuận mưa mảnh không tiếng động, lặng yên không một tiếng động , để cho công ty Netscape tự chui đầu vào lưới, không bại lộ bản thân một ít không đúng lẽ thường địa phương, mới là tốt nhất.

	Bất quá Mikaz cho hắn ngạc nhiên còn không chỉ với công ty Netscape, còn có một cái khác đại kinh hỉ.

	Chỉ bất quá cái đó đại kinh hỉ, lúc này đang chạy tới Hoa Hạ trên đường, đoán chừng chờ hắn hôm nay cùng Mark · Anderson nói xấp xỉ , ngày mai sẽ sẽ tới.

	Ý niệm thu hồi lại, Phương Thần lần nữa trên dưới quan sát một cái Mark · Anderson cùng Jim hai người, sau đó tỏ ý Ngô Mậu Tài cho hai người rót một chén trà.

	"Đây là Hoa Hạ đỉnh cấp trà ngon, Tây Hồ Long Tĩnh, hi vọng các ngươi có thể uống quen."

	Phương Thần cười đối hai người nói.

	Jim bưng lên một ly trà, sau đó làm bộ nhấp một hớp về sau, mặt vui nhan duyệt sắc nói: "Rất thơm, thật rất thơm, cám ơn ngài khoản đãi."

	Kỳ thực hắn không hề làm sao có thể uống quen trà, dưới so sánh hắn hay là càng thêm thích uống cà phê cùng Coca Cola, duy nhất có thể tiếp nhận trà cũng là trà đen, cũng không phải là bây giờ uống đến trà xanh.

	Nhưng!

	Lại không nói bọn họ bây giờ muốn cầu cạnh Phương Thần, liền nói giữa hai người tồn tại dạng này lớn thân phận chênh lệch, Phương Thần chỉ cần không phải cho hắn một ly nham thạch nóng chảy, chính là cho hắn một ly nước uống, hắn đều sẽ nói phá lệ ngọt.

	Mark · Anderson cũng vội vàng hướng cái này chén trà tán dương đôi câu.

	Thấy vậy, Phương Thần cười nhưng không nói, cũng không nói cái gì nữa, trong lúc nhất thời chỉnh căn phòng nhất thời lâm vào hoàn toàn yên tĩnh trong.

	"Ta nhìn xuống các ngươi kế hoạch kinh doanh, rất có hứng thú, cho nên lúc này mới mời các ngươi tới nói một chút, bất quá trước đó, ta hy vọng có thể lần nữa chính tai nghe một chút, các ngươi đối các ngươi phát minh ra cái này gọi là trình duyệt là thế nào nhìn , có cái gì tương lai tiền cảnh."

	Nói xong lời này, Phương Thần dựa vào trên ghế, tỏ ý Mark · Anderson hai người có thể nói.

	Nghe vậy, Mark · Anderson cùng Jim nhìn nhau, sắc mặt có chút lúng túng.

	Suy nghĩ một chút, Jim vẫn là có ý định dựa theo nguyên kế hoạch để cho Mark · Anderson đi lên cùng Phương Thần giới thiệu.

	Bởi vì nói thật, liên quan tới trình duyệt tương lai nên như thế nào phát triển, bọn họ kỳ thực cũng không nghĩ xong, cho nên còn không bằng để cho Mark · Anderson cùng Phương Thần nói.

	Dù sao Mark · Anderson mới là Netscape trình duyệt người phát minh, hơn nữa loại này thẳng tăm tắp, là lời nói thật khoa học kỹ thuật công nghệ nam, hoặc giả càng có thể đánh động Phương Thần.

	Hắn sợ chính hắn nói, quá lớn vô không động, đưa tới Phương Thần không ưa, dù sao giữa hai người đẳng cấp chênh lệch quá lớn, hắn về điểm kia lời ngon tiếng ngọt, xảo ngôn lệnh sắc ở Phương Thần trước mặt, sợ rằng giống như thằng hề buồn cười.

	"Kỳ thực ta đối với Netscape trình duyệt tương lai giá trị buôn bán, cũng không rõ lắm, nó chẳng qua là ta nhất thời hưng khởi tốn hao sáu tuần thời gian, viết ra nhỏ đồ chơi mà thôi, nhưng là ta có thể bảo đảm nói, có Netscape sau, internet sẽ trở nên càng thêm có sức sống, khiến internet trở thành tuyên bố cùng trao đổi tin tức thuận tiện nhất địa phương."

	"Ở Netscape trình duyệt xuất hiện trước, chỉ có số rất ít người có thể sử dụng chữ viết cùng chỉ thị liên tiếp cực kỳ đơn giản mạng."

	"Điều này hiển nhiên là cực kỳ không hữu hảo , Netscape trình duyệt xuất hiện, nhất cử lột xuống internet màn vải, hạ thấp lên mạng độ khó ngưỡng cửa, khiến đại chúng lên mạng biến thành có thể."

	Mark · Anderson thẳng thắn lại kiêu ngạo nói.

	Ở tới gặp Phương Thần trước, không, ở gặp phải Jim trước đó.

	Kỳ thực hắn Netscape trình duyệt, liền đã ở một ít internet lướt sóng máy tính tiểu tử trong đưa tới không nhỏ tiếng vang, tiếng tốt như nước thủy triều, gần như chỗ có dùng qua người, ở tán dương hắn phát minh một rất vĩ đại vật, làm cho cả internet trở nên đặc biệt thú vị.

	Nếu không phải là bởi vì như vậy, Jim làm sao có thể biết Netscape trình duyệt, cũng đưa cho hắn thứ nhất bút năm mươi ngàn đô la đầu tư.

	Bất quá tiếp xuống, Mark · Anderson biến sắc, nhất thời trở nên có chút ngượng ngùng đứng lên.

	"Nhưng là như thế nào để cho Netscape trình duyệt đổi thành tiền mặt, dùng khách hàng kia lấy được tiền bạc, chúng ta còn cũng không nghĩ xong."

	"Cho nên bây giờ Jim ý là, cho các loại công ty phát sử dụng cho phép, chỉ cần người dùng nhiều nhất định tìm ra kiếm tiền biện pháp, giống như bộ thứ nhất điện thoại không có bao nhiêu dùng, điện thoại nhiều mới hữu dụng vậy."

	Càng nói, Mark · Anderson liền trở nên càng phát ra xấu hổ đứng lên.

	Liền cái như thế nào hướng người dùng thu lệ phí cũng không có phương pháp nghĩ ra được, liền nói khoác không biết ngượng tìm công ty đầu tư mạo hiểm, oách ném, hắn cho dù đối tài chính, đầu tư mạo hiểm, cổ phần cổ quyền những thứ đồ này cũng không hiểu rõ lắm, cũng biết đây là kiện cực kỳ không đáng tin cậy chuyện.

	Cái này cũng là bọn họ tại sao phải bị ba mươi nhà công ty đầu tư mạo hiểm cho chận ngoài cửa nguyên nhân.

	Phải biết, mặc dù trình duyệt cũng không vì người quen thuộc, nhưng kể từ Clinton phát khởi xây dựng tin tức xa lộ hiệu triệu cùng kế hoạch, nhất là Kình Thiên tuyên bố  Java lập trình ngôn ngữ sau, máy tính cùng internet tương quan xí nghiệp, đã biến thành công ty đầu tư mạo hiểm nhóm sốt dẻo con cưng.

	Ở Silicon Valley, mỗi ngày đều có không ít máy tính cùng internet mới thành lập xí nghiệp thu được đầu tư mạo hiểm tiền bạc.

	Bọn họ Netscape trình duyệt sở dĩ luân lạc đến nước này, nhiều hơn hay là chính mình vấn đề.

	"Miễn phí sử dụng cho phép sao?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	"Đúng thế..."

	Mark · Anderson thanh âm nhỏ giống như ruồi muỗi bình thường, thậm chí lúc này nếu như ngầm dưới đất có vết nứt vậy, hắn tuyệt đối lập tức chui xuống dưới.

	"Bây giờ tại internet bên trên, toàn bộ phần mềm đều là không thu lệ phí, cho nên Netscape trình duyệt cũng không thể..."

	Tựa hồ sợ Phương Thần tức giận không ném bọn họ, Mark · Anderson lại tìm bồi thêm một câu.

	Lúc này internet chính là cùng hưởng tinh thần, mình vì mọi người, mọi người vì mình, đại hành kỳ đạo thời điểm, gần như toàn bộ Sofware Developer người, đều là ôm phương tiện bản thân, phương tiện người khác, biểu diễn ý nghĩ của mình, mới khai thác phần mềm.

	Mà làm thành phần mềm cũng là công khai đặt ở internet bên trên, tùy tiện để cho dưới người chở.

	Đối với bọn họ mà nói, có thể thu được những người khác ca ngợi, cũng đã đủ rồi.

	Nhưng điều này hiển nhiên không thích hợp làm công ty, nhất là không thích hợp oách ném.

	"Có điều mọi người đối Netscape trình duyệt kỳ cũng mười phần có hứng thú, ở thời gian tám tháng bên trong, Netscape trình duyệt đã có vượt qua ba mươi ngàn thứ download ghi chép."

	Suy nghĩ một chút, Mark · Anderson lại vội vàng nói, hơn nữa còn thu hoạch Jim một đạo ánh mắt tán dương.

	Nghe vậy, Phương Thần yên lặng gật đầu một cái.

	Ba mươi ngàn thứ download lượng đích xác không tính là gì, nhưng là cân nhắc đến bây giờ internet người dùng quá mức thưa thớt, trên căn bản đều là ở cầm 56K nhỏ ống nước tại trên mạng lướt sóng, cho nên ba mươi ngàn thứ download lượng đã coi như là không tệ.

	Về phần không có thu lệ phí mô thức, kỳ thực cũng là không tính là gì.

	Còn nữa, để tránh phí tới mở rộng nhóm người dùng, đem người dùng làm sau khi thức dậy, lại thu gặt người dùng, cái này không phải là sau đó Internet xí nghiệp làm lớn làm mạnh không có con đường thứ hai sao.

	Hơn nữa hắn coi trọng Netscape cũng không phải là bởi vì cái này.

	Bởi vì cho dù ở công ty Netscape phát triển, danh khắp thiên hạ thời điểm, công ty Netscape thu lệ phí mô thức cũng rất dở, thậm chí so không có thu lệ phí mô thức, miễn phí download sử dụng còn phải nát.

	Nếu không, cũng không đến nỗi để cho Microsoft dễ dàng như vậy đánh bại.

	Kể từ Microsoft đẩy ra IE trình duyệt sau, Netscape trình duyệt liền có thể nói không còn sức đánh trả chút nào thua mất, giá thị trường xuống dốc không phanh.

	Hắn thấy, hắn chỉ cần đem Netscape trình duyệt mang theo tột cùng, để cho toàn thế giới đều biết hắn Phương Thần tuệ nhãn biết kim, nắm giữ trong truyền thuyết tài sản mật mã, sau đó ở thích hợp thời điểm, giã từ trên đỉnh vinh quang đạt được đại lượng tiền mặt, như vậy đủ rồi.

	Mà một điểm này lấy Mark · Anderson cùng Jim bây giờ năng lực, cũng đủ để đem hoàn thành hết sức tốt.

	Nếu như hơn nữa ủng hộ của hắn cùng chỉ bảo vậy, càng là có thể có như hổ thêm cánh hiệu quả.

	Hay hoặc là nói, hắn đến lúc đó còn phải xem Bill Gates cầu hắn không, cầu hắn vậy, hắn để lại cái nước, để cho Microsoft đánh bại Netscape trình duyệt.

	Nếu như không cầu vậy, vậy hắn liền đánh tới Bill Gates cầu hắn thì ngưng.

	Nói vậy, đến lúc đó nhất định sẽ có rất có ý tứ.

	"Không có thu lệ phí mô thức, kỳ thực cũng không phải là vấn đề gì, không cần để ý, ngược lại có thể để cho Netscape trình duyệt đạt được càng đa dụng hơn hộ ưu ái, vấn đề duy nhất, chỉ sợ sẽ là tương đối phí tiền." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Cũng không rõ ràng, Phương Thần đến tột cùng là khen bọn họ hay là tổn hại bọn họ, Mark · Anderson cùng Jim có chút xấu hổ cúi đầu.

	Không thu phí, vậy thì ý vị chỉ có thường tiền, không có kiếm tiền, hơn nữa người dùng càng nhiều, bồi tiền càng nhiều.

	Mà công ty đầu tư mạo hiểm đầu tư xí nghiệp, hiển nhiên không phải là vì thường tiền .

	"Cái này trước hết không thảo luận, ta nghĩ muốn hỏi các ngươi, các ngươi mong muốn đạt được khoản này đầu tư mạo hiểm tiền bạc, là vì làm gì?" Phương Thần hỏi.

	Nghe vậy, Mark · Anderson đột nhiên ánh mắt sáng lên, cái này ngược lại hắn am hiểu vật.
Kết chương.