Chương 84 : Trăng tròn tiếng lẩm bẩm.
Klein vừa phủ thêm hai hàng nút lễ phục dài, cầm lên nửa cao tơ lụa mũ phớt, đi tới cửa, bỗng nhiên nghe thấy tầng tầng vang vọng hư ảo tiếng khẩn cầu.

	Ai? Hắn hơi cau mày, nghiêng tai lắng nghe một chút, nhưng chỉ có thể xác nhận kẻ khẩn cầu là một vị nữ sĩ, hơn nữa giọng nói đứt quãng, tựa hồ ẩn chứa thống khổ cực lớn.

	Nghĩ đến cũng không có chuyện gì đặc biệt khẩn yếu, tân tấn "Ma thuật sư" Klein tiện tay quăng ra, khiến nửa cao tơ lụa mũ phớt lại chuẩn xác không sai lầm treo ở trên kệ áo mũ, tự thân thì trở về phòng ngủ, đi ngược bốn bước, tiến vào nguy nga cung điện hùng vĩ.

	Lần này, hắn không có trông thấy kia ngôi sao hư ảo đang bành trướng cùng co vào màu đỏ thẫm ánh sáng, nhưng cổ lão mà loang lổ thanh đồng bàn dài cuối cùng, Ngu Giả ghế ngồi bên cạnh, có trong sáng quang hoa đang từng vòng từng vòng đẩy ra.

	"Không phải Tarot hội thành viên khẩn cầu. . . Hugh, hay là vị kia có đầu hơi xoăn tóc nâu nữ sĩ?" Klein có chỗ suy đoán ngồi đến thuộc về mình vị trí bên trên.

	Bởi vì hắn đã lấy rỗng tài khoản không ký danh bên trong tiền, cho nên, hắn không có hoài nghi có ai đang ý đồ đánh cắp của cải của hắn.

	Hơi dựa ra sau, Klein tay trái một điểm, lan tràn ra linh tính, đụng về phía kia tạo nên từng cơn sóng gợn vòng sáng.

	Bốn phía tràng cảnh bỗng nhiên biến hóa, hắn nhìn thấy ngã lật bàn trà, nghiêng ghế sô pha, đầy đất thư tịch cùng trang giấy, và một vị vùng vẫy giãy chết tóc nâu nữ sĩ.

	Cùng lúc đó, Klein nghe rõ ràng đối phương khẩn cầu:

	"Không thuộc về, thời đại này, Ngu Giả. . ."

	"Sương xám phía trên,, thần bí chúa tể. . ."

	"Chấp chưởng, may mắn, hoàng hắc chi vương. . ."

	"Mau cứu ta, mau cứu ta. . ."

	"Mau cứu ta" ? Nhìn bộ dáng của nàng, có chút giống mất khống chế a, tóc đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dài ra, làn da lớp biểu bì đã phủ lên một tầng tà dị bạch mang, ta làm sao có thể cứu được. . . Klein cẩn thận quan sát mấy giây, tương đương khó xử tự nói một câu.

	Đúng lúc này, hắn từ vị nữ sĩ kia bao hàm đau đớn tiếng khẩn cầu bên trong phân biệt ra được một tia yếu ớt hư ảo không rõ ràng tiếng lẩm bẩm.

	Đúng, tiếng lẩm bẩm!

	Cái này cùng với tiến vào trên sương xám trước đó khủng bố tiếng lẩm bẩm, nhưng cảm giác lại tuyệt không điên cuồng, tuyệt không tà ác, đồng thời không ẩn chứa rõ ràng ác ý.

	"Xem ra vị nữ sĩ này tiếp cận mất khống chế trạng thái là bởi vì nghe thấy kia tiếng lẩm bẩm đưa đến. . . Nếu như không còn nghe thấy, có phải hay không liền có thể bình phục và chuyển biến tốt?" Klein suy tư đem tay đưa về phía không ngừng đung đưa ra gợn sóng vòng sáng.

	Ngay sau đó, hắn tùy ý chính mình linh tính điên cuồng trào ra ngoài, thành lập nên vững chắc liên hệ thần bí.

	—— tấn thăng làm "Ma thuật sư" về sau, hắn linh tính dư dả rất nhiều, phương diện này gánh nặng tương ứng liền nhỏ không ít.

	. . .

	Filth đầu càng trở nên mơ hồ, cảm giác suy nghĩ của mình tựa như nước đun sôi, không ngừng sủi bọt khí, muốn xông ra phần đầu trói buộc.

	"Ta sắp chết sao. . . Ta không muốn, không muốn, biến thành quái vật. . ." Trong đầu của nàng vừa bi ai thoáng qua như thế một ý niệm, như thủy triều đau đớn liền nhấn chìm qua đến.

	Đột nhiên, nàng một chút thanh tỉnh, trước đó sâu sắc tận xương đau đớn, bực bội, điên cuồng cùng tuyệt vọng, tựa hồ căn bản không tồn tại, chỉ là một trận ảo giác.

	Hôm nay nhanh như vậy liền chịu đựng được rồi? Huyết nguyệt thời điểm, không đều là có kéo dài sao? Filth nghi hoặc mở ra vừa rồi không tự giác nhắm lại hai mắt, trông thấy chính mình phía dưới là vô biên vô tận xám trắng sương mù, trước người thì có một trương cổ lão loang lổ thanh đồng bàn dài.

	Đây là nơi nào? Nàng ngạc nhiên chung quanh, nhìn thấy từng căn cao ngất cột đá, nhìn thấy cột đá chống lên nguy nga cung điện.

	Ngay sau đó, nàng phát hiện thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, có một đạo thân ảnh thần bí dị thường bị nồng hậu dày đặc sương xám bao quanh tựa hồ đang nhìn xuống hết thảy.

	Đây là địa phương nào? Hắn là ai? Filth cảnh giác phòng bị lần nữa ở trong lòng phát ra nghi vấn.

	Chợt, nàng nhớ tới chính mình vừa rồi làm sự tình!

	Nàng tại cực độ đau đớn phía dưới, tụng niệm Hugh từ « vương quốc Ruen quý tộc sử » bên trong tìm ra kia đoạn thần bí chú văn, hư hư thực thực chỉ hướng nào đó Tà Linh thần bí chú văn!

	Không, không chỉ là Tà Linh! Hắn dĩ nhiên có thể để cho ta tạm thời thoát khỏi cái kia đáng sợ tiếng lẩm bẩm xâm hại. . . Hơn nữa đem ta kéo vào này kỳ quái thế giới. . . Cái này. . . Filth cố nén nội tâm sợ hãi, nửa đứng dậy làm một lễ nói:

	"Xin hỏi ngài là. . ."

	Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên nhớ lại chú văn nội dung cụ thể, bật thốt lên:

	"Ngươi là Ngu Giả! Ngạch, tiên sinh."

	"Ngài là Ngu Giả các hạ?"

	Klein mỉm cười gật đầu nói:

	"Trực tiếp xưng hô ta Ngu Giả tiên sinh là được rồi."

	Nói chuyện đồng thời, hắn phát hiện Filth ngồi cái ghế kia phía sau, lóng lánh quần tinh tạo thành biểu tượng ký hiệu cùng thần bí hoa văn đang nhanh chóng biến hóa.

	Ngắn ngủi một hai giây công phu, nơi đó liền phác ra một cái nội bộ tầng tầng lớp lớp cửa, do vô số hư ảo đồng loại trùng hợp mà thành cửa!

	"cửa" ? Klein vừa nhìn thấy này biểu tượng ký hiệu, liền trong nháy mắt liên tưởng tới Russel trong nhật ký đề cập qua "Cửa" tiên sinh.

	Đối phương sẽ ở trăng tròn thời điểm, đến gần thế giới hiện thực, phát ra cầu cứu hò hét!

	Chẳng lẽ vừa rồi tiếng lẩm bẩm cùng "Cửa" tiên sinh có quan hệ? Ân. . . Hôm nay là đêm trăng máu, thuộc về trăng tròn phiên bản tăng cường. . . Vị nữ sĩ này đối ứng là "cửa", trước đó vị kia Hugh tiểu thư chỗ ngồi phía sau biểu tượng ký hiệu thì cùng loại với "Thẩm Phán Chi Kiếm" . . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu.

	Hắn như vậy xác nhận một điểm tình huống, đó chính là một khi thành lập vững chắc liên hệ, mà đối phương lại thuộc về phi phàm giả, tương ứng chỗ ngồi phía sau biểu tượng ký hiệu liền sẽ theo đối phương tình huống thực tế xuất hiện biến hóa, cũng không phải là nhất định phải gia nhập Tarot hội, định kỳ đi tới sương xám phía trên mới được.

	Lúc này, Filth trong lòng lại nhấc lên kinh đào hải lãng:

	Ngu Giả. . . Quả nhiên là Ngu Giả. . . Kia đoạn tôn danh quả nhiên chỉ hướng một vị cường đại tồn tại!

	Hắn muốn làm gì? Có thể hay không để cho ta dùng linh hồn tiến hành giao dịch?

	A, chí ít, chí ít này so tại cái kia đáng sợ tiếng lẩm bẩm bên trong mất khống chế tốt. . . Ta xem như nhặt về một cái mạng, về sau bất kể như thế nào đều giống như kiếm được. . .

	Nàng đang suy tư, đột nhiên nghe thấy vị kia "Ngu Giả" tiên sinh mỉm cười hỏi:

	"Mỗi lần trăng tròn thời điểm, ngươi cũng sẽ nghe thấy không biết đến từ nơi đâu tiếng lẩm bẩm?"

	Hắn làm sao biết? Filth ngạc nhiên nhìn lại, sững sờ hồi đáp:

	"Đúng thế."

	Lời còn chưa dứt, nàng đột nhiên nghĩ đến một khả năng, bật thốt lên truy vấn:

	"Ngươi, ngài, biết kia tiếng lẩm bẩm lai lịch? Ngài biết là ai đang xâm hại ta? Ngài biết nên làm sao giải quyết triệt để vấn đề này sao?"

	Kia là một mê thất tại trong bóng tối, vây ở trong gió lốc kẻ đáng thương. . . Klein vốn định dùng này rất có thể đắp nặn tự thân hình tượng lời nói trả lời, nhưng nghĩ nghĩ về sau, lại cảm thấy chính mình không cách nào khẳng định trước mắt nữ sĩ nghe thấy tiếng lẩm bẩm xác thực đến từ "Cửa" tiên sinh.

	Vì không phạm sai lầm, vì tương lai không mất mặt, hắn lướt qua đối phương vấn đề, mập mờ cười nói:

	"Hắn chưa hẳn muốn thương tổn ngươi, có lẽ, hắn chỉ là đang hướng ngươi cầu cứu."

	Cho nên, tiếng lẩm bẩm mới không chứa ác ý, không điên cuồng, không tà ác.

	"Hướng ta cầu cứu? Nhưng là, kia tiếng lẩm bẩm để cho ta càng ngày càng tiếp cận mất khống chế, nếu như không phải ngài trợ giúp ta, ta hiện tại có lẽ đã biến thành quái vật." Filth khó có thể tin hỏi ngược lại.

	Klein cười cười nói:

	"Đó là bởi vì ngươi quá yếu ớt."

	"Ta quá yếu ớt?" Filth lại kinh ngạc lại mờ mịt.

	Klein thoảng qua giải thích một câu:

	"Sinh mệnh cấp độ của ngươi cùng đối phương kém đến quá xa, có lẽ, hắn chỉ là bình thường hô hấp, mang theo phong bạo liền có thể đưa ngươi xé thành mảnh nhỏ, có lẽ, hắn chỉ là nhìn ngươi một chút, ngươi liền sẽ tại chỗ chết đi."

	"Đương nhiên, nếu như hắn tận lực khống chế bản thân lực lượng, cũng không phải không thể cùng ngươi bình thường giao lưu, bất quá, thanh âm của hắn có lẽ phải xuyên qua tầng tầng trở ngại mới có thể đến lỗ tai của ngươi, tận lực khống chế thường thường mang ý nghĩa kêu cứu thất bại, ha ha, ta nói là, giả thiết hắn đang kêu cứu."

	Sinh mệnh cấp độ cách biệt quá xa. . . Liếc lấy ta một cái, ta liền sẽ tại chỗ tử vong. . . Filth nghe được sửng sốt một chút, hơn nửa ngày mới chen ra nụ cười nói:

	"Cái này khiến ta nhớ đến một câu."

	"Không thể nhìn thẳng thần. . ."

	Klein mỉm cười xem nàng, không có làm chính diện trả lời.

	Chẳng lẽ cái kia đáng sợ tiếng lẩm bẩm thật sự là đến từ tiếp cận thần linh tồn tại?"Ngu Giả" tiên sinh có thể giúp ta bài trừ đối phương mang tới ảnh hưởng, đồng thời thủy chung đang lấy một loại tương đương bình thản giọng điệu đàm luận chuyện này. . . Đây có phải hay không mang ý nghĩa hắn cùng vị kia tồn tại sinh mệnh cấp độ cùng cấp? Filth càng nghĩ càng là chấn kinh, thân thể xuất hiện không ngừng được run rẩy.

	Klein chờ đợi vài giây đồng hồ, chuyển hỏi:

	"Mỗi lần trăng tròn thời điểm, kia tiếng lẩm bẩm sẽ duy trì bao lâu?"

	"Ba đến năm phút, nếu như là đêm trăng máu, sẽ vượt qua bảy phút." Filth thu liễm suy nghĩ, thành thật trả lời.

	Nghe đến đó, Klein càng ngày càng cảm thấy kia tiếng lẩm bẩm chủ nhân chính là "Cửa" tiên sinh.

	Hắn tạm thời đè xuống chuyện này, mỉm cười nói ra:

	"Tiếp qua mấy phút, ngươi liền có thể trở về."

	"Giải quyết vấn đề phương án chỉ có một, đó chính là để cho mình sinh mệnh cấp độ được đến tăng lên."

	Filth do dự một chút nói:

	"Mỗi khi gặp phải trăng tròn, ta có hay không có thể tụng niệm ngài danh?"

	"Ta, ta sẽ làm ngài thành kính tín đồ!"

	"Không, không cần." Klein mỉm cười lắc đầu, "Bất quá ta không ngại thuận tay giúp một chút ngươi."

	"Thật sự là quá cảm tạ ngài!" Filth mặc dù hoài nghi mình là đang cùng Tà Thần làm giao dịch, nhưng nàng cũng không lại muốn trải qua giống với lúc trước loại kia đau đớn "Ác mộng".

	Xác định rõ chuyện này, nàng buông lỏng rất nhiều, chú ý tới thanh đồng bàn dài chung quanh còn có rất nhiều chỗ ngồi, thế là hỏi dò:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, ngài nơi này tựa hồ còn có những người khác thường xuyên vãng lai?"

	Không, có lẽ không nhất định là người. . . Filth yên lặng bồi thêm một câu.

	Klein thái độ thoải mái mà cười nói:

	"Là mấy vị cùng ngươi không sai biệt lắm, căn cứ vào đủ loại nguyên nhân bị ta kéo vào nơi này."

	"Bọn họ hi vọng ta có thể định kỳ tổ chức tụ hội, tiến hành phối phương giao dịch, tài liệu mua bán, tin tức trao đổi, cùng nhiệm vụ ủy thác."

	"Ta đáp ứng bọn họ."

	Filth nghe được tim đập thình thịch, nghĩ đến tự thân đã sa vào, thế là lớn mật hỏi:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, ta có thể gia nhập cái này tụ hội sao?"

	"Có thể, mỗi thứ hai, ba giờ chiều, bài trừ quấy nhiễu." Klein mỉm cười chỉ xuống thanh đồng bàn dài mặt ngoài đột nhiên cụ hiện ra lá bài nói, " bọn họ quyết định lấy bài Tarot danh xưng làm riêng phần mình danh hiệu, ngươi có thể tự hành chọn một tấm, trở xuống đã có chủ nhân, không thể tuyển. . ."

	Filth gật đầu , vừa có chút hứng thú tẩy bài cắt bài , vừa lầm bầm một câu:

	"Khiến vận mệnh đến an bài ta xưng hào đi. . ."

	Rất nhanh, nàng rút ra một lá bài, mắt nhìn nói:

	"Ma thuật sư!"
Kết chương.