Chương 151 : Phiên bản đổi mới.
Dưới nước động đá vôi bên trong, Joker nhìn cái này chia ra làm ba, xuất hiện ở ba tòa thành thị bầu trời tiến hành ăn mừng người xa lạ, mặt mê hoặc. Người này hắn không nhận biết a, trước cùng vũ trụ ý chí hợp tác thời điểm, cũng không thấy vũ trụ ý chí cho mình cảnh báo, cần thiết phải chú ý người này. Vũ trụ ý chí dĩ nhiên sẽ không cho Joker cảnh báo, Wards bản thân liền là một bị ném qua khách du lịch gia hỏa, đã không tham dự đến sự kiện lớn trong, cũng không lộ mặt, chỉ có mấy lần giúp một tay hay là ở phù hợp vũ trụ ý chí quy tắc vận chuyển hạ ra tay .

	Ai sẽ không có sao đi nhằm vào một thuần người đi đường a, liền giống bây giờ, Wards sở dĩ ra tay, là bởi vì Corvin hoàn toàn đem Kamen Rider bản chất nhất vật —— địch ta đồng nguyên in ở DC trong vũ trụ , như vậy lúc này Wards, thì tương đương với tăng tốc độ khí, tăng nhanh cái này địch ta đồng nguyên đổi mới cùng chữa trị quá trình, hợp tình hợp lý hợp pháp làm việc, vũ trụ ý chí cũng không thể ở phương diện này tìm Wards phiền toái, có thể còn phải cảm tạ người ta đâu.

	Joker không hiểu một điểm này, hắn chẳng qua là thấy được Wards lấy ra cái đó từ Ohma Zi-O đưa tới cực lớn mặt đồng hồ, theo kia một tiếng 【 Rider Time】 âm thanh vang lên, giống như khổng tước xòe đuôi mặt đồng hồ bên trên, đại biểu bình thành hai mươi vị kỵ sĩ đồ tiêu bắt đầu thắp sáng, bao gồm ở giữa nhất lúc vương. Một giây kế tiếp, Wards trong tay chỗ nắm cực lớn mặt đồng hồ tiêu tán, ở chia ra làm ba Wards trên đỉnh đầu, hóa thành hai mươi đạo ánh sáng, trong đó bốn đạo đã sớm chọn trúng mục tiêu ánh sáng hướng chân mình hạ chỗ thành phố bay đi.

	Còn dư lại mười sáu đạo thời là trên không trung phân tán, hoặc tụ hợp, hoặc phân tán, mỗi người trên địa cầu tìm mục tiêu của mình. Một màn này, để cho Joker phát điên, cái này tính là gì, đi lên hô xong lời kịch liền rời trận, nhân tiện cho mình phóng điểm đặc hiệu?

	"Này, đừng một bộ mặt xem không hiểu dáng vẻ, như vậy sẽ có vẻ ngươi rất Low, nhất là ngươi làm làm ra nhiều chuyện như vậy thủ phạm đứng sau mà nói, cùng ngươi bảnh chọe không được tương ứng a."

	Nhìn Joker một bộ phát điên bị chơi hỏng bộ dáng, Corvin cũng tìm tảng đá ngồi xuống, ở đó tận tình giễu cợt, trước bị người ta nhốt phòng tối lâu như vậy, bây giờ rốt cuộc có thể lấy lại danh dự , cái này không đem bức trang trở lại có thể làm? Nhất là bây giờ, hắn cũng phải qua một thanh nói nhiều phản diện nghiện, ngược lại hắn cũng không phải phản diện, nói nhiều liền nói nhiều thôi, ta đầy máu đầy trạng thái đầy kỹ năng, ngươi còn có thể đem ta phản sát rồi?

	Corvin loại này phách lối cũng để cho Joker cưỡng bách bản thân tỉnh táo lại, nếu hậu thủ bị người ta phản chế , hắn phải biết người ta là thế nào phản chế bản thân hậu thủ, chơi game nha, thua cũng phải thua cái rất rõ ràng không phải. Đến lúc này, Joker cũng cùng Corvin vậy tìm cái ghế ngồi xuống, nhìn cái này bốn đạo đã sớm chọn xong mục tiêu ánh sáng, cứ như vậy bay về phía trong thành phố đã sớm chờ đợi thật lâu mục tiêu.

	"Ta xem không hiểu, làm như vậy người thắng ngươi, không ngại ở phương diện này nói rõ với ta nói rõ a?" Ngồi ở chỗ đó, nhìn năm đạo hào quang biến hóa, Joker cũng ở đây kia cùng Corvin dò hỏi.

	Mà Corvin nhìn năm đạo hào quang đã tiến vào đặc biệt phạm vi về sau, cũng tới hăng hái, trực tiếp ở đó cùng Joker giảng giải: "Đã ngươi như vậy thích chơi game, vậy ta sẽ dùng trò chơi giọng nói rõ với ngươi đi, nếu như đem địa cầu so với một cái địa cầu online trò chơi, làm như vậy thủ phạm đứng sau ngươi, tiến cử cái gọi là kỵ sĩ vũ trụ chi lực, kết hợp bản vũ trụ lực lượng, sản sinh ra không tồn tại quá khứ vũ trụ dấu vết trong quái nhân, đưa tới sự kiện quỷ dị, đều có thể xưng được một lần phiên bản đổi mới.

	Nhưng ngươi lần này đổi mới quá nhanh, tức không có toàn bộ server thông báo cũng không có tiến hành khảo nghiệm phục, đưa đến trò chơi đổi mới về sau, đối tại địa cầu Online người chơi trò chơi thể nghiệm cực kém, đánh giá kém như nước thủy triều, đại lượng người chơi chạy mất, đưa đến nhà đầu tư cũng chính là vũ trụ ý chí tính toán làm lại toàn bộ trò chơi, tới cái tái bản địa cầu Online. Lúc này, ta, vị này giống vậy ngay lập tức tiếp xúc được ngươi cái này càng phiên bản mới sau nhân viên quản lý, chú ý tới vấn đề chỗ, ở thiết thật thể nghiệm một thanh về sau, cũng dựa theo bút tích của ngươi, đánh lên miếng vá, chữa trị bug."

	Một trận rơi vào trong sương mù cách nói, để cho Joker lại một lần nữa mộng bức . Chơi game là hắn am hiểu nhất lĩnh vực, nhưng hắn am hiểu chính là lòng người trò chơi, không phải trò chơi điện tử, cái này chuyên nghiệp không phù hợp a. Chứng giám với Corvin trước cho mình mang theo cái mũ cao, nói mình là thích chơi game hảo thủ, hắn vẫn không thể sụp đổ người của mình thiết, cũng rất khí. Còn phải làm một đạt chuẩn phụ họa, ở Corvin sau khi nói xong, rất phối hợp nói lên một câu: "bug?"

	"Không sai, chính là bug. Ngươi phối hợp vũ trụ ý chí tiến cử kỵ sĩ vũ trụ lực lượng, ra đời quái nhân không giả, nhưng ngươi làm như vậy mất đi trò chơi thăng bằng, quái nhân là một phương diện, đó là có thể bị giết chết quái nhân, nhưng tại kỵ sĩ trong vũ trụ, cũng không phải là nhất định giết chết quái nhân mới có thể đạt thành đánh chết thành tựu, quái nhân cũng là từ người biến hóa tới , lựa chọn của mình sẽ đưa đến trở thành quái nhân hoặc trở thành kỵ sĩ hay là biến thành người bình thường, ngươi chỉ cấp một đường, cái này không thích hợp.

	Cho nên ta chữa trị quái nhân chỉ có thể bị đánh chết bug, tăng thêm ở biến chuyển quá trình trong, có thể đem quái nhân hóa nghịch thay đổi, biến trở về người bình thường miếng vá.

	Tiếp theo, ngươi đưa tới nhiều tràng như vậy sự kiện quỷ dị, nhưng lại không cho địa cầu các người chơi đủ đầu mối, thuần túy chính là vì ngược người chơi mà ngược, 《 quái vật ngược người 》 đều biết muốn từ quái vật trên người thu thập tài liệu, chế tác thành vũ khí là có thể đánh chết quái vật đâu, thế nào đến ngươi cái này gì trò chơi thể nghiệm cũng không có chứ? Cho nên phối hợp ngươi quỷ dị sự kiện lớn, ta cũng chữa trị bug, tăng thêm miếng vá.

	Chữa trị quái nhân đưa tới sự kiện quỷ dị quá mức thường xuyên, dễ dàng tạo thành đồng phát sự kiện lớn  bug, chỉ có thỏa mãn nhất định điều kiện mới có thể mở ra quái nhân sự kiện lớn;

	Tiếp theo, chính là trọng yếu nhất, cũng là thứ bản nguyên nhất —— Kamen Rider rồi;

	Tăng thêm tại quái nhân bùng nổ cơ sở bên trên, thông qua lấy được quái nhân lực, có thể xuất hiện hai loại lựa chọn, làm quái nhân cùng làm Kamen Rider lựa chọn, đã có thể làm hủy diệt thế giới quái nhân ra đời, cũng có thể làm ở trong bóng tối bảo vệ loài người, trở thành truyền thuyết đô thị Kamen Rider tồn tại, dù sao quái nhân cùng kỵ sĩ, không đến cuối cùng ai có thể rõ ràng mình rốt cuộc sẽ chọn quái nhân hay là kỵ sĩ đâu, ngươi nói đúng không, Joker?"

	Một phen đối thoại, Joker đối với Corvin đã nói  bug, miếng vá cái gì nghe cái hiểu lơ mơ, nhưng là ở cuối cùng, Corvin câu kia rốt cuộc là chọn quái nhân hay là kỵ sĩ cũng là để cho Joker phình bụng cười to. Đúng nha, người sáng suốt đều biết làm kỵ sĩ tốt nhất , làm là anh hùng, lại khí phách lại oách, còn nổi danh âm thanh. Nhưng chuyện như vậy, ai lại nói chắc được đâu, rốt cuộc là kỵ sĩ tốt hay là quái nhân tốt, chỉ có trúng chiêu người mới rõ ràng.

	"Đúng vậy a, không đến cuối cùng, rốt cuộc ai mới là quái nhân ai mới là kỵ sĩ cũng không tốt nói, bất quá, chỉ chỉ là như vậy liền không có, cái này cũng không giống là tác phong của ngươi a, Kamen Rider, Corvin."

	"Đúng vậy a đúng nha, đã ngươi đổi mới phiên bản ta đánh miếng vá, kia chính là vì để Địa Cầu Online trò chơi này thích hợp hơn người chơi, để cho các người chơi có thể toàn thân toàn ý đầu nhập đi vào, kia như vậy, tuyên truyền hoạt hình khẳng định phải có a, không có cái này thế nào hấp dẫn người chơi đâu đúng không. Ngay vừa vặn chính là, bị ta dùng để làm làm hậu thủ cùng ngươi dùng để làm làm hậu thủ mấy cái này, đúng lúc là phiên bản đổi mới sau tuyên truyền hoạt hình nhân vật chính, cùng nhau xem một chút đi ~ "

	Đối với Joker lời nói, Corvin cũng rất phối hợp tiếp theo, sau đó, hai người liền đưa ánh mắt nhìn về phía ba bức họa, mà Corvin cũng khẽ nói: "Như vậy, để cho ta tới giới thiệu người thứ nhất đăng tràng nhân vật chính đi, Kamen Rider EX- AID~ "

	Trong hình Osaka thị có thể nói là vấn đề nghiêm trọng nhất khu vực, từ Amazo hóa thân trò chơi thiên thần đang không chút kiêng kỵ phá hư, bởi vì Sabbat of the Witch cộng thêm Amazo lời nói ảnh hưởng duyên cớ, vốn nên trước tiên ngăn cản Amazo nhỏ Jonathan không dám liều lĩnh manh động, chỉ có thể dựa theo trước cùng cha mình câu thông tâm ý, tín nhiệm bản thân đồng đội, hi vọng bọn họ có thể đến giúp tự mình giải quyết Sabbat of the Witch mang đến ảnh hưởng, làm là người bình thường Helena nhưng không cách nào chống đỡ quá lâu.

	Theo Amazo chỗ biến ảo đại BOSS trò chơi thiên thần sau lưng cái đó đếm ngược đến cuối cùng mười giây thời điểm, may là nhỏ Jonathan như thế nào đi nữa tin tưởng phụ thân của mình, cũng không cách nào tỉnh táo lại, Helena tính mạng đang ở bản thân chỉ trong một ý niệm! Nhưng hắn chỉ có thể các loại, chỉ có thể đổ, đổ phụ thân của mình không có gạt hắn, lúc này, năm phút đếm ngược kết thúc , chuông báo thức vang lên, đối Amazo mà nói, giống như là nghe được vui sướng nhất thanh âm vậy.

	Hóa thành trò chơi thiên thần hắn trên không trung vũ động thân thể của mình, mang theo tiếng gió vù vù.

	"Đã đến giờ a, ngươi để cho cô gái của ngươi chết đi, siêu nhân, bây giờ, để cho chúng ta nhìn một chút từ ngươi cô bé trong thân thể ra đời chính là một như thế nào xinh đẹp sinh vật đi ~ "

	Ánh sáng chợt lóe, thánh đô đại học chi nhánh bệnh viện hình chiếu liền ở trong không khí hiện ra, nghe Amazo lời nói, nhỏ Jonathan cũng chầm chậm mở mắt nhìn về trong hình biểu hiện Helena địa phương, hắn sợ mình thấy được không muốn nhìn thấy nhất một màn. Mà lúc này đây, không thể tin nổi chuyện phát sinh .

	"Ừm?" Amazo cùng nhỏ Jonathan trăm miệng một lời phát ra kinh nghi thanh âm, bởi vì bọn họ cũng thấy được, vốn là ở năm phút đếm ngược sau khi đi qua, bị Sabbat of the Witch ma thuật Hắc ám ảnh hưởng Helena đám người, lúc này nên bị trong cơ thể ra đời mị ảnh thay thế, thành làm một cái mới nguyên cá thể.

	Nhưng bọn họ chỗ đã thấy, vẫn là Helena đám người, Sabbat of the Witch ảnh hưởng vẫn tồn tại như cũ, khả quan này Helena đám người bộ mặt nét mặt, lại không có trước thống khổ như vậy, hơn nữa còn có chuyển biến tốt xu thế.

	"Tại sao có thể như vậy?" Lại là một câu miệng đồng thanh lời nói từ hai người miệng bên trong nói ra, chẳng qua là đại biểu tâm tình lại không giống nhau.

	Một là vui sướng, một là khủng hoảng, khủng hoảng chuyện vượt ra khỏi khống chế của mình. Nếu như Helena đều không cách nào dựa theo bản thân dự đoán như vậy bị mị ảnh thay thế, như vậy mình bây giờ, lại có hay không có thể giống như trước dự đoán như vậy đem làm siêu nhân nhỏ Jonathan đánh bại, thậm chí đem biến thành nô bộc của mình đâu? Câu trả lời là phủ định , bởi vì lúc này hóa thành trò chơi thiên thần hắn, đã nghe được nhỏ Jonathan siết chặt quả đấm phát ra xương cốt tiếng va chạm .

	"Quả nhiên cha nói không sai, tin tưởng đồng đội, luôn có thể mang cho ngươi tới không tưởng tượng được ngạc nhiên. Thần đúng không, làm như vậy thần ngươi, có thể nghe được hay không ta bây giờ tiếng lòng đâu?"

	Cái ý nghĩ này phải là không có vấn đề gì, làm nhỏ Jonathan hỏi như vậy bản thân thời điểm, hóa thân làm trò chơi thiên thần Amazo cũng là như vậy nghĩ đến, đồng thời hắn cũng làm như vậy. Làm trò chơi thiên thần hắn, trực tiếp đối ở vào bản thân triển khai trò chơi trong lĩnh vực nhỏ Jonathan tiến hành đọc tâm, cũng đang suy đoán nhỏ Jonathan sẽ thế nào đối phó chính mình. Trong đầu quả quyết nghĩ đến mới vừa rồi nhỏ Jonathan kim quang tia mắt phóng xạ, giống như S. W. O. R. D. Vậy nhẹ nhõm cắt cánh tay của mình, phá hủy bản thân ngay từ đầu thân thể.

	'Chẳng lẽ là dùng tia mắt phóng xạ đối phó ta?' mang theo ý nghĩ như vậy, Amazo cũng bắt đầu theo dõi lên nhỏ Jonathan nội tâm, mà lúc này phù không nhỏ Jonathan nhìn cái này như núi cao trò chơi thiên thần Amazo, nét mặt lạnh lùng, mà Amazo muốn biết câu trả lời cũng từ nhỏ Jonathan trong nội tâm phản ánh đi ra.

	"NO! NO! NO!"

	'Tê! Chẳng lẽ là giá rét thổ tức, sau đó đem ta đập nát?'

	Đang học ra nhỏ Jonathan tiếng lòng trả lời, rõ ràng chính mình đoán sai Amazo thân thể lui về phía sau, lần nữa suy đoán nói, đồng thời nhìn về phía nhỏ Jonathan, cố gắng từ nội tâm hắn trong nhìn lại ra câu trả lời.

	"NO! NO! NO!"

	Vẫn là không trả lời, điều này làm cho Amazo sợ hãi, không phải là tia mắt phóng xạ, cũng không phải là giá rét thổ tức công kích, Amazo hồi tưởng mới vừa rồi nhỏ Jonathan cùng mình lúc đối chiến biểu hiện ra các loại hình thái, cuối cùng, cũng khóa ổn định ở cái đó vô địch giải Oscar trạng thái, một lần nữa suy đoán lên, mà lần này, hắn cũng từ nhỏ Jonathan trong linh hồn lấy được câu trả lời.

	"YES! YES! YES!"

	Tròn vành rõ chữ phát âm, cho dù là tiếng lòng, cũng chính xác không có lầm xông vào Amazo trong đầu, hồi tưởng bản thân trước bị nhỏ Jonathan một chiêu nháy mắt giết cảnh tượng, đã trở thành trò chơi thiên thần Amazo sợ hãi. Hắn bắt đầu lui về phía sau, thân thể to lớn trên mặt đất mở ra một đạo dấu vết, không ngừng cùng nhỏ Jonathan kéo dài khoảng cách, đồng thời cũng ngoài mạnh trong yếu nói: "Không được qua đây! Ngươi không được qua đây! Ta nhưng là thần, trò chơi thiên thần! Không có có bất cứ thủ đoạn công kích nào ngươi là không giết chết được ta , ta là bất tử thần!"

	Đối với Amazo ầm ĩ, nhỏ Jonathan khuôn mặt bình tĩnh bên trên cũng lộ ra vẻ tươi cười, đối với Amazo lúc này biểu hiện cảm thấy buồn cười, suy nghĩ hồi lâu, nói: "Ngươi biết không, dùng câu kinh điển mạng ngạnh mà nói ngươi tình huống bây giờ thích hợp nhất, bạn bè, đạo tâm phá a ~ về phần công kích của ta đối ngươi có tác dụng hay không, vậy thì nhìn ta đồng đội thế nào mạnh mẽ  ~ "

	Nói như vậy, ở bọn họ giằng co thời điểm, được đặt tên là EX- AID ánh sáng từ đỉnh đầu bọn họ bay qua, không có vào đến ngay từ đầu bị phế tích chôn Vĩnh Mộng chỗ. Ánh sáng xuyên thấu qua phế tích hiện ra, theo một tiếng nổ vang, nguyên bản chôn chích ngừa The Bugster virus Vĩnh Mộng bọn người trên thân cự thạch tản ra, lộ ra là bốn cái tứ đẳng thân tiểu mập mạp bộ dáng mắt to kỵ sĩ, mà trước bị The Bugster virus ăn mòn đến sắp mất đi này tồn tại trăm lại Tiểu Cơ, bây giờ cũng hoàn toàn không hao tổn nằm ở Red Robin trong ngực.

	"Nàng liền nhờ ngươi chiếu cố, tiên sinh Timur." Kính bay màu nói.

	"Làm các ngươi chuyện nên làm đi, bác sĩ ~ "

	Ôm ngang trăm lại Tiểu Cơ, Red Robin rời đi hiện trường, đem chiến trường giao cho Vĩnh Mộng bọn họ, đột nhiên xuất hiện biến hóa để cho hóa thành trò chơi thiên thần Amazo kinh ngạc một cái chớp mắt, bởi vì hắn từ nơi này bốn cái tứ đẳng thân tiểu mập mạp mắt to kỵ sĩ trên người cảm nhận được nguy hiểm, nhưng khi hắn thấy được bốn cái tiểu mập mạp mắt to kỵ sĩ cấp bậc lúc, cũng đem tâm thả lại trong bụng, cấp bậc một tay mới, cái này nếu có thể đem hắn trò chơi thiên thần giây, hắn tại chỗ liền đem mình ăn hết!

	Nhìn mình lúc này biến hóa, Vĩnh Mộng cũng ở vào mê hoặc trong, trước hắn liền đã chích ngừa The Bugster virus, đã có được bộ phận cụ hiện hóa trò chơi đạo cụ, trò chơi lực lượng lĩnh vực, nhưng còn không có cách nào làm được đem The Bugster virus năng lực hóa thành dùng để đối kháng trang bị. Mà đang ở trong phế tích, đám người vô lực nhìn trăm lại Tiểu Cơ từ trước mặt mình biến mất lúc, cái này đạo đột nhiên tiến vào trong thân thể mình bạch quang cho hắn lực lượng, không, nói đúng ra là đem trong thân thể hắn lực lượng dẫn đường đi ra.

	Để cho hắn có thể trước tiên đem phần này chích ngừa The Bugster virus sau lực lượng phân tán cho mình ba vị này bạn bè, hơn nữa cùng mình thu được có thể đem ứng dụng đến trên thực tế trang bị, giống như hắn ngay từ đầu nói , cái trò chơi này cũng phải cần đoàn đội hợp tác. Bây giờ, chính là triển hiện đoàn bọn họ đội hợp tác thời điểm , vung tay lên, Vĩnh Mộng đánh tới hướng sau lưng xuất hiện nhảy cách, đem mấy cái ô đập nát, nương theo ô vỡ vụn, tích chứa ở ô trong đạo cụ cũng bay hướng thiên không, một rơi vào Amazo trò chơi thiên thần trên người, mấy cái khác thời là đập phải nhỏ Jonathan trên người.

	Nương theo công kích đặc hoá, hội tâm nhất kích đạo cụ trên người, nhỏ Jonathan cũng không có cảm giác được trên người mình những địa phương nào được tăng cường . Hắn chẳng qua là phù ở giữa không trung, ngắm Amazo hóa thân trò chơi thiên thần, hơi trầm tư một chút, một phát kim quang tia mắt phóng xạ liền đập ra ngoài.

	Giống như S. W. O. R. D. Vậy tia mắt phóng xạ nện ở Amazo hóa thân trò chơi thiên thần trên người, trong nháy mắt đập ra mấy ngàn Hit đặc hiệu, trước bởi vì đặc tính nguyên nhân không cách nào bị nhỏ Jonathan thương tổn Amazo giờ khắc này cũng cảm nhận được trùy tâm đau đớn, trực tiếp từ không trung rơi xuống. Mà thân hình của hắn cũng đang không ngừng thu nhỏ lại, từ vừa mới bắt đầu như núi cực lớn trò chơi thiên thần dáng trực tiếp biến thành chừng hai thước chiều cao thường hình dạng người, hình thái mặc dù rút nhỏ, nhưng lực lượng lại càng tập trung .

	Chỉ là nói tâm đã phá Amazo cũng không có cảm thấy mình hoán đổi hình thái sau tốt bao nhiêu, ngược lại, hắn còn đang kinh ngạc với vì sao nhỏ Jonathan có thể thương tổn được bản thân, có thể thương tổn được bản thân liền ý vị có thể giết chết bản thân, sao lại có thể như thế đây?

	"Không thể nào, ta là trò chơi thiên thần! Ngươi làm sao có thể thương tổn được ta!"

	"Nếu muốn thương tổn được ngươi cũng không phải là vấn đề nan giải gì, chỉ cần đem hắn biến thành đồng hóa thành chúng ta cùng tính chất tồn tại là được , mới vừa rồi đạo cụ chính là giao cho hắn công kích đối chúng ta có đặc hiệu đạo cụ, ngươi bây giờ, nhưng cùng thần kém xa, Amazo."

	Vĩnh Mộng lời nói từ nhỏ Jonathan sau lưng truyền tới, mà rốt cuộc hiểu ra bản thân phát sinh biến hóa gì nhỏ Jonathan cũng cũng đập xuống bàn tay của mình, lộ ra bừng tỉnh ngộ hình.

	"Nha! Nguyên lai là như vậy! Nếu như ta giống như các ngươi vậy, kia máu của ta điều ở đâu?" Chỉ chỉ Vĩnh Mộng bốn người cấp bậc một trên trang giáp kỵ sĩ rãnh máu, nhỏ Jonathan cũng mặt hiếu kỳ nói.

	Vậy mà, đổi lấy cũng là Vĩnh Mộng bốn người, tám con mắt to thâm tình đưa mắt nhìn, bọn họ chẳng qua là nhìn vẻ mặt hưng phấn bộ dáng nhỏ Jonathan, hồi lâu, Vĩnh Mộng cái này mới vội ho một tiếng nói: "Ngươi còn chưa cần ở trước mặt chúng ta nói thanh máu chuyện, là cái gì cho ảo giác của ngươi để cho ngươi cho là siêu nhân là có thanh máu ? Các ngươi loại này phóng trong trò chơi chính là cái loại đó ẩn núp BOSS, không có đánh ra hoàn mỹ thành tựu liền không có cách nào giải tỏa, hơn nữa không có đặc biệt đạo cụ còn không đánh lại cái loại đó, so với cái này, ta cảm thấy chúng ta nên giải quyết cái này mới đúng."

	Nháo cái lúng túng, bốn người cũng nhìn bây giờ đạo tâm đã phá Amazo, nhất tề đi phía trước bước ra một bước.

	"Tiếp xuống, nên để cho chúng ta một mạng thông quan đi! Đại biến thân!"

	"Amazo, trò chơi thiên thần? Sự hiện hữu của các ngươi, là No Thank You(không có cần thiết )! Bây giờ bắt đầu trò chơi thiên thần cắt bỏ giải phẫu, giải phẫu cấp bậc hai!"

	"Thứ hai chiến thuật!"

	"Hai mau!"

	Theo bốn người lên tiếng, cũng trong cùng một lúc mở ra cấp bậc hai biến thân, mà bị bốn đẳng cấp hai chiến sĩ như vậy gây hấn, cho dù đạo tâm đã phá, Amazo cũng không sẽ chịu đựng như vậy vũ nhục, vung tay lên, trước bị The Bugster virus cảm nhiễm thị dân liền hóa thành hắn trung thành nhất vệ sĩ tụ tập ở bên cạnh hắn. Mờ tối dưới bầu trời, trên đường phố khắp nơi tràn đầy The Bugster virus quái nhân cùng làm cuối cùng BOSS Amazo bản trò chơi thiên thần.

	Mà ở đường phố bên kia, bốn cái màu sắc khác nhau Kamen Rider cũng sắp xếp đứng chung một chỗ, tay cầm chùy kiếm kẻ phá hoại, lật người nhảy một cái, liền dạng chân ở hoán đổi cấp bậc hai về sau, hóa thành đầu máy mô thức chín đầu quý lợi mũi tên trên người, bốn cặp mắt ở mờ tối trên đường phố chiếu lấp lánh, mà ở tiền phương, thời là vô số The Bugster virus quái nhân cùng cần đánh hạ  BOSS —— trò chơi thiên thần.

	Nhìn như vậy sử thi cấp hình ảnh, nhỏ Jonathan cũng là một tiếng hoan hô, liền bay đến bốn đỉnh đầu của người, hít thở sâu một hơi, toàn thân trên dưới cũng dần hiện ra kim quang, mở ra thuộc về mình vô địch giải Oscar mô thức. Nhìn những thứ này vây tụ ở Amazo bên người The Bugster virus quái nhân, đầu máy động cơ phát động âm thanh cùng những thứ này The Bugster virus quái nhân tiếng kêu xen lẫn trong một khối, một giây kế tiếp, theo đầu máy đầu xe cao cao ngửa lên, năm người tiểu đội cũng bắt đầu đối trò chơi thiên thần Amazo cuối cùng tổng công!

	Hình ảnh đến chỗ này ngừng lại, Corvin trực tiếp đem Osaka thị hình ảnh cắt ra , bởi vì hắn rất rõ ràng, nhưng thuộc về DC bổn thổ vũ trụ Kamen Rider EX- AID ra đời sau, vô luận trước Amazo làm trò chơi thiên thần có bao nhiêu lợi hại, bây giờ cũng không trốn thoát một bại vong kết cục, dù sao còn có nhỏ Jonathan cái này vô địch giải Oscar ở đây, loại này chắc thắng đi ngang qua sân khấu hoạt hình tiếp tục xem tiếp, liền không có ý nghĩa , còn không bằng cùng Joker chơi công tâm kế tới thoải mái.

	"Như thế nào?"

	"Khắc sâu ấn tượng, nhưng chỉ bằng cái này cái ra đời Kamen Rider liền muốn quật đổ ta, suy nghĩ nhiều quá đi, đừng quên , Sabbat of the Witch ảnh hưởng vẫn còn tiếp tục lắm, toàn vũ trụ phạm vi sinh mệnh có trí tuệ đều ở đây cái ma thuật Hắc ám bao phủ xuống, ngươi dựa vào cái gì nhận làm một cái Wizard có thể giải quyết?"

	"Không không không, Wizard ra đời, chẳng qua là trì hoãn Sabbat of the Witch cái này ma thuật Hắc ám ảnh hưởng thời gian mà thôi. Joseph là một không sai hài tử, nhưng hắn còn không có đủ năng lực có thể một lần giải quyết bao trùm toàn bộ vũ trụ ma thuật Hắc ám. Nhưng có cái lão nhân đã từng nói, phải dùng ma pháp đánh bại ma pháp, mà ở điểm này, chúng ta bên này vừa đúng có cái nắm giữ hùng mạnh nhất ma pháp đồng đội, cái này, phải giao cho hắn giải quyết mới được a. Nhân tiện, ta cũng hướng ngươi giới thiệu địa cầu Online đổi mới vị thứ hai Kamen Rider —— long kỵ ~ sao? Thế nào ăn hết? !"

	Đang kia chuẩn bị cùng Joker giới thiệu Corvin, khi nhìn đến trong hình cảnh tượng về sau, nguyên bản đắc ý thanh âm trực tiếp biến hình, nhìn trong hình phát sinh một màn, cả người cũng choáng váng. National thị trong hình, lái bản thân khế ước thú hóa thân đầu máy, lấy gió táp sinh tồn hình thái, liệt hỏa sinh tồn hình thái long kỵ cùng đêm cưỡi cứ như vậy đan chéo xuất hiện ở trong hình, mà ở hai cái kỵ sĩ sau lưng. Trước bị Raven thông qua huyết mạch ma pháp câu thông, hơn nữa từ hắc ám chiều không gian kéo đến chủ vũ trụ Trigon, lúc này cũng ở đây hai cái kỵ sĩ sau lưng vặn vẹo biến hình, hóa thành một luồng khói đen, trực tiếp chui vào đến Damian trong miệng.

	Đang hút vào Trigon sau, Damian nhắm mắt, hồi lâu, lần nữa mở mắt hắn, trên trán cũng giống vậy nhiều hơn hai đôi ma nhãn, đột nhiên phát sinh biến hóa, không chỉ có hù dọa tại chỗ vô cùng anh minh thành viên, đồng thời làm vì lần này đánh cuộc Corvin cùng Joker, cũng bị Damian lần này thao tác chỉnh nói không ra lời, đồ chơi này cũng có thể ăn?
Kết chương.