Chương 241 : Hi Vọng (1).
Trên mặt đất, Vĩnh Hương nằm ngửa trên đất, khóe mắt bởi vì nhãn cầu bị thương mà tràn ra máu.

	"Có gan, ngươi giết ta! !" Nàng khó khăn đẩy ra một câu nói.

	"Giết ngươi? Ha ha, nói đến, ta cũng nhịn ngươi rất lâu."

	Trương Vinh Phương sắc mặt bình tĩnh, lại lần nữa đi tới trước người của nàng, tay phải bỗng nhiên nắm lấy tóc, đi phía trái vung một cái.

	Vĩnh Hương hoàn hảo một cái tay nắm lấy cổ tay hắn huyệt vị, vươn mình nhảy một cái, vai toàn lực va về phía Trương Vinh Phương hai gò má Tam Không Siêu Phẩm tuy rằng chỉ còn một cái tay, nhưng như trước có thể ở quá ngắn tình huống dưới, bùng nổ ra cường đại lực phá hoại.

	Đòn đánh này, chính là Đại Thành võ điển bên trong hi hữu phá hạn kỹ, Hoảng Toái Phong!

	Cái này một chiêu cũng đồng dạng tụ tập Vĩnh Hương vào giờ phút này toàn bộ lực lượng, một khi va trúng, coi như là Trương Vinh Phương, vậy. . .

	Oành! !

	Trương Vinh Phương bàn tay che ở gò má trước, vững vàng ngăn trở đòn đánh này.

	Bàn tay cùng vai trong lúc đó nổ tung luồng khí xoáy, sức mạnh khổng lồ phản chấn Vĩnh Hương hướng bên ngoài té xuống đất, trên đất lăn vài vòng.

	"Thực sự là ghê gớm, như thế trọng thương xuống, còn có thể đánh ra như thế một đòn."

	Trương Vinh Phương triển khai hai tay, mới vừa chặn chiêu bàn tay, lúc này đã hơi sưng đỏ lên.

	"Ngươi có gan giết ta! !" Vĩnh Hương gian nan từ dưới đất bò dậy thân, lại một lần nói.

	"Xin lỗi." Trương Vinh Phương khẽ lắc đầu, "Thái Tinh tử không dám giết ngươi, ta cũng như thế không dám."

	"Vì lẽ đó "

	Hắn đi tới trước người đối phương.

	Trong thời gian ngắn, hai tay hắn mười ngón đâm mà ra, tinh chuẩn nắm ở Vĩnh Hương cuối cùng một cánh tay trên.

	Răng rắc.

	Gãy xương gãy vỡ.

	Không chờ Vĩnh Hương phát ra tiếng kêu thảm.

	Nàng cả người bị một cái giơ lên, mặt hướng bầu trời.

	Trương Vinh Phương lên gối, đè lại người đi xuống gập lại.

	Oành! !

	Nương theo lanh lảnh tiếng rắc rắc bên trong, cột sống gãy vỡ.

	Vĩnh Hương nước mắt nước mũi đồng thời tuôn ra, há to mồm, phát ra không hề có một tiếng động gào thét.

	Lúc này chu vi những người còn lại, từ lâu kết thúc tư giết.

	Có Trương Vân Khải các loại Nghịch giáo cao thủ vây kín, cái này đã bị trọng thương đoàn xe, lúc này căn bản không đỡ nổi một đòn.

	Mấy tên cao thủ chính kéo còn không phục sinh Linh lạc, hướng cánh rừng nơi sâu xa chạy đi.

	Đối với vây giết Linh lạc, bọn họ hiển nhiên kinh nghiệm đã rất phong phú.

	Mà vừa vặn, Trương Vinh Phương cũng cần mấy cái Linh hóa người , làm cái này nghiệm chứng Đông tông thí nghiệm cá thể.

	Không cần vây giết đến chết.

	Giải quyết tên cuối cùng đoàn xe hộ vệ.

	Trương Vân Khải thở dài một tiếng, đi tới Trương Vinh Phương bên cạnh người, nhìn về phía Vĩnh Hương quận chúa.

	Một đòn tối hậu, vẫn là do ta đến tốt. Dù sao nàng nhưng là hoàng tộc huyết mạch."

	"Chân chính giết nàng, sẽ có phiền toái gì?" Trương Vinh Phương bỏ qua Vĩnh Hương, nghe ra cất giấu trong đó ý tứ.

	"Rất phiền phức. Linh đình Tuyết Hồng các có thể trước tiên nhận ra trên tay ngươi nhiễm hoàng tộc máu." Trương Vân Khải trầm tiếng trả lời.

	Hắn nhìn lúc này Trương Vinh Phương.

	Vừa nãy Trương Vinh Phương mấy lần ra tay, hắn đều nhìn ở trong mắt.

	Rất hiển nhiên, vị này nhân chủng Đạo tử, rất không giống mặt ngoài như vậy nhìn đơn giản võ công thực lực, cũng tuyệt đối không chỉ là chính hắn nói như vậy, chỉ là mới đột phá Ngoại dược.

	Liền mới vừa cái kia mấy lần liền chiêu, tất cả đều là Nội pháp đứng đầu tầng thứ tốc độ, bạo phát cùng phản ứng.

	" hoàng tộc máu" Trương Vinh Phương trầm mặc xuống, nhìn đã rơi vào ngất Vĩnh Hương quận chúa.

	"Xem ra Vân Khải huynh là quyết tâm, muốn đem ta quấn lấy nhau?" Hắn bỗng nở nụ cười.

	"Từ ngươi mở ra mật tàng bắt đầu từ giờ khắc đó, ngươi ta không đã sớm quấn lấy nhau?" Trương Vân Khải lắc đầu.

	"Đúng đấy. . . Xác thực như vậy. Như vậy, tất cả liền giao cho ngươi." Trương Vinh Phương gật đầu.

	"Xin mau sớm, sau lưng ta Tuyết Hồng các Linh lạc, phục sinh thời gian đến, hẳn là cũng nhanh đi tìm đến rồi."

	"Ừm."

	Trương Vân Khải đi lên phía trước, nắm lên Vĩnh Hương, nhanh chóng hướng xa xa lao nhanh rời đi.

	Loại này khoai lang bỏng tay, biện pháp tốt nhất, tự nhiên là thừa dịp sống sót, lợi dụng biển rộng giải quyết tất cả phiền phức.

	Chế cho có thể giấu bao lâu, vậy sẽ phải xem vận khí.

	Trương Vinh Phương mắt nhìn hắn rời đi.

	Đối với cùng Nghịch giáo hợp mưu, hắn kỳ thực cũng không để ý.

	Từ mở ra mật tàng, từ bên trong được đến rất nhiều cơ mật tin tức sau, hắn liền biết một khi cái này chuyện tiết lộ ra ngoài, mình coi như là Đại Đạo giáo Đạo tử, cũng tất nhiên sẽ rơi vào bão táp vòng xoáy trung tâm.

	Mà giấy là bao không được lửa.

	Nếu như đã đi đến một bước này, từ được đến cơ mật một khắc đó, cũng đã không cách nào quay đầu lại.

	Đơn giản liền dứt khoát hợp tác với Nghịch giáo.

	Ở đây Nghịch giáo bên trong người, tất cả mọi người đều sẽ là tham dự lần này vây giết Vĩnh Hương phạm nhân.

	Cái này chính là đầu danh trạng.

	Từ giờ trở đi, bọn họ cái này đám người mới coi như chân chính hoàn toàn quấn vào một khối.

	"Trương Ảnh tiên sinh, tuy rằng không biết ngươi cùng nghĩa phụ thương nghị cái gì. Nhưng từ nay về sau, hợp tác vui vẻ."

	Lúc này một vị khác mặt nạ trên có màu bạc V hình cô gái, đi tới Trương Vinh Phương trước người, chậm rãi đưa tay ra.

	"Đương nhiên. Bắt đầu từ hôm nay, chúng ta đều là người mình." Trương Vinh Phương mỉm cười đưa tay ra.

	Hai người nhẹ nhàng nắm chặt, xem như là đại biểu Trương Vân Khải phía dưới còn lại Nghịch giáo người, cùng Trương Vinh Phương lần thứ nhất tiếp xúc.

	Vây giết Vĩnh Hương sau, tiếp là thu thập tàn cục.

	Một đám người tử thương cũng không nhiều, ở cao thủ số lượng nhiều tại đoàn xe tình huống xuống, chỉ có bốn người bỏ mình, mười mấy người bị thương.

	Cấp tốc thu thập tình cảnh sau, đem tất cả thi thể chuyển tới cùng nhau, lâm lên lửa dầu, nhen lửa.

	Lửa lớn hừng hực dấy lên.

	Trương Vinh Phương cùng còn lại Nghịch giáo người lúc này mới cấp tốc rút đi.

	Tên kia Trương Vân Khải nghĩa nữ Trương Chân Hải, ở đơn giản bàn giao Trương Vinh Phương một ít phương thức liên lạc sau, liền dẫn người nhanh chóng rời đi.

	Hai người đều không nhắc tới cùng Trương Vân Khải cùng Vĩnh Hương việc.

	Hoàng tộc huyết mạch một khi bị phát hiện là bọn họ vây giết, ở đây tất cả mọi người, đều sẽ đem đối mặt so với hiện tại muốn tàn khốc hơn nhiều cắn giết.

	Vì lẽ đó rất nhiều thứ, chỉ có thể tất cả đều ở không nói trong.

	Ngay khi Trương Vinh Phương rời đi hiện trường không lâu.

	Nghịch giáo đoàn người mang theo thi thể của người mình, rất mau tới đến núi Hoàng Kinh nơi sâu xa.

	Rậm rạp vùng rừng núi.

	Từng bài dùng vật liệu gỗ điêu khắc chế tác bia mộ, ở đây trưng bày chỉnh tề.

	Bia mộ sau, là từng cái từng cái to nhỏ không đều nấm mồ.

	Trương Chân Hải phất phất tay.

	Để sau lưng Nghịch giáo người, sắp chết đi huynh đệ tỷ muội chuyển lên đi.

	Khắc bi khắc bi, đào đất đào đất.

	Không có cái gì quan tài, chỉ là đào hố, đem thi thể ném vào, ngay tại chỗ vùi lấp.

	Duy nhất bảo vệ biện pháp, chính là Nghịch giáo nơi này trông coi nghĩa địa vài tên nhập phẩm hảo thủ.

	Bọn họ trong ngày thường ở đây vừa luyện võ, vừa trông coi nghĩa địa.

	Đây là phòng bị thú hoang đem nấm mồ đào lên, gặm nhấm thi thể.

	Rất nhanh, từng bộ từng bộ thi thể bị chôn vào, đống đất hợp lại, bia mộ chậm rãi dựng thẳng lên, lập tốt.

	"Đi tốt." Trương Chân Hải tay đặt ở ngực trái, hơi nghiêng mình.

	Còn lại tất cả Nghịch giáo người đồng dạng làm ra tương tự lễ tiết.

	Nghịch giáo thành lập đã có hơn ba mươi năm, tụ tập đều là đối với Linh đình, có cực đoan hận ý số khổ người.

	Trong bọn họ, có chính là huynh đệ mối thù, có chính là cha mẹ mối thù, có chính là diệt tộc mối hận, có chính là quốc thù hận cũ.

	Tất cả cừu hận, đem bọn họ tụ tập lại một chỗ, làm vì chính là hướng về Linh đình báo thù.

	Vì lẽ đó khi nghe đến vây giết Linh đình quý tộc hành động, cần thu thập nhân thủ lúc.

	Ngăn ngắn mười mấy phút, Nghịch giáo bên trong, liền có hơn trăm người báo danh.

	Trương Vân Khải từ trúng tuyển ra hơn bốn mươi người, đều là hảo thủ.

	Xác thực đều là hảo thủ, ở cực đoan cừu hận khởi động xuống, Nghịch giáo bên trong người tu hành võ công bên trong, có không ít là tự thương hại hình võ học, chỉ theo đuổi cực đoan sát thương lực.

	"Đều an táng tốt sao?"

	Bỗng một cái tiếng nói trầm thấp, đánh gãy Trương Chân Hải tâm tư.

	Nàng xoay người, phụ thân Trương Vân Khải đã chẳng biết lúc nào, đứng ở một bên đất trống, chính đồng dạng hướng về bia mộ hơi cúi người chào.

	"Đúng thế. Có thể chết ở lần này vây giết trong hành động, nói vậy bọn họ cũng sẽ rất thỏa mãn đi."Trương Chân Hải thấp giọng nói.

	"Có lẽ vậy." Trương Vân Khải ngồi dậy, ngắm nhìn bốn phía.

	Chu vi tất cả Nghịch giáo người, duy nhất lộ ra hai mắt, đều lộ ra từng tia từng tia ngột ngạt khoái ý.

	Bọn họ vây giết một tên hoàng tộc huyết mạch đoàn xe! !

	Đây là Nghịch giáo cho tới nay mới thôi, trải qua to lớn nhất đại sự.

	Nếu như nói trước đều là trò đùa trẻ con, như vậy lần này thì lại khác!

	"Thủ lĩnh, có thể suy ra, lần này sau khi, Linh đình chắc chắn tức giận, phái cao thủ đến đây điều tra.

	Mà Tuyết Hồng các cao thủ tuyệt đối sẽ trước tiên điều động. Lần này vây giết chúng ta tuy rằng sảng khoái, nhưng mang đến hậu hoạn vẫn là cần cấp tốc cân nhắc, nên ứng đối ra sao."

	Một tên người áo đen tiến lên ôm quyền nói.

	Trương Vân Khải gật gù.

	"Không sao."

	Hắn giơ lên cánh tay phải.

	Lộ ra cánh tay nhỏ trên da, rõ ràng hiện ra 3 điểm màu tím hoa văn.

	"Vĩnh Hương chết trên tay ta, nếu có phiền phức, tất cả tận sẽ hướng về phía ta tới. Cùng các ngươi không quan hệ."

	"Nghĩa phụ. . ." Trương Chân Hải khó có thể tin, "Coi như không trực tiếp giết chết, cũng sẽ bị nhiễm hoàng tộc Huyết ấn sao! ?"

	"Ta đem người ném vào trong biển, tùy ý bị nhận nước không sặc chết. Không có trực tiếp động thủ.

	Nhưng không nghĩ tới vẫn là trúng chiêu tựa hồ chỉ cần đứng ở trong phạm vi nhất định người, đều sẽ trúng chiêu." Trương Vân Khải lắc đầu.

	"Bất quá không liên quan, chúng ta vừa vặn đối với hoàng tộc huyết mạch hiểu quá ít. Lần này cũng coi như là sâu sắc thêm hiểu rõ."

	"Lần sau, lần sau làm được cẩn thận hơn bí mật chút, là tốt rồi."

	Hắn phản đối mỉm cười.

	"Nhưng là nghĩa phụ. . ." Trương Chân Hải còn muốn nói điều gì.

	Nhưng bị nâng tay lên ngừng lại.

	"Không sao, thực lực của ta võ công, ngươi còn không giải sao? Coi như là Linh đình tông sư, nếu muốn bắt ta, cũng trước tiên cần phải tìm được ta mới là." Trương Vân Khải mỉm cười.

	"Có thể việc này, ngài không cần thiết làm vì vị kia thay thế được việc này cái này nguyên bản là hắn nghĩ muốn làm" Trương Chân Hải không thể nào hiểu được.

	"Không giống nhau." Trương Vân Khải lắc đầu, "Cái kia một cái là nhân chủng, là chúng ta tương lai hi vọng, Đông tông lưu lại ba cái nhân chủng, mỗi một cái đều là tuyển chọn tỉ mỉ, tuyệt đối có chấn chỉnh lại đã từng là gốc gác cùng tiềm lực.

	Chúng ta nếu bị sắp xếp bảo vệ cái này một phần mật tàng, liền đại biểu vừa bắt đầu rồi cùng vị kia cột ở cùng nhau."

	"Đây là rất sớm liền định ra đại cục, phía trên hi sinh nhiều cao thủ như vậy, không phải là vì lưu lại cuối cùng này 3 điểm hỏa tinh sao?"

	Hắn đúng là nhìn rất thoáng.

	"Vì lẽ đó, nhiệm vụ của chúng ta, chính là lẳng lặng bảo vệ cái kia một cái trưởng thành.

	Chỉ đến thế mà thôi."

	Trương Chân Hải cắn môi dưới, hồi tưởng trước Trương Vinh Phương từng hình ảnh ra tay.

	Không thể không nói, tuy rằng thực lực không bằng nghĩa phụ, nhưng Trương Vinh Phương nhất cử nhất động, không tên có loại ung dung không vội, tiến thối như thường cảm giác.

	Phảng phất vô luận bất kỳ chuyện, cũng không thể để cho dễ dàng biến sắc thay đổi sắc mặt.

	Loại kia cẩn thận tự tin , căn bản không phải tầm thường cao thủ trên người có thể nhìn thấy.

	"Trên thực tế, hắn so với ta thích hợp hơn thành vì bọn ta thủ lĩnh." Trương Vân Khải bình tĩnh nói.

	"Thân làm thủ lĩnh, cần không ngừng dẫn dắt thuộc hạ hướng đi thắng lợi. Vô luận bất kỳ lúc, cũng không thể hoảng loạn thất thần.

	Một tổ chức ổn định cùng tự tin, tất cả bắt nguồn từ thủ lĩnh. Mà điểm này, ta cũng không tính cường."

	"Thủ lĩnh sao lại nói lời ấy, chúng ta đều là ở ngài dưới sự lãnh đạo, mới có thể ở Thứ Đồng càng ngày càng phát triển lớn mạnh.

	Nếu là đổi một khác người, nhất định từ lâu suy yếu."

	"Thủ lĩnh không cần tự ti, chúng ta vốn là cam nguyện nghe ngài dặn dò quy hoạch."

	"Từ ngài lúc trước vì chúng ta báo thù rửa hận bắt đầu từ giờ khắc đó, chúng ta liền chỉ thờ phụng ngài!"

	Bốn phía từng cái từng cái Nghịch giáo thành viên, dồn dập lên tiếng phụ họa.

	Trương Vân Khải mỉm cười ôm quyền, hướng về bốn phía liên tục đáp lễ.

	Để tâm tư lại không tự chủ bay tới rất nhiều năm trước đây. . .

	Khi đó, sư phụ của hắn Tam Huy Lão Nhân, trước khi lâm chung, cũng là như thế, đem Nghịch giáo tất cả, giao phó ở trên người hắn.

	Cái này một phần mấy trăm người gánh nặng, sinh tử gắn bó, một thoáng đặt ở trên vai hắn, thật sự rất mệt.

	Mà bây giờ, rốt cục có thể có một người, giúp hắn chia sẻ hắn cũng không còn là tất cả mọi người duy nhất hi vọng.
Kết chương.