Chương 152: Bọn hắn đáng giá!

	"Cái đồ chơi này có rất lớn."

	Mang theo các người chơi vây quanh chiến trường cánh hông Sở Quang, khi nhìn đến kia đạo ánh sáng sáng lên về sau, trong lòng cho ra như là đánh giá.

	Bất quá hắn nhỏ các người chơi lại cũng không nghĩ như vậy.

	"Điều này cũng gọi đạn hạt nhân?"

	"Quá nhỏ! Ngay cả mấy cây số đều không nổ đến a?"

	"Ngươi ngốc a, nhân gia kia là chiến thuật đạn hạt nhân, lại không phải cấp chiến lược vũ khí hạt nhân."

	"Kia làm gì không sử dụng đây? Trực tiếp bên trên cấp chiến lược không tốt sao?"

	"Ngươi nhặt hai đoàn bùn cho ta bóp một cái!"

	"Yên tĩnh." Quát lớn châu đầu ghé tai các người chơi, Sở Quang đẩy ra rồi một mảnh bao con nhộng ném vào trong miệng, nuốt xuống về sau tiếp tục nói, "Đem ta trước đó phát cho các ngươi bao con nhộng ăn hết."

	Các người chơi phi thường nghe lời, mặc dù có người nói thầm nhả rãnh lấy "Cái này không khoa học", nhưng vẫn là rất ngoan ngoãn làm theo.

	Bọn hắn ăn bao con nhộng tên gọi khẩu phục kháng phúc tề.

	So sánh với thuốc tiêm, có hiệu quả sẽ hơi chậm một chút, nhưng tác dụng là giống nhau.

	Chỉ cần không phải bị đạn hạt nhân đập ngay chính giữa, hoặc là nhảy vào đạn hạt nhân trong hố lăn lộn, trên cơ bản không có vấn đề quá lớn. Chờ rời đi phóng xạ khu về sau, lại phục dụng một mảnh tiêu phúc tề, duy nhất một chút kia ảnh hưởng cũng có thể hoàn mỹ tiêu trừ.

	Đến như những này viên thuốc là từ đâu nhi tới?

	Tự nhiên là Witt cho hắn. . .

	Thời gian trở lại nửa giờ trước.

	Tám giờ vừa đến, Lư Dương đúng giờ mang theo hắn lục chiến đội, hướng phía 10 cây số bên ngoài quân đoàn trận địa xuất phát.

	Bởi vì không ít player muốn hạ tuyến ăn cơm, cùng cùng công ty xin phép nghỉ, làm Sở Quang mang theo các người chơi đến hành động doanh địa thời điểm, Lư Dương bọn hắn đã tại tiền tuyến tiếp địch.

	Nhìn xem xuất hiện ở doanh địa cửa Sở Quang, Witt trên mặt viết đầy kinh ngạc.

	Càng làm cho ý hắn không nghĩ tới là, Sở Quang không chỉ là bản thân đến rồi, sau lưng còn đi theo một đoàn khiêng không chính hiệu vũ khí lam áo khoác.

	Đều không cần Sở Quang mở miệng, chỉ là nhìn chút lam áo khoác nhóm trên mặt biểu tình đằng đằng sát khí, Witt liền có thể đoán được những người này dự định đi làm cái gì.

	"Cái này quá nguy hiểm!"

	Nhưng mà Sở Quang trả lời là ——

	"Đây là chúng ta nhất trí quyết định, chúng ta vô pháp xem chúng ta minh hữu ở phía trước chém giết mà núp ở phía sau mặt, nợ máu nhất định phải dùng máu hoàn lại!"

	Bất đắc dĩ khuyên như thế nào đều không khuyên nổi, Witt chỉ có thể hướng thượng cấp báo cáo tình huống.

	Vừa vặn tiền tuyến tình hình chiến đấu lâm vào cháy bỏng, hậu cần khoa khoa trưởng Reed chỉ cân nhắc hai giây, liền lập tức phê chuẩn bọn hắn tham chiến thỉnh cầu, đồng thời còn chi viện 300 mai kháng phúc tề cùng 300 mai tiêu phúc tề, 300 con màu xanh biếc phát sáng đầu cho Sở Quang bọn hắn.

	Dược phẩm tự nhiên là dùng để đối kháng phóng xạ, dự tính nửa giờ sau bọn hắn sẽ đối với chiến trường thả xuống một viên chiến thuật đạn hạt nhân.

	Đến như phát sáng đầu, thì là dùng cho địch ta phân biệt.

	Dù sao viên đạn không có mắt, tại loại này hỗn loạn tình huống dưới, không có đề kỳ đánh dấu, bị người một nhà ngộ thương xác suất thậm chí so với bị địch nhân đánh tới xác suất còn cao hơn.

	Đáng tiếc không có dư thừa thiết bị nhìn đêm, nếu không Sở Quang con muốn nhân cơ hội muốn một chút tới.

	Loại này dạ chiến Thần khí không chỉ là đánh nhau dễ dùng, tại trong phế tích nhặt ve chai cũng là gạch thẳng.

	Mặc dù không muốn đến thiết bị nhìn đêm, bất quá Reed đang do dự về sau , vẫn là cắn răng lấy ra trong tồn kho còn sót lại 20 thanh phân phối trang bị có điểm đỏ ống nhắm cùng hạng nhẹ chuôi nắm súng trường, đồng thời còn cho 2400 phát đạn dược.

	Bình quân xuống tới, mỗi cây bộ thương có thể phân đến 4 cái 30 phát lắp đạn lượng băng đạn.

	Sở Quang không nói hai lời đem những vật tư này tất cả đều nhận,

	Cũng cho hắn các người chơi phát ra xuống dưới.

	Trong đó kháng phúc tề cùng tiêu phúc tề nhất định là trong tay mỗi người có một cái, đến như súng trường, thì là điểm cống hiến cao cầm.

	Vì công bằng, đương nhiên là thời gian giới hạn sử dụng.

	Lần này tiếp vào nhiệm vụ hết thảy 210 player, tất cả đều là mang theo có VM người chơi lâu năm, trong đó không ít người thậm chí đã tham gia qua hai trận chiến dịch, có không tầm thường "Kinh nghiệm chiến đấu", đồng thời tổ hợp gien đẳng cấp đều ở đây LV4 trở lên, cao nhất đã đạt đến LV8.

	Cứ như vậy, Sở Quang mang theo các người chơi thành công mò tới chiến trường cánh.

	Nơi xa vụ nổ hạt nhân mây hình nấm đã bị phong tuyết thổi tan, tại quân đoàn trên trận địa xé mở một đạo lỗ hổng động lực thiết giáp bộ đội, tựa hồ lâm vào hỏa lực vây quanh.

	Lúc này, xoay quanh ở trên không Máy bay không người lái bắn 2 mai cao bạo đạn, rơi vào Sở Quang một đoàn người phía trước 800m nơi.

	Ánh lửa ầm vang nổ tung, cây cối cùng kiến trúc hài cốt chia năm xẻ bảy, cuồn cuộn bụi đất phóng lên tận trời, lưu lại hai toà đường kính mấy thước lỗ đạn, nhìn các người chơi gọi thẳng ngưu bức.

	"Ngọa tào! Đây cũng quá mạnh!" Con muỗi kinh ngạc trợn tròn tròng mắt, nháy mắt cảm giác vác trên lưng lấy kia một giỏ thổ lựu đạn đều không thơm.

	"Cái này mẹ nó mới gọi nghệ thuật tốt sao?" Đứng ở một bên Tinh Linh Vương Phú Quý liếc nhìn gia hỏa này liếc mắt, "Ngươi cái kia chính là một pháo đốt."

	Con muỗi: "Ha ha!"

	"Phú quý huynh, ngươi nhìn ban đêm cuối cùng có thể phát huy được tác dụng." Trong tay ôm một thanh súng tự động chuột đồng cười nói.

	"Cái quỷ gì? Trước kia liền vô dụng sao?"

	"Ách, chủ yếu là không có thể hiện ra tới?"

	Nơi xa, tóc cùng quần áo đều bị điểm người nhân bản binh sĩ đã vô pháp kêu thảm, từ trong chiến hào leo ra, lăn tại trong đống tuyết mất đi hô hấp.

	Biết rõ đây là minh hữu đang vì mình sáng tạo cơ hội, Sở Quang không do dự, lập tức bắt lấy chiến cơ, thổi lên công kích tiếng còi.

	Lần này thế mà không đi quá trình đánh trước một vòng bắn lén?

	Nghe tới tiếng còi vang lên, sớm đã ma quyền sát chưởng player, lập tức giống như là phê thuốc kích thích đồng dạng, ngao ngao kêu xông tới.

	"Giết a! !"

	"Ula! !"

	"Vì bền chắc không thể phá được đồng minh!"

	"Vì cai thuốc huynh đệ báo thù!"

	"Demacia!"

	Nhìn xem vung ra chân xông về phía trước các người chơi, Sở Quang khóe miệng nhếch lên một vệt ý cười, tay phải sờ đến trên lưng 20 thức "Tua" Gauss súng trường, nhưng nghĩ nghĩ lại cảm thấy không cần thiết, liền buông tay ra, ngược lại rút ra treo ở bên cạnh khí nitơ động lực chùy.

	Nếu là bị rừng rậm bao trùm phế tích, lỗ mãng một chút cũng là có thể a?

	Bất quá lý do an toàn, hắn tính toán đợi các người chơi trước xông một hồi, đem đối diện "Đại chiêu" cho lừa gạt ra tới, sau đó bản thân lại nhìn tình huống quyết định đến cùng muốn hay không bên trên.

	. . .

	Một bên khác, chiến trường chính diện.

	Xen kẽ đâm vào quân đoàn nội địa bọc thép đầu mâu, chính diện lâm người nhân bản bộ binh hạng nhẹ quấn sau vây quanh.

	Những này người nhân bản bộ binh tại rừng rậm bên trong đào móc số lớn tán binh hố cùng chiến hào, đem trong rừng phế tích cùng bò đầy rêu xanh bê tông tường thấp liên thành một mảnh.

	Mặc dù to to nhỏ nhỏ chiến đấu đã trải qua vô số trận, nhưng cùng quân đoàn giao thủ vẫn là Hồi 1:, Lư Dương không dám có chút phớt lờ.

	Hắn có thể cảm giác được, đối phương cũng giống như vậy.

	Làm 10 khung bốn cánh quạt Máy bay không người lái xông vào trong chiến hào thời điểm, những cái kia hạ cấp các quân quan rõ ràng bị hù một nhảy, nguyên bản chuẩn bị xong súng phóng tên lửa căn bản vô dụng bên trên, trực tiếp bị treo ở Máy bay không người lái phía dưới súng máy cho thình thịch, cùng bọn họ người nhân bản huynh đệ ngã xuống một đợt.

	Bất quá, nhìn ra được quân đoàn các Thập phu trưởng chiến đấu tố dưỡng vẫn còn rất cao, hoàn toàn không phải những cái kia mang theo ống nước khắp nơi gây chuyện, kéo bè kéo lũ đánh nhau kẻ cướp đoạt nhóm có thể so sánh.

	Bọn hắn rất nhanh thay đổi sách lược, cầm đến lấy phản trang giáp vũ khí bộ binh hạng nhẹ rút về đạo thứ hai phòng tuyến, một lần nữa tổ chức phòng ngự.

	Cũng chính là bắt đầu từ nơi này, Lư Dương rõ ràng cảm giác được lực cản tăng lên không chỉ gấp đôi, đẩy về phía trước vào tốc độ rõ ràng chậm trễ xuống tới.

	Cùng lúc đó, số lớn người nhân bản bộ binh hạng nhẹ bắt đầu từ bọn họ hai bên bọc đánh, ý đồ đem bọn hắn lúc trước công hãm trận địa một lần nữa đoạt lại.

	Nếu như một khi làm bọn hắn đạt được, bị xé mở phòng tuyến rất mau đem trái lại biến thành một con túi, đem trong túi người vây quanh.

	Đến lúc đó đừng nói là mặc động lực thiết giáp bộ binh hạng nặng, liền xem như một cỗ mở ra hộ thuẫn hạng nặng xe tăng, vậy không chịu nổi bộ binh hạng nhẹ súng phóng tên lửa, thuốc nổ thay nhau kêu gọi.

	Nói cho cùng, phá hư luôn luôn so phòng ngự dễ dàng.

	Tàu Người khai thác lục chiến đội nhóm vẫn là ăn người ít thua thiệt.

	Phàm là đằng sau đi theo một hai trăm cái bộ binh, đem đánh xuống hố cho chất đầy, hoa cúc cho che ở, cũng không đến nỗi lâm vào bị động.

	Lư Dương dự định là lợi dụng hỏa lực, bọc thép cùng tính cơ động ưu thế, trực tiếp đem đối diện trận địa đục xuyên.

	Tại nhân thủ không đủ tình huống dưới, đây là tối ưu lựa chọn.

	Đối thủ của hắn hiển nhiên vậy nhìn ra rồi điểm này, sở dĩ rất quả quyết vứt bỏ đạo thứ nhất phòng tuyến, đem chiến trường kéo vào đạo thứ hai phòng tuyến, cũng hạ lệnh tử thủ.

	Nơi này là du mộc khu kiến trúc hài cốt dày đặc nhất khu vực, địa thế tương đối chung quanh bình nguyên cũng có được rõ ràng hở ra.

	Lư Dương trong lòng rất rõ ràng, nếu như có thể giành lại mảnh này cao điểm, hắn và các chiến hữu của hắn liền có thể dựa vào địa hình triển khai phòng ngự, thắng lợi vậy đem dễ như trở bàn tay.

	Mà nếu như không xông qua được.

	Sau lưng túi bị đóng lại cũng là chuyện sớm hay muộn.

	Xảo chính là, đối phương cũng nghĩ như vậy.

	Đến nơi này phân thượng, chính là ngươi chết ta sống đấu.

	Chiến hào cùng tán binh hố đã biến thành cối xay thịt, viên đạn cùng thuốc nổ như lăn lộn lưỡi đao, mỗi một tấc trận địa đều phảng phất khảm chân cụt tay đứt.

	Dù cho sắt thép từ ngón chân vũ trang đến tận răng, lần thứ hai thay đổi quá nóng nòng súng Lư Dương , vẫn là từ nơi này dày đặc thế công bên trong cảm nhận được một tia phí sức.

	Bên cạnh hắn đã có chiến hữu đổ xuống.

	Tình hình chiến đấu lâm vào giằng co.

	Đối phương tựa hồ làm ra hi sinh 9 thành trở lên sinh lực quyết tâm, điên cuồng thúc giục người nhân bản bộ binh hạng nhẹ tiến lên.

	Không ít người nhân bản không chịu nổi phần gáy điện giật cùng gần như cực hạn tinh thần áp lực, sụp đổ lấy từ trong chiến hào nhảy ra.

	Có tựa hồ là đơn thuần muốn tự sát, có thì là cầm bó cụm lựu đạn tự sát bình thường hướng bọn hắn đánh tới, dự định cùng bọn hắn đồng quy vu tận.

	Những người này đều là chính cống tên điên.

	Đầu óc của bọn hắn đã hoàn toàn bị chiến tranh tư tưởng đồng hóa.

	Nếu như là bình thường kẻ cướp đoạt, sớm tại chiến thuật đạn hạt nhân hạ xuống xong liền nên hỏng mất, nhưng bọn hắn lại khác, thà rằng bị đánh thành cái sàng vậy tuyệt không quay đầu.

	Đội viên bắt đầu xuất hiện thương vong, Lư Dương trên mặt vậy dần dần in lên một tia điên cuồng.

	May mà đúng lúc này, hậu phương bộ chỉ huy truyền đến tin tức, 200 tên đến từ số 404 chỗ tránh nạn viện quân, đã đến bọn họ cánh.

	Lư Dương trên mặt hiện lên một lần kinh ngạc, nhưng càng nhiều vẫn là như trút được gánh nặng kinh hỉ.

	Hắn không nói hai lời hạ mệnh lệnh, để vừa mới hoàn thành tiếp tế đến tiền tuyến Máy bay không người lái, đem còn không có cầm nóng hai viên cao bạo đạn trực tiếp ném ở chiến tuyến phía đông, trợ giúp minh hữu của bọn hắn mở ra lỗ hổng.

	Mà minh hữu của hắn vậy quả nhiên không để cho hắn thất vọng, nắm lấy cơ hội lập tức phát khởi công kích.

	Đám kia bưng lấy không chính hiệu vũ khí lam áo khoác nhóm, đối mặt thiêu đốt chiến hỏa không có chút nào e ngại, trên không trung hỏa lực chi viện bên dưới cấp tốc tan rã rồi quân đoàn phía bên phải trận địa.

	Bọn họ đấu pháp bưu hãn dị thường, đỉnh lấy sưu sưu bay loạn viên đạn anh dũng công kích, hoàn toàn không sợ tử vong. Cách xa hay dùng chốt động súng trường điểm xạ, hoặc là dứt khoát nhảy vào chiến hào, dùng lưỡi lê cùng báng súng, thậm chí rút ra búa cùng người nhân bản vật lộn.

	Đối mặt đến từ hai cái phương hướng giáp công, quân đoàn phía bên phải trận địa xuất hiện rõ ràng dao động, cán cân thắng lợi bắt đầu hướng số 404 chỗ tránh nạn cùng tàu Người khai thác tạo thành liên quân nghiêng.

	Đúng lúc này, một tiếng khàn khàn gào thét truyền đến.

	Cõng một con nồi sắt bóng người to lớn, gào thét phá tan mênh mông tuyết vụ, dùng bộ ngực thép tấm ngạnh sinh sinh đón lấy bắn chụm tới súng máy hỏa lực, vậy mà dùng nhục thân trực tiếp tiến đụng vào quân đoàn đạo thứ hai phòng tuyến, xông vào một toà nửa đổ sụp trong phế tích.

	Khi hắn lúc tiến vào, trong phòng Thập phu trưởng cùng người nhân bản binh sĩ hiển nhiên sợ ngây người.

	Chỉ thấy một đầu mặc giáp ngực thằn lằn, trên bờ vai cùng cánh tay máu chảy ồ ạt, trong tay lại gắt gao cầm cây lao cùng lưỡi búa, sau lưng còn đeo một ngụm sôi trào nồi hơi.

	Bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua cổ quái như vậy sinh vật.

	Càng không có nghĩ tới gia hỏa này thế mà như thế dũng!

	Ngay tại hưng phấn trên đầu Rác rưởi quân ngược lại là không có chút gì do dự, tại trong chỗ tránh nạn hắn đã sớm nhịn gần chết, hiện tại xem như để hắn chờ đến cơ hội đại khai sát giới.

	"Ha ha ha ha! Lão tử một lần nữa trở lại chiến trường rồi!"

	Cây lao phốc đâm vào cái kia mặc tím sắc áo khoác, xem xét chính là tinh anh quái Thập phu trưởng ngực, hắn dùng đưa ra tới tay phải bắt lấy một con đầu, đập nát trên tường bê tông gạch, giữ tại tay trái búa còn thuận tay ném lăn một cái ôm lưỡi lê xông lên.

	Lúc này Rác rưởi quân mới phát hiện, lệch đến lấy bên cạnh thi thể thế mà mang lấy ưỡn một cái súng máy, bên cạnh trong rương còn đặt vào dài bằng bàn tay viên đạn.

	Ngực của hắn giáp, tại công kích thời điểm hoàn toàn bị làm bể.

	Nhìn thoáng qua bản thân móng vuốt, Rác rưởi quân trong lòng thầm than một tiếng đáng tiếc, rút ra cắm ở Thập phu trưởng ngực cây lao, chui vào phế tích sau lưng chiến hào.

	Một trận gió tanh mưa máu lần nữa nhấc lên!

	Không chỉ là quân đoàn các Thập phu trưởng nhìn ngốc, liền ngay cả chính diện chiến trường công thành quân đội bạn cũng là một mặt mộng bức, nhìn xem kia bốc khói trắng thằn lằn không biết nên nói cái gì.

	"Cái này thằn lằn là từ đâu tới?"

	"Dị chủng? !"

	". . . Là quân đội bạn sao?"

	"Đoán chừng cùng đầu kia Bạch Hùng một dạng, là những cái kia lam áo khoác nhóm nuôi sủng vật? Ngươi xem, trên vai của hắn dán phát sáng đầu. . . Coi như là quân đội bạn được rồi."

	Lư Dương tại tần số truyền tin bên trong quát.

	"Chúng ta quân đội bạn đã công chiếm quân đoàn đạo thứ hai phòng tuyến phía đông trận địa, sở hữu động lực thiết giáp rời đi chiến hào đẩy về phía trước vào, bộ binh hạng nhẹ sau đó đuổi theo!"

	"Sau lưng giao cho chúng ta minh hữu, hiện tại chúng ta muốn phát huy bọc thép tính cơ động, từ giữa đó đem bọn hắn một đao bổ ra!"

	"Vâng! Trưởng quan!"

	. . .

	Tàu Người khai thác duy nhất thế yếu là người tay không đủ.

	Mà bây giờ, cái này thế yếu đã bị bổ khuyết.

	Mặc dù không biết bọn họ là từ nơi nào tìm đến bọn này không sợ chết chiến sĩ, nhưng sự thật chính là như thế, những người kia thậm chí so bọn họ người nhân bản bộ binh hạng nhẹ còn muốn dũng mãnh, mà lại có ở đây không sợ chết vong đồng thời càng thêm linh hoạt. . .

	Đạo thứ hai phòng tuyến rất nhanh thất thủ.

	Mắt thấy liền muốn che lại túi bị một lần nữa xé mở.

	Đoạt lấy cao điểm động lực thiết giáp tiến thẳng một mạch, trên không trung hỏa lực chi viện bên dưới, rất mau đem quân đoàn trận địa đục cái xuyên thấu, triệt để chia cắt chiến trường.

	Mà phía sau bọn họ, thì là nhảy vào trong chiến hào bổ đao, thanh lý còn sót lại lam áo khoác nhóm. . .

	Bộ chỉ huy tạm thời.

	Nghe trong radio truyền tới tiền tuyến báo cáo, Vanus trong con mắt viết đầy khó có thể tin. Hắn vẫn không thể tin được, bản thân vậy mà bị phe thứ ba thế lực giáp công.

	Viện quân?

	Người của xí nghiệp ở đâu ra viện quân?

	Nơi này chính là lũng sông hành tỉnh!

	Chẳng lẽ vùng này còn có gan dám nhúng tay quân đoàn công việc người sống sót khu quần cư?

	Vanus rống giận nói.

	"Bọn họ là ai!"

	Tiền tuyến thanh âm của phó quan mang lên sợ hãi.

	"Không biết! Bọn hắn mặc da lông áo khoác, cầm so với chúng ta pháo hôi còn đơn sơ không chính hiệu vũ khí, đấu pháp tương đương dã man, cực kỳ giống. . . Kẻ cướp đoạt! Hơn nữa còn có một con thằn lằn! Đáng chết. . ."

	Kẻ cướp đoạt?

	Thằn lằn?

	Vanus đầu óc triệt để hỗn loạn. . .

	Cùng lúc đó, tàu Người khai thác trung tâm chỉ huy.

	Nhìn xem Máy bay không người lái hàng đập trong hình những cái kia anh dũng tác chiến lam áo khoác nhóm, đứng ở chỗ này đám người lâm vào lâu dài trầm mặc.

	Nhường cho người không tưởng được chính là.

	Trước hết nhất đánh vỡ trầm mặc, thế mà là hậu cần khoa khoa trưởng Reed.

	Đứng ở chỗ này không ít người, đều từng nghe hắn nhả rãnh qua những cái kia lam áo khoác, nhất là nhả rãnh cái kia tham tài, yêu đùa nghịch tiểu thông minh, luôn yêu thích chiếm hắn tiện nghi người quản lý.

	Hắn dùng trang nghiêm thanh âm nói.

	"Xin cho phép ta hướng bọn hắn dâng lên cao quý nhất kính ý, bọn họ là một đám chân chính dũng sĩ. Bọn hắn lòng mang đại nghĩa, không sợ hi sinh, không sợ cường địch, tại trong lúc nguy nan hướng chúng ta vươn viện thủ."

	"Ta thu hồi ta trước đó làm ra hết thảy khinh suất, mang theo thành kiến đánh giá, cũng thành khẩn xin lỗi. . . Về sau ta sẽ chính miệng cùng hắn nói."

	Dừng một chút, Reed phảng phất làm ra quyết định gì đó, nhìn về phía mọi người chung quanh.

	"Mặc dù làm như vậy có chút phá lệ, nhưng ta vẫn dự định làm như thế. Ta sẽ dùng tín dụng của ta điểm số làm đảm bảo, hướng Ngân Dực tập đoàn hội đồng quản trị đưa ra chính thức thỉnh cầu."

	"Đem 'Xí nghiệp vĩnh cửu chiến lược hợp tác đồng bạn ' vinh dự trao tặng bọn hắn!"

	Mọi người chung quanh mặc dù kinh ngạc, cũng không người biểu thị phản đối.

	Lục chiến khoa phó quan dễ biển, tán đồng nhẹ gật đầu.

	"Kí tên tính ta một người đi."

	"Bọn hắn đáng giá!"
Kết chương.