Chương 1145: Địa điểm chính xác

	Vừa rồi một màn kia hiện ra tại ba người trước mắt, không hề nghi ngờ đó không phải là ảo giác.

	Tại ánh đèn lấp lóe một nháy mắt, Caesar khách sạn bên trong gian phòng bố cục hoàn toàn chính xác thay đổi, không phải hiện đại hoá cái chủng loại kia trang trí phong cách, mà là dân quốc thời kỳ loại kia phong cách, quỷ dị mà cổ xưa.

	"Mở cửa một nháy mắt, quấy nhiễu hiện thực, cho nên chân thực một màn hiện ra đi ra, nói cách khác, chúng ta bây giờ rất có thể đã không tại Caesar khách sạn bên trong, đã đi tới đầu kia hành lang ở trong trong đó trong một gian phòng." Dương Gian sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

	"Gian kia gian phòng linh dị thôn phệ ban đầu Caesar khách sạn, đem trọn tòa nhà khách sạn đều thuộc về nạp đến gian kia gian phòng bên trong, chỉ có dạng này mới có thể giải thích vì cái gì trước đó cái kia phiến hoàng kim cánh cửa đã không thấy."

	"Nói cách khác, vừa rồi phán đoán đúng, biến mất không phải cánh cửa, mà là chúng ta." Lý Dương thần sắc cũng nặng nề: "Chúng ta tại bất tri bất giác tình huống phía dưới đã tiến vào trong một gian phòng, mà cái này cũng mang ý nghĩa, hiện tại cái này Caesar khách sạn bên trong tồn tại lấy một cái lệ quỷ."

	"Không, có lẽ không chỉ có một con, chúng ta có thể bị kéo vào được liền mang ý nghĩa những người khác cũng có thể bị kéo vào được, thậm chí cái khác lệ quỷ cũng sẽ bị kéo vào được." Dương Gian nói.

	Đồng Thiến lập tức minh bạch rồi; "Có lẽ cũng là bởi vì dạng này cho nên quỷ tài một mực không có cách nào đi ra Caesar khách sạn phạm vi, gian nào đó gian phòng linh dị ngăn chặn lối ra, đem quỷ bồi hồi tại nguyên bản Caesar khách sạn bên trong quỷ mang theo trở về, mỗi ngày mười giờ bên trong căn phòng linh dị đúng giờ xuất hiện, bốn điểm sau đó lại biến mất."

	"Như thế lặp đi lặp lại, bởi vậy phía ngoài thành phố mới không có nhận linh dị ảnh hưởng."

	Lý Dương cau mày nói; "Nếu thật là như thế, ta không tin đây hết thảy đều là trùng hợp, lợi dụng một gian phòng mất khống chế linh dị gian phòng, giam giữ ở cái khác mất khống chế gian phòng, hoàn mỹ như vậy thiết kế tuyệt đối không phải người bình thường có thể nghĩ ra tới."

	"Suy đoán này nếu là chính xác, vậy bây giờ nguy hiểm nhất chính là chúng ta." Dương Gian nắm chặt phát liệt trường thương, giờ phút này không hiểu khẩn trương lên.

	"Vì cái gì? Ta ở chỗ này vài ngày cũng không có việc gì a, chỉ chờ tới lúc bốn giờ chúng ta liền có thể trở về ban đầu Caesar khách sạn, liền có thể rời đi." Đồng Thiến nói.

	Dương Gian bình tĩnh nói: "Có thể tại một chỗ ngốc đến buổi sáng ngày mai bốn giờ vậy dĩ nhiên là tốt nhất, nhưng là bây giờ Caesar khách sạn đã không phải là một gian mất khống chế linh dị gian phòng đơn giản như vậy, mà là tất cả mất khống chế linh dị gian phòng đều bị lưu tại trong tửu điếm, trước đó ngươi nghe được những cái kia động tĩnh, tiếng bước chân, thậm chí là lúc nói chuyện căn bản cũng không phải là trước kia người lưu lại."

	"Chính là chân chính lệ quỷ tại hoạt động."

	"Quỷ thoát ly hành lang gian phòng, lại bị nhốt tại Caesar khách sạn bên trong, bọn chúng rời đi không được, cũng trở về không đi, chỉ có thể ở trong tửu điếm bồi hồi, mà cái này để dành tới số lượng có bao nhiêu, đơn giản chính là một điều bí ẩn, nhưng ta cảm thấy thời gian lâu như vậy góp nhặt phía dưới, cái kia trong hành lang chạy đến quỷ thế nào số lượng tuyệt đối sẽ rất kinh người, ."

	Dương Gian lúc nói chuyện hướng về vừa rồi trở lại cái kia quỷ dị lối đi nhỏ nhìn một chút.

	Đưa qua nói rất bình tĩnh, có lẽ loại an tĩnh này là bởi vì quỷ đã thoát ly gian phòng nguyên nhân.

	"Đội trưởng, hiện tại chúng ta phải làm gì? Là lời đầu tiên báo sau đó rời đi nơi này, vẫn là nói tận khả năng xử lý một chút nơi này dị thường?" Lý Dương nói.

	Dương Gian nói ra: "Đây hết thảy đều là suy đoán của ta cùng phỏng đoán, nếu như phỏng đoán là thật, như vậy nơi này liền không cần chúng ta tới vẽ vời thêm chuyện, chúng ta có thể nghĩ biện pháp đợi cho buổi sáng ngày mai bốn điểm sau đó rời đi nơi này, nếu là phỏng đoán là sai, vậy chúng ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp tiếp tục phong tỏa Caesar khách sạn, phòng ngừa linh dị khuếch tán. . ."

	Ngay tại lúc lúc nói chuyện.

	Chợt.

	An tĩnh không tưởng nổi Caesar trong tửu điếm đột nhiên truyền đến tiếng âm nhạc.

	Ba người lập tức ngậm miệng không nói, giữ vững yên tĩnh, sau đó cảnh giác thanh âm kia truyền đến phương hướng.

	"Là lầu hai phòng ăn vị trí, đây là tiếng đàn dương cầm, có người tại đánh đàn dương cầm?" Lý Dương nói.

	Dương Gian lại là lập tức phản ứng lại: "Đây không phải tiếng đàn dương cầm, là âm nhạc nguyền rủa cùng hộp âm nhạc nguyền rủa cùng loại, một khi piano đàn xong nghe được cái này âm nhạc tất cả mọi người sẽ chết, đây là một loại hẳn phải chết nguyền rủa."

	"Nhất định phải đánh gãy thanh âm này, đi theo ta."

	Hắn nói xong lập tức liền hành động, hắn quỷ nhãn mở ra, trực tiếp liền thả ra quỷ vực.

	Tại toà này mới Caesar khách sạn bên trong Dương Gian quỷ vực thế mà không có bị quấy rầy, điểm này thật sự là rất kỳ quái.

	Trong nháy mắt.

	Dương Gian mang theo Lý Dương cùng Đồng Thiến ba người đi tới lầu hai phòng ăn vị trí.

	Tại bữa ăn này sảnh trong một cái góc, trưng bày một khung dương cầm, cái này dương cầm là khách sạn nhạc khí, bình thường sẽ cho ở chỗ này ăn cơm khách nhân đàn tấu âm nhạc, tăng thêm tư tưởng.

	Nhưng là giờ phút này.

	Bộ này trước dương cầm không có một ai, cũng không tồn tại lệ quỷ vết tích, bữa ăn này trong sảnh cũng hết thảy đều rất bình thường, không như trong tưởng tượng nguy hiểm xuất hiện.

	Thế nhưng là quỷ dị tiếng âm nhạc chính là theo bộ này trước dương cầm phiêu đãng đi ra.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Ba người nhìn chằm chằm bộ này dương cầm xem, trong lòng đều có chút rất nghi hoặc.

	"Dương cầm không có động tĩnh, nhưng là âm nhạc lại tại, cái này không bình thường." Lý Dương đi tới, vươn con kia khô gầy, bàn tay lạnh như băng, chạm đến dương cầm bên trên.

	Sau một khắc.

	Cả bộ dương cầm đột nhiên bịch một tiếng vặn vẹo nổ bể ra đến, thành đầy đất phiến gỗ, triệt để hư hại.

	Nhưng là dương cầm mặc dù hư mất, thế nhưng là tại bộ này dương cầm vị trí cũ cái kia quỷ dị tiếng âm nhạc vẫn còn tiếp tục truyền ra, cũng không có đình chỉ xuống tới, loại kia đáng sợ nguyền rủa còn tại phóng thích.

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe, trầm giọng nói: "Lý Dương, nhớ kỹ trước ngươi nói qua, Caesar khách sạn bên trong thời gian có lẽ bị kích thích qua, nhưng là từ vừa rồi ngươi mở ra cánh cửa kia một màn kia có thể đoán được, thời gian hẳn là không có vấn đề, mà là vị trí phát sinh chếch đi, thời gian giống nhau, đồng dạng địa điểm, khác biệt vị trí, muốn làm đến điểm ấy kỳ thật ta cũng có thể."

	"Đó chính là quỷ vực điệp gia, đem khác biệt linh dị đặt ở khác biệt quỷ vực bên trong, dạng này liền có thể hình thành cùng một cái địa điểm, khác biệt vị trí."

	"Vừa rồi ngươi có thể sử dụng quỷ vực, cũng không có sinh ra linh dị quấy nhiễu." Đồng Thiến nói.

	Dương Gian nói: "Có chút linh dị giấu giếm rất sâu không phải dễ tìm như vậy, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, ta thử nhìn một chút có thể hay không mang các ngươi tiến vào gian kia chân chính kinh khủng gian phòng bên trong."

	Hắn ra hiệu thoáng cái, sau đó không lãng phí thời gian nữa, quỷ nhãn mở ra, quỷ vực lần nữa phóng thích.

	Lần này hắn trực tiếp vận dụng bốn tầng quỷ vực.

	Bốn tầng quỷ vực cơ hồ cùng lúc trước quỷ sai quỷ vực là giống nhau, cơ hồ có thể trông thấy tuyệt đại đa số lệ quỷ.

	Nhưng là hiện tại kết quả là không dùng.

	Caesar khách sạn vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào, quỷ dị tiếng âm nhạc càng là bỏ qua quỷ vực ảnh hưởng trực tiếp truyền vào ba người trong đầu.

	Cái này trí mạng tiếng âm nhạc dừng lại, ba người nhiều đem gặp hẳn phải chết nguyền rủa.

	Dương Gian lần trước là dựa vào hộp âm nhạc nguyền rủa đối kháng đi qua, hiện tại hắn mặc dù có đủ hộp âm nhạc nguyền rủa nhưng lại không nhận phần này nguyền rủa bảo hộ, có thể hay không ngăn cản lời nguyền này còn không biết, liền xem như mình có thể chống cự, Lý Dương cùng Đồng Thiến hai người cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Bốn tầng quỷ vực còn chưa đủ a? Làm như vậy giòn trực tiếp sáu tầng quỷ vực tốt rồi."

	Thung lũng hắn hành động rất quả quyết, cũng không đồng nhất tầng tầng quỷ vực tăng lên, dứt khoát liền nhảy đến sáu tầng quỷ vực bên trong.

	Tầng này quỷ vực có thể tạm dừng chung quanh hết thảy linh dị, ngay cả lệ quỷ hành động đều có thể đình chỉ.

	Tinh hồng ánh sáng thôn phệ lấy hết thảy chung quanh, Dương Gian sáu tầng quỷ vực phóng thích, nhưng chỉ vẻn vẹn là bao phủ cái này phòng ăn mà thôi.

	Phạm vi nhỏ quỷ vực có thể bảo đảm Dương Gian quỷ nhãn gánh vác chẳng phải trọng.

	Nhưng sau đó.

	Một màn quỷ dị phát sinh, sáu tầng quỷ vực tạm dừng hết thảy linh dị sau đó Dương Gian quỷ nhãn lại trông thấy thời khắc này phòng ăn lại tại nhanh chóng biến chất, vách tường tại bong ra từng màng, đất gạch tại rạn nứt, chỗ ngồi tại mốc meo. . . . Ánh đèn cũng tại thời khắc này biến mất.

	Sáng tỏ chỉnh tề phòng ăn thay đổi.

	Biến thành một cái âm trầm quỷ dị linh dị vùng đất.

	Mà ở chỗ này, lại trưng bày một nhà cũ kỹ, che kín tro bụi dương cầm.

	Trước dương cầm tựa hồ ngồi một người, người kia ngay tại khảy một bài quỷ dị âm nhạc, người kia còn không có triệt để bày biện ra đến, bởi vì chung quanh biến hóa vẫn còn tiếp tục, Dương Gian chỉ có thể ở sáu tầng quỷ vực bên trong chờ đợi đây hết thảy kết thúc.

	"Sáu tầng quỷ vực tạm dừng hết thảy chung quanh mới có thể vào xâm đến nơi đây? Xem ra nơi này không chỉ là quỷ vực đơn giản như vậy, mà là thời gian cũng là hỗn loạn." Dương Gian trong lòng run lên.

	Suy nghĩ của hắn là bình thường, không có chịu ảnh hưởng, nhưng là thân thể nhưng như cũ không thể động.

	Chung quanh biến hóa tại càng lúc càng nhanh, bọn hắn tại thoát ly ban đầu Caesar khách sạn, tiến vào như vậy một cái quỷ dị địa điểm.

	Có lẽ nơi này mới là gian kia phong tỏa hết thảy gian phòng, có được hẳn phải chết nguyền rủa tiếng đàn dương cầm tựa hồ chỉ là bị vây ở chỗ này trong đó một loại linh dị mà thôi.

	Ngay tại lúc xâm lấn qua hơn phân nửa thời điểm.

	Trước dương cầm ngồi ở người kia mới cuối cùng là hiện ra đi ra.

	Kia là một người. . . Không, là một bộ khô cạn thi thể, thi thể mặc cũ kỹ nữ tử quần áo, màu nâu đen thi da dán thật chặt tại xương khô bên trên, đồng thời trên thân lại còn mang theo một chút châu báu làm trang trí, chỉ là những cái kia châu báu ảm đạm vô quang, che kín tro bụi, giống như là phủ bụi nhiều năm.

	"Một bộ thây khô?" Dương Gian quỷ nhãn chuyển động, nhìn chằm chằm cỗ kia thây khô xem.

	Thế nhưng là đột nhiên.

	Đàn tấu dương cầm thây khô bỗng nhiên đổi qua đầu, nhìn về phía Dương Gian vị trí chỗ ở.

	Cái kia thây khô trên cổ đầu lại không phải khô quắt, ngược lại là một cái mới mẻ người sống đầu, bộ dáng kia là một nữ nhân, mà lại rất xinh đẹp, chỉ là con mắt trống rỗng tro tàn, không có người sống tình cảm.

	"Hương Lan?"

	Dương Gian nhìn thấy cỗ này thây khô trên cổ đầu người lúc, con ngươi có chút co rụt lại, lộ ra mấy phần kinh hãi.

	Không có sai.

	Cỗ này thây khô lại là Hương Lan.

	Không, chỉ là đầu là Hương Lan, thân thể lại không phải.

	Chẳng lẽ lúc trước chính mình nhìn thấy cái kia Hương Lan cũng đã chết, đầu bị lệ quỷ cầm đi?

	Dương Gian thời khắc này trong lòng nghi hoặc mà không hiểu.

	Nhưng là hung hiểm vừa mới bắt đầu.

	Cái kia gánh lấy Hương Lan đầu thây khô giờ phút này lại chậm rãi đứng lên, nó hai tay rời đi dương cầm, thế nhưng là dương cầm phía trên tiếng âm nhạc nhưng lại không đình chỉ biến mất, tựa hồ nguyền rủa đã thả ra, dương cầm không cần tiếp tục đàn tấu đi xuống.

	Thây khô hướng thẳng đến Dương Gian đi tới.

	Nó không có gặp Dương Gian quỷ vực ảnh hưởng, giờ phút này Dương Gian không thể động, ngược lại lệ quỷ có thể động.

	Khí tức âm lãnh đánh tới, để cho người ta lông tơ đứng thẳng.

	Lý Dương giờ phút này con mắt giật giật, nhìn về phía Dương Gian, tựa hồ đang thúc giục gấp rút Dương Gian giải trừ quỷ vực hạn chế.

	Thế nhưng là Dương Gian lại thờ ơ.

	Sáu tầng quỷ vực còn tại duy trì.

	Bởi vì hắn biết,  chính mình là xông tới kẻ ngoại lai, cái này đối phương là ở chỗ này lệ quỷ, hai người ở vào khác biệt vị trí.

	Dưới mắt xâm nhập vẫn còn tiếp tục, nếu như giờ phút này chính mình đóng lại sáu tầng quỷ vực lời nói, như vậy thì không có cách nào tiếp xúc cái này dương cầm.

	Giờ phút này, cái này lệ quỷ là mang chính mình tiến vào vị trí chính xác tốt nhất tọa độ.

	"Đến tập kích ta, chỉ cần tiếp xúc ta thoáng cái, ta lập tức liền có thể đóng lại sáu tầng quỷ vực, triệt để đi vào ngươi vị trí." Dương Gian nhìn chòng chọc vào cái kia lệ quỷ.

	Hắn không lo lắng bị trong nháy mắt giết chết, bởi vì hắn có lòng tin có thể tiếp nhận cái này lệ quỷ tập kích.

	Gánh lấy Hương Lan đầu quỷ dị thây khô đã đi tới Dương Gian trước mặt, nó có chút giãy dụa cổ, nhìn một chút một bên Đồng Thiến cùng Lý Dương.

	Tựa hồ tại ba người bên trong làm cái gì lựa chọn.

	Lệ quỷ đang ở trước mắt.

	Ba người nhưng như cũ không nhúc nhích.

	Bởi vì Dương Gian khá cao, cuối cùng lệ quỷ lựa chọn phía trước nhất Dương Gian.

	Cái kia cánh tay khô gầy chậm rãi giơ lên, sau đó đưa về phía cánh tay của hắn.

	Đột nhiên.

	Lệ quỷ bắt lấy Dương Gian cổ tay, sau đó hắn cánh tay này lấy một cái mắt thường đáng nhìn tốc độ khô gầy xuống dưới, mà trái lại lệ quỷ đầu kia cánh tay lại vô cùng tràn đầy, lại có huyết nhục, khôi phục được hoạt bát bộ dáng.
Kết chương.