Chương 470: Giày cỏ

	Giang Chu trong lòng nhớ kỹ thù đâu, nhưng hắn không nghĩ tới Tạ Bộ Uyên thế mà như thế hiệu suất, tự nhiên không có khả năng bỏ qua cơ hội này.

	Bất quá, hắn theo kia Thanh Y bổ đầu ra khỏi thành, lại không nhìn thấy Tạ Bộ Uyên.

	Không phải Thanh Y bổ đầu lừa gạt hắn, hắn cũng không có kia lá gan.

	Lại chỉ thấy được một cái bị Tạ Bộ Uyên dặn dò, chuyên môn ở lại chờ hắn Truy Y bổ khoái.

	Nói là Tạ Bộ Uyên phát hiện Tú Y trộm tung tích, sợ người chạy, liền trước đuổi tới.

	Hết thảy đợi hắn trở lại hẵng nói.

	Giang Chu mặc dù phí công một chuyến, nhưng cũng không có gì tính tình.

	Đổi hắn cũng sẽ làm như vậy.

	Tạ Bộ Uyên không thấy, Tú Y trộm cũng không thấy.

	Cùng hai cái bổ khoái tách ra, tại trên đường trở về, lại gặp được Ngu Củng.

	Hắn chính mang theo mấy cái Tuần Yêu vệ tại quan đạo bên cạnh ven rừng bốn phía đi lại.

	Phía sau còn có không ít quần áo đơn giản bình dân, cũng không biết đang làm gì.

	Giang Chu nhìn thoáng qua, liền triều bên kia đi đến.

	Há miệng hô: "Ngu đô úy."

	"Ồ? Giang đại nhân!"

	Ngu Củng nhìn thấy Giang Chu có chút ngoài ý muốn, đồng thời cũng có chút vui vẻ.

	Hai người hơi hàn huyên hai câu, Giang Chu thì tốt ngạc nhiên nói: "Ngu đô úy, ngươi đây là có công vụ? Nơi đây có yêu ma ẩn hiện?"

	Túc Tĩnh ti công vụ, tám chín phần mười là nháo yêu ma.

	Có thể để cho Ngu Củng tự mình đến xử lý, khả năng chuyện còn không nhỏ.

	Ngu Củng lại nhíu mày: "Chuyện này. . . Ngu mỗ còn thật không biết có phải hay không là yêu ma."

	Giang Chu hiếu kỳ nói: "Ồ? Chuyện gì xảy ra?"

	"Giang đại nhân, ngươi tới xem một chút."

	Ngu Củng lôi kéo Giang Chu, đi đến bên rừng lùm cây bên trong.

	Giang Chu lúc này mới nhìn thấy, tại lùm cây bên trong, vứt bỏ lấy rất nhiều rách rách rưới rưới giày cỏ, khắp nơi đều có, trải được đầy đất thật dày một tầng.

	Nhìn số lượng này, sợ không phải có hơn ngàn song.

	"Giày cỏ?"

	"Cái gì người ở đây ném nhiều như vậy giày?"

	Giang Chu có chút kỳ quái nói.

	Giày cỏ thứ này , bình thường kẻ có tiền sẽ không mặc.

	Chỉ có những cái kia nghèo khổ bình dân mới có thể mặc.

	Nếu là nghèo khổ người, vô luận là quần áo, giày, đều là may may vá vá, cho dù là thật không có cách nào mặc, cho dù là tồn tại trong một góc khác rơi tro, cũng chưa chắc bỏ được vứt bỏ.

	Những này giày cỏ, mặc dù phế phẩm, nhưng cũng còn có thể mặc.

	Chớ nói chi là hơn ngàn song giày cỏ.

	Cái nào dân nghèo ném đến lên?

	"Ta cũng không biết a! ngươi nói chuyện này kỳ không kỳ? Ai ăn no rỗi việc ném nhiều như vậy giày."

	Ngu Củng bất đắc dĩ buông tay nói.

	Giang Chu lắc lắc đầu nói: "Là có chút kỳ quái, bất quá, liền việc này, còn có thể lao động Ngu đô úy ngài tự mình tới?"

	Ngu Củng lắc lắc đầu nói: "Ngu mỗ cũng là vừa vặn bắt kịp, liền tự mình tới xem một chút."

	Hắn dừng một chút lại nói: "Giang đại nhân, ngươi không biết, càng kỳ còn tại phía sau đâu."

	"Ồ?"

	Ngu Củng chỉ vào những cái kia phế phẩm giày cỏ nói: "Những này giày, sớm mấy ngày liền bị người tại trên quan đạo phát hiện."

	"Trên quan đạo người đến người đi, ngựa đi ngựa còn, những này giày tại trên đường đống một mảnh lớn, liền có người đem bọn chúng đều thanh lý, ném tới cái này quan đạo bên trên rừng bên trong, ngươi nói làm gì?"

	Ngu Củng nói được còn thật biết âm thanh sẽ sắc, khoa tay lấy nói: "Ngày thứ hai lại đến, những này giày cỏ vậy mà lại xuất hiện tại trên quan đạo, "

	"Dứt khoát, những người này liền đem giày tập trung lại, một mồi lửa đốt!"

	"Nhưng mà ai biết, ngày thứ 3, những này giày cỏ lại êm đẹp xuất hiện tại trên quan đạo."

	"Việc này coi như cổ quái, nao, chính là những người này phát hiện, cũng là bọn hắn đốt giày, "

	Hắn chỉ chỉ bên kia bình dân nói: "Gặp một lần việc này cổ quái, bọn họ liền có chút sợ, sợ là có yêu ma tác quái, liền đến Túc Tĩnh ti bên trong báo án, ta cũng là vừa vặn nhàn rỗi, cảm thấy việc này có chút cổ quái, liền tự mình tới xem một chút."

	Giang Chu nghe vậy, sắc mặt cũng biến thành cổ quái.

	Chuyện này là đủ quái.

	Muốn nói là người vì đi, ai nhàm chán như vậy?

	Nhưng nói là yêu ma gây nên, vậy thì càng nhàm chán.

	Làm chút phế phẩm giày cỏ có làm được cái gì?

	Chẳng lẽ muốn dùng những này nát giày đem quá khứ người hun chết?

	Nghĩ như vậy, Giang Chu không thật nghe được một cỗ buồn nôn hương vị. . .

	Cơm mẹ nấu, cũng đều là người xuyên qua phá hài. . .

	Ai nhàm chán như vậy âm hiểm a?

	Giang Chu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Ngu đô úy, ngươi đây là dự định. . . ?"

	Ngu Củng chuyện đương nhiên nói: "Tự nhiên là đem những này giày mang về, đến lúc đó tự nhiên biết có phải hay không yêu ma tác quái."

	"Nha. . ."

	Giang Chu cười khan nói: "Ngu đô úy thật đúng là. . . Kính nghiệp a."

	Hắn cũng nghĩ không ra khác từ.

	"Kia cái gì, vậy ngài bận bịu, ta có việc, đi trước một bước."

	"Giang đại nhân lúc này đi a? Đến đều đến, ngài muốn hay không nhặt vài đôi giày trở về nghiên cứu một chút? Ồ? Người đâu? Không hổ là Giang đại nhân, quả nhiên lợi hại."

	"Giang đại nhân ngài đi thong thả a!"

	Giang Chu nghe phía sau âm thanh, mặt mũi tràn đầy im lặng, bước chân nhanh chóng.

	Trở lại trong thành, về trước một chuyến Giang trạch.

	Hắn là muốn nhìn một chút Khúc Khinh La có không trở về.

	Kết quả lại có hơi thất vọng.

	Gần nhất Dương Châu mưa dầm liên miên, thành Giang Đô bên trong đường đi đều 3 ngày hai đầu bị dìm nước.

	Lộng Xảo cơ hồ mỗi lần đi ra ngoài trở về đều muốn phàn nàn một phen.

	Nguyên bản hắn không có để ở trong lòng, bất quá nghe qua áo xám lão giả kia lời nói, hắn liền để bụng.

	Thành Giang Đô chỗ Tam Giang bên trong, thuỷ lợi tự nhiên là làm tốt lắm.

	Cứ như vậy còn có thể bị cái này từng trận mưa nhỏ cho chìm.

	Nhìn cái này thủy thế, thật là có khả năng hình thành lũ lụt.

	Nếu chỉ là phổ thông thiên thời liền mà thôi, thành Giang Đô không đến nỗi không có năng lực ứng phó một trận lũ lụt.

	Có thể trong đó lại liên lụy tiên môn, vậy liền rất khó nói.

	Tiên môn liên lụy trong đó, lấy Huyền Mẫu giáo chủ thân phận không có khả năng không biết.

	Nhưng nàng liền Khúc Khinh La đều gạt, việc này chỉ sợ tiểu không được.

	Khúc đồ đần chạy trở về, tám thành cũng là muốn đi chất vấn Huyền Mẫu giáo chủ.

	Hi vọng sẽ không xảy ra chuyện gì. . .

	Trong nhà vô sự, Giang Chu liền lần nữa trở lại Túc Tĩnh ti.

	Gần nhất có chút mưa gió sắp đến chi thế, không có điểm át chủ bài mang theo, hắn không bình yên.

	Mặc dù mới trôi qua 1 ngày, lại có chút chờ không nổi tìm đến Lộ Vong Cơ, hỏi thăm tìm người sự tình.

	Không nghĩ tới Lộ Vong Cơ thật đúng dụng tâm cho hắn tìm.

	Đáng tiếc chỉ là tìm được hai cái ngày 7 tháng 7 sinh nhật người.

	Trong đó một cái vẫn là người đọc sách.

	Một cái khác chỉ là cái lưu dân, mặc dù không có đọc qua sách, nhưng thắng ở lai lịch thành mê, có thể tùy ý hư cấu.

	Chỉ tiếc đều là người sống.

	Muốn không. . . Chờ sang năm ngày 7 tháng 7, hiện giết một cái?

	Bởi như vậy, chậm trễ thời gian cũng quá trường. . .

	Giang Chu trong lòng vừa sinh ra ý nghĩ này, liền mãnh kinh.

	Tê, hắn làm sao lại có ý nghĩ thế này?

	Cứ việc chỉ là một cái xấp xỉ tại nhổ nước bọt ý nghĩ, nhưng cũng làm hắn có chút cảnh giác.

	Hắn đại khái cũng biết chính mình nguyên nhân.

	Thế gian nhất phẩm vốn cũng không nhiều, người bình thường cả một đời cũng khó khăn thấy một cái.

	Gần nhất hắn lại tiếp bên cạnh bên trong gặp gỡ, còn cơ hồ đều có chút đụng chạm.

	Hắn đúng là có chút nóng vội.

	Đó cũng không phải chuyện mất mặt gì.

	Bình thường người bị một cái nhất phẩm để mắt tới, đã sớm dọa phân.

	Giang Chu mặc dù có chút nợ quá nhiều không lo ý tứ, nhưng trong lòng cũng không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

	Người bình thường tâm không tĩnh, đều sẽ bực bội chuyện xấu.

	Người trong tu hành tĩnh không nổi tâm, hậu quả nghiêm trọng hơn.

	Tâm ma bất ngờ bộc phát, hư rồi đạo hạnh, là tu hành bên trong lại bình thường bất quá chuyện.

	Đạo hạnh càng cao, càng cần đề phòng đủ loại tà ma hư pháp.

	Tiểu thí hài bên này gần lại không ngừng, Giang Chu cũng không cách nào.

	Đành phải tại Điển bạc trong phòng tra tìm các nơi quận chí huyện chí.

	Đồng thời một bên khác, cũng lấy Ảo Mộng thân "Đinh Bằng" tại tìm kiếm khắp nơi yêu ma, tăng tốc chân linh tích súc.

	Lại là 1 ngày trôi qua.

	"Giang đại nhân!"

	Giang Chu tại điển hình trong phòng đọc qua điển tịch lúc, Ngu Củng lần nữa xông vào.

	"Ngày hôm qua chút phá hài sự tình có lông mày!"

	". . ."

	Giang Chu có chút im lặng, rất muốn nói một câu: Ta đối với ngươi phá hài thật không có hứng thú. . .
Kết chương.