Chương 1432: Khí lưu quỷ dị! Bị kéo xuống nước! (hai hợp một cầu phiếu!)

Bạch quang chói mắt lấp lóe.

Vu Tháp cương vực!

Trên một viên tinh cầu hoang vu nào đó, trong một tòa trận pháp truyền tống ẩn nấp xuất hiện từng đạo thân ảnh.

Vương Đằng đứng trong đám người, rất nhanh liền thích ứng cảm giác khó chịu lúc truyền tống.

Đây là một lần truyền tống khoảng cách dài, cho dù hắn nắm giữ không gian thiên phú, cũng là xuất hiện khó chịu trong nháy mắt.

Bất quá cũng là bởi vì hắn nắm giữ không gian thiên phú, so với những người khác, hắn rất nhanh liền khôi phục lại.

Vương Đằng phóng tầm mắt nhìn tới, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Cái này hiển nhiên là một viên tinh cầu cực kì hoang vu, đại địa màu nâu mênh mông vô bờ, mặt đất tràn đầy rạn nứt cùng vô số hố thiên thạch, một cơn gió vô hình thổi qua, còn có cát đất liên miên tung bay lên.

Lại nhìn hướng tinh không đỉnh đầu, đã là hoàn toàn lạ lẫm.

Vương Đằng trong lòng đột nhiên sinh ra một chút cảm giác không chân thật.

"Truyền tống kết thúc, đều mau mau rời đi phạm vi trận pháp truyền tống!" Một tiếng hét lớn đột nhiên tại bên tai mọi người nổ vang.

Vương Đằng lập tức chậm lại, ánh mắt nhìn về phía chỗ thanh âm truyền đến.

Tại bên ngoài trận pháp không gian truyền tống, một thân ảnh ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, căn bản ngay cả nhìn cũng không nhìn bọn hắn một chút.

Nhưng thanh âm vừa rồi xác định chính là người này truyền ra.

Vương Đằng không có chút do dự nào, hướng thẳng ra ngoài trận pháp bay đi.

Vừa mới rời đi phạm vi trận pháp, liền cảm nhận được cảm giác ngạt thở đến từ vũ trụ, hắn lập tức điều động Nguyên Lực, tại bên ngoài thân thể hình thành một đạo phòng hộ.

Những người khác cũng lần lượt rời đi trận pháp không gian truyền tống, hướng về một phương hướng bay đi, hiển nhiên cực kì quen thuộc nơi đây.

"Vương Đằng, đi bên này!" Đám người Đồng Ân nhìn Vương Đằng còn đứng tại chỗ, không khỏi chào hỏi một tiếng.

Vương Đằng gật gật đầu, hướng về bọn hắn bay đi, bất quá trước khi rời đi, hắn lại quay đầu nhìn thoáng qua, quả nhiên trong trận pháp lơ lửng không ít thuộc tính bọt khí.

Hắn vừa đi xa, vừa đem tinh thần niệm lực cuốn ra, nhặt những thuộc tính bọt khí kia.

【 không gian *200 】

【 không gian *150 】

【 không gian *230 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập trong thân thể Vương Đằng, khiến không gian thiên phú của hắn lại bắt đầu phi tốc tăng trưởng.

Mà lại lần này so với truyền tống trước đó nhặt được còn nhiều hơn không ít, khoảng chừng 12300 điểm.

【 Không Gian chi thể 】: 40950/400000;(tứ giai)

【 Không Gian chi thể 】 thuộc tính của Vương Đằng trong nháy mắt tăng vọt đến hơn bốn vạn điểm, hắn cảm thấy bản thân đối với không gian chi lực nắm giữ càng thêm cường đại.

Truyền tống trước đó nhặt một đợt, truyền tống về sau nhặt một đợt, thật là mỹ tư tư!

Không nghĩ tới trận pháp truyền tống này thật đúng là chỗ tốt, nếu như không là có việc trong người, Vương Đằng cảm thấy mình có thể ở đây đợi vài ngày, trước nhổ một đợt lông dê rồi đi không muộn.

Đáng tiếc tình huống không cho phép!

Hắn theo đám người Tuyết Đồng tiểu đội bay chừng mười mấy cây số khoảng cách, liền nhìn thấy một tòa cảng bỏ neo phi thuyền, bọn hắn leo lên một chiếc Bất Hủ cấp phi thuyền không lớn không nhỏ, hướng về trong hư không xuất phát.

"Lối vào Thực Độc thế giới cách viên tinh cầu này còn một đoạn, chúng ta cần ngồi phi thuyền đi qua." Đồng Ân giải thích nói: "Nghỉ ngơi một chút đi, tối thiểu còn có lộ trình một tiếng đây."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, không có hỏi nhiều, trực tiếp ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

Kỳ thật hắn cũng không phải là thật nghỉ ngơi, mà là trong đầu cùng Viên Cổn Cổn bắt đầu giao lưu.

"Viên Cổn Cổn, có thể căn cứ tinh không ngoại giới xác định chúng ta bây giờ ở nơi nào sao?" Hắn hỏi.

"Chúng ta tại một tinh vực bắc bộ Vu Tháp cương vực, hiện tại phi thuyền phi hành phương hướng là. . ." Viên Cổn Cổn dừng lại một chút, kinh ngạc nói ra: "Ma Mộc tinh!"

"Chúng ta thế mà tại Vu Tháp cương vực!" Vương Đằng hơi kinh ngạc, nghe được Viên Cổn Cổn cuối cùng nói ra danh tự tinh cầu, tựa hồ ngữ khí có chút không đúng, trong lòng hơi động, hỏi: "Ma Mộc tinh? Là địa phương nào?"

"Đó là một viên tinh cầu bị Hắc Ám chủng ăn mòn qua, đã triệt để tan hoang, mấy trăm năm trước ở nơi đó bộc phát qua một trận đại chiến cực kì thảm liệt, tất cả sinh mệnh trên viên tinh cầu này đều biến thành Hắc Ám chủng."

"Về sau có cường giả xuất thủ, triệt để xóa đi Hắc Ám chủng nơi đó, cũng đem khe nứt không gian hắc ám thế giới chế tạo phục hồi như cũ, xóa đi không gian tọa độ, nhưng là bởi vì hắc ám chi lực ăn mòn, Ma Mộc tinh đã không thích hợp sinh tồn."

Viên Cổn Cổn thanh âm ngưng trọng giải thích nói.

"Thế mà bị Hắc Ám chủng xâm lấn qua." Vương Đằng hết sức kinh ngạc, hỏi: "Chẳng lẽ cửa vào Thực Độc thế giới ở trên viên Ma Mộc tinh kia?"

"Rất có thể!" Viên Cổn Cổn nói.

"Giúp ta thu thập một ít tư liệu Ma Mộc tinh." Vương Đằng nói.

"Được!" Viên Cổn Cổn lên tiếng, liền không nói gì thêm nữa, tìm kiếm tài liệu tương quan đi.

Hơn một giờ về sau, một viên tinh cầu màu xanh đen lẻ loi trơ trọi trôi nổi trong hư không xuất hiện tại trước mặt mọi người.

"Đến rồi!"

Bên tai truyền đến thanh âm, Vương Đằng chậm rãi mở mắt, nhìn về phía trước cảnh tượng phi thuyền toàn cảnh mô phỏng đi ra.

"Đây chính là Ma Mộc tinh!" Vương Đằng thầm nghĩ trong lòng.

"Đúng vậy, quả nhiên là Ma Mộc tinh!" Viên Cổn Cổn thanh âm khẳng định truyền đến.

"Có phải rất ngạc nhiên hay không?" Tiếng Đồng Ân tại bên tai Vương Đằng vang lên.

"Tạm được, Ma Mộc tinh này ta cũng không lạ lẫm!" Vương Đằng nhìn nữ tử kiều tiểu này một chút, nói.

Lời nói đối phương đến cùng bao tuổi?

Thoạt nhìn bất quá mười mấy tuổi, dáng người kiều tiểu, gương mặt xinh đẹp non nớt, nhưng Vương Đằng biết đối phương khẳng định so với hắn lớn hơn nhiều, tuyệt đối là loli hợp tiêu chuẩn.

"A, ngươi đã sớm biết lối vào Thực Độc thế giới ở đây sao?" Đồng Ân kinh ngạc hỏi.

Lối vào Thực Độc thế giới là bảo mật, loại tin tức này sẽ không ở mạng nội bộ học viện lưu truyền, cho nên người biết đều biết, người không biết trừ phi có người nói cho hắn, bằng không thì cũng không thể nào biết được.

Vương Đằng mỉm cười, không có trả lời.

Đồng Ân đám người thấy bộ dáng này của hắn, trong lòng kinh nghi không chừng, Vương Đằng trong mắt bọn hắn hình tượng dần dần trở nên có chút nhìn không thấu lên.

Gia hỏa này biết không ít a!

Phi thuyền không dừng lại, hướng thẳng đến Ma Mộc tinh bay đi, xuyên qua tầng khí quyển, không ngừng hạ xuống, trên bầu trời tràn ngập mây mù màu xám, để viên tinh cầu này lộ ra cực kì âm u.

Từ trên phi thuyền hướng phía dưới nhìn, tất cả cỏ cây đều đã chết héo, nhìn không thấy bất kỳ sinh vật gì tồn tại.

Viên tinh cầu này phảng phất thật đã "Chết"!

Không ít học viên trên phi thuyền cũng không phải là lần đầu tiên tới đây, nhưng trên mặt bọn họ vẫn là không nhịn được lộ ra một chút nặng nề chi sắc.

Hắc Ám chủng chi hoạn, từ xưa liền tồn tại, cũng một mực uy hiếp nhân tộc sinh tồn.

Dù là vô tận tuế nguyệt đến nay, nhân tộc sinh ra vô số cường giả, cũng y nguyên không cách nào triệt để đem tai hoạ ngầm Hắc Ám chủng xóa đi.

Phi thuyền bay qua lục địa, đi tới hải dương khu vực.

Hải dương của viên tinh cầu này cũng giống là chết, bình tĩnh không lay động, nhìn không thấy bất kỳ sinh vật nào, phi thuyền tầng trời thấp phi hành, lướt qua mặt biển, kích thích từng tầng từng tầng gợn sóng.

Không bao lâu, phía trước xuất hiện một mảnh hòn đảo, đám người Vương Đằng cưỡi phi thuyền ở trên một hòn đảo trong đó rơi xuống.

"Mục đích đến!" Đồng Ân mở miệng nói ra.

Đám người từng cái bay ra phi thuyền, đi tới phía trên hòn đảo.

Vương Đằng ánh mắt kỳ dị đảo qua bốn phía, phát hiện trên hòn đảo này thế mà có không ít người tồn tại, còn có từng tòa kiến trúc tu kiến ở giữa ngọn núi phía xa.

"Những Võ Giả kia là thất đại Tinh Không học viện đóng giữ nơi đây!" Đồng Ân giải thích một câu.

Phi thuyền đem đám người Vương Đằng đưa đến về sau, liền trực tiếp bay đi.

Mà đám người Vương Đằng thì là hướng phía chỗ sâu hòn đảo xuất phát, rất mau tới bên trong một cái sơn cốc.

Trong sơn cốc này cũng là tu kiến rất nhiều công trình kiến trúc, thỉnh thoảng có người từ trong công trình kiến trúc ra vào, thoạt nhìn thế mà có chút náo nhiệt.

Tại chỗ sâu nhất sơn cốc, có một tòa đại điện đứng sừng sững ở chỗ đó.

"Những kiến trúc này rất nhiều đều là học viên tự mình kiến tạo, có làm nơi nghỉ ngơi, có thì là làm nơi giao dịch." Viên Nhân tộc thanh niên Viên Bạch đi bên cạnh Vương Đằng, giới thiệu nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, vừa nghe giới thiệu, vừa theo đám người Đồng Ân đi thẳng tới bên ngoài đại điện, đại môn đại điện giờ phút này đóng chặt, làm cho không người nào có thể tùy ý ra vào.

"Người đến dừng bước!" Một đạo thanh âm không có bất kỳ tình cảm nào từ trong đại điện truyền ra.

"Chúng ta tới chấp hành nhiệm vụ."

Đám người Đồng Ân đối với cái này hết sức quen thuộc, sớm đã không thấy kinh ngạc, thông báo một tiếng, liền tại trên vách tường bên trái đại môn thao tác, theo một màn ánh sáng hiển hiện, bọn hắn từng cái đưa vào tin tức bản thân.

"Vương Đằng, đến ngươi!"

Năm người người đều đưa vào hoàn tất, Đồng Ân nhìn về phía Vương Đằng, nói.

Vương Đằng y dạng làm theo, rất nhanh liền thâu nhập tin tức thân phận của mình.

Oanh!

Một tiếng oanh minh, đại môn tùy theo mở ra.

Đám người cùng nhau đi vào trong đó.

Bên trong đại điện lóe ra hào quang màu u lam, lộ ra tựa như ảo mộng, phảng phất tiến vào một cái thế giới khác.

Vương Đằng định thần nhìn lại, phát hiện phía trước có một cái vòng xoáy màu u lam, quang mang kia thình lình chính là từ trong vòng xoáy toả ra.

"Nhanh chóng tiến vào Thực Độc thế giới, không được lưu lại!"

Một thanh âm đột nhiên ở trong đại điện vang vọng mà lên, đám người Vương Đằng căn bản là không có cách biết thanh âm đến cùng đến từ nơi nào.

Cùng lúc đó, sáu đạo quang mang từ trong bóng tối phóng tới, dừng ở trước người sáu người.

"Đây là lệnh bài, lúc trở lại kích phát lệnh bài, thì sẽ có người tiếp dẫn các ngươi rời đi Thực Độc thế giới." Âm thanh kia lại lần nữa vang vọng.

Đám người Vương Đằng mắt sáng lên, lập tức tiếp nhận lệnh bài phiêu phù ở trước người.

Đám người Đồng Ân đối với cái này cũng không xa lạ gì, nhưng Vương Đằng lại là lần đầu tiên gặp, không khỏi dò xét một chút lệnh bài này.

Chỉ thấy lệnh bài đồng dạng hiện ra u lam chi sắc, phía trên có một đống con số phức tạp, vậy mà là cổ tộc văn.

Dựa theo Vương Đằng lý giải, hẳn là số "13587"!

"Đi!" Đám người Đồng Ân thu hồi lệnh bài về sau, chính là khẽ quát một tiếng, đã bước vào trong vòng xoáy màu u lam.

Vương Đằng trong lòng hơi động, không dám dừng lại lâu, hướng phía trước dậm chân, cũng là trong nháy mắt tiến vào trong vòng xoáy màu u lam.

Ông!

Một trận cảm giác trời đất quay cuồng xuất hiện trong đầu Vương Đằng, một khắc sau hắn liền cảm giác trước mắt tối sầm lại, xuất hiện trong một mảnh hư không kỳ dị.

Từ đại điện đến hư không, chỉ trong nháy mắt, phảng phất đổi trời.

Vương Đằng dò xét bốn phía, ánh mắt có chút kỳ dị.

Trong phiến tinh không này tràn ngập Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực cực kì nồng đậm, cùng Nguyên Vũ Trụ tinh không so sánh, cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Độc hệ Võ Giả nếu như ở đây tu luyện, tuyệt đối làm ít công to a!

"Thực Độc thế giới cỡ tương đương với một cái tinh hệ, tiến về Hạt Vương tinh, liền cần cưỡi phi thuyền của mình." Đồng Ân cười lấy nói ra: "Chúng ta liền đến nơi đây chia tay đi, riêng phần mình tiến về Hạt Vương tinh."

Đang lúc nói chuyện, đám người Tần Tuyền đã lấy ra phi thuyền vũ trụ, chuẩn bị bước vào trong đó.

"Các vị bảo trọng!" Vương Đằng hướng phía năm người ôm một quyền.

Nhìn phi thuyền đám người Đồng Ân hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở trước mắt, Vương Đằng ánh mắt lóe lên một cái, cũng là lấy ra "Ma Sát hào" Giới Chủ cấp phi thuyền của mình, sau đó bay vào trong phi thuyền.

Phi thuyền khởi động, trong hư không hóa thành một đạo hồng quang.

"Viên Cổn Cổn, tiến về Hạt Vương tinh."

"Được rồi!" Viên Cổn Cổn tại bên cạnh Vương Đằng nổi lên, thao túng phi thuyền, hướng về một cái phương hướng nào đó trong hư không phóng đi.

Ma Sát hào phi thuyền tốc độ cực nhanh, thời gian trôi qua ước chừng nửa giờ, Hạt Vương tinh cũng đã tiếp cận, Vương Đằng lập tức đem Ma Sát hào phi thuyền thu hồi, đổi một chiếc Vực Chủ cấp phi thuyền, không đến mức quá mức làm người khác chú ý.

Tới chỗ tinh không gần Hạt Vương tinh về sau, Vương Đằng nhìn thấy không ít phi thuyền vũ trụ, không gian trận trận ba động, bọn chúng chậm rãi hạ xuống tốc độ.

Hạt Vương tinh!

Một viên tinh cầu màu đỏ sậm to lớn xuất hiện trước mắt Vương Đằng, hắn thông qua phi thuyền toàn cảnh mô phỏng hướng về phía trước nhìn lại, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

"Cuối cùng đã tới!" Vương Đằng trong lòng mỉm cười, trải qua trằn trọc nhiều mặt, hắn mới tới Hạt Vương tinh này, thật đúng là không dễ dàng.

"Vương Đằng, chúng ta muốn đi vào tầng khí quyển Hạt Vương tinh!" Viên Cổn Cổn nhắc nhở một tiếng.

Cảnh tượng trước mắt lóe lên một cái rồi biến mất, Hạt Vương tinh ở trong mắt Vương Đằng không ngừng phóng đại.

Hạt Vương tinh này nghiễm nhiên là một viên siêu cự hình tinh cầu, đường kính có thể đạt tới mấy trăm vạn cây số, càng đến gần, càng là có thể cảm giác được nó to lớn.

Cuối cùng phi thuyền xuyên qua tầng khí quyển Hạt Vương tinh, hướng xuống đất rơi xuống.

Đồng thời, bốn phía cũng là có mấy chiếc phi thuyền đồng thời xông vào trong tầng khí quyển Hạt Vương tinh, tựa như lưu tinh ma sát ra hỏa hoa kịch liệt.

Vương Đằng đứng tại phòng điều khiển chính, thông qua toàn cảnh mô phỏng nhìn thấy màn này.

Oanh!

Nhưng là đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được phi thuyền bỗng nhiên chấn động kịch liệt lên, phảng phất có đồ vật gì đụng vào phi thuyền.

【 Cảnh cáo! Cảnh cáo! Nơi ba vạn dặm phía trước xuất hiện vòng xoáy khí lưu kịch độc, xin hạ cánh khẩn cấp! Xin hạ cánh khẩn cấp! ! ! 】

Tiếng cảnh báo dồn dập bỗng nhiên vang lên, tại trong phi thuyền vang vọng.

"Viên Cổn Cổn, chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng hơi biến sắc mặt, liền vội vàng hỏi.

"Không biết chuyện gì xảy ra, thời điểm vừa nãy tiến vào tầng khí quyển ta liền dò xét qua, cũng không có bất cứ vấn đề gì, ai biết vừa tiến vào tầng khí quyển liền gặp loại tình huống này." Viên Cổn Cổn trầm giọng nói.

"Có thể hay không tránh đi?" Vương Đằng hỏi.

"Không có vấn đề, khoảng cách không tính quá gần, chúng ta hoàn toàn có đầy đủ thời gian phản ứng tránh đi." Tiếng Viên Cổn Cổn để Vương Đằng hơi yên tâm lại.

Phi thuyền tại dưới Viên Cổn Cổn điều khiển, lập tức thay đổi một cái phương hướng, hướng phía sau bỏ chạy.

Phi thuyền điều chuyển về sau, Vương Đằng hướng về phía sau nhìn lại, quả nhiên thấy một mảnh vòng xoáy khí lưu màu xanh nâu đang xoay tròn hướng bên này cuốn tới.

Khí lưu kia tốc độ rất nhanh, như là cá diếc sang sông hướng về phía bọn hắn xông tới.

Mà lại khí lưu màu xanh nâu phảng phất có được độc tính cực mạnh, sinh vật bình thường tiến vào bên trong, chỉ sợ khó mà sinh tồn.

Vừa rồi mấy chiếc phi thuyền cùng Vương Đằng cùng nhau tiến vào tầng khí quyển cũng phát giác được khí lưu màu xanh nâu tồn tại, lúc này đều đang chạy trối chết.

Nhưng là có một chiếc phi thuyền khoảng cách thực sự quá gần, không kịp đào tẩu, trực tiếp bị cuốn vào trong khí lưu.

Oanh!

Một đạo tiếng nổ đột nhiên truyền đến, phi thuyền kia tại trong khí lưu bất quá giằng co hai ba giây, thế mà liền bạo tạc, ở trong đó hóa thành một ánh lửa.

Có mấy thân ảnh muốn xông ra, nhưng là cũng lập tức bị khí lưu ngăn chặn, không cách nào rời đi!

A!

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, mấy thân ảnh kia rõ ràng đều là Vực Chủ cấp tồn tại, kết quả trong nháy mắt bị cuốn vào trong đó, đồng thời trên thân thể bọn họ lập tức xuất hiện vết tích bị ăn mòn, nhìn bộ dáng là trúng kịch độc.

Võ Giả phổ thông, một khi trúng kịch độc, liền sẽ lập tức mất đi hơn phân nửa năng lực phản kháng.

Mấy tên Vực Chủ cấp Võ Giả này cũng không ngoại lệ.

Bất quá bọn hắn cũng chưa từ bỏ, có sáu người trực tiếp bộc phát, thi triển ra bản thân công kích mạnh nhất, hướng phía sau oanh ra.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Nguyên Lực công kích mạnh mẽ rơi vào trong khí lưu, ngăn trở tốc độ khí lưu xoay tròn, thừa dịp khoảng trống này, bọn hắn ra sức xông ra khí lưu.

Vương Đằng hơi kinh ngạc, một người trong đó thế mà là Vực Chủ cấp Tinh Thần Niệm sư.

Chính là vị kia Tinh Thần Niệm sư phóng thích một vũ khí, dẫn phát nổ lớn, bằng không bọn hắn không có khả năng thuận lợi như vậy chạy ra.

Chỉ có một Võ Giả khoảng cách trung tâm vòng xoáy gần nhất thực sự không kịp, bị triệt để cuốn vào trong khí lưu màu xanh nâu, cũng không cách nào đi ra.

Bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy một đoàn huyết vụ ở trung tâm vòng xoáy nổ tung.

Vương Đằng thấy cảnh này, con ngươi trong mắt kịch liệt co vào mấy lần, không nghĩ tới khí lưu màu xanh nâu vậy mà khủng bố như thế.

Sáu tên Võ Giả từ trong khí lưu xông ra không để ý tới đồng bạn tử vong, liều mạng xông về phía trước.

Tại trước mặt tử vong uy hiếp, bọn hắn bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, vậy mà rất nhanh liền đuổi tới đằng sau Vực Chủ cấp phi thuyền của Vương Đằng.

"Tốc độ của Vực Chủ cấp phi thuyền vẫn là quá chậm!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút âm trầm: "Viên Cổn Cổn, còn có thể hay không gia tốc?"

"Có thể! Bất quá động cơ phi thuyền sẽ xuất hiện hư hao nhất định." Viên Cổn Cổn nói.

"Không quan trọng, hư hao liền hư hao đi, một chiếc Vực Chủ cấp phi thuyền mà thôi." Vương Đằng lập tức hạ lệnh: "Lập tức gia tốc!"

"Tốt!" Viên Cổn Cổn cũng biết đạo lý này, tính mệnh du quan, một chiếc Vực Chủ cấp phi thuyền tính là gì, nó liền vội vàng đem tốc độ mở đến lớn nhất, siêu phụ tải phi hành, rất mau đem sáu tên Vực Chủ cấp Võ Giả kia hất ra một khoảng cách.

Khí lưu màu xanh nâu phía sau lại là càng ngày càng gần, tốc độ của nó phảng phất càng nhanh thêm mấy phần, phô thiên cái địa cuốn tới.

"Đường Thành!"

Sáu tên Vực Chủ cấp Võ Giả kia hoảng sợ vô cùng, một người cầm đầu lập tức phát ra một tiếng rống to.

Trong sáu tên Vực Chủ cấp Võ Giả, một tên Võ Giả trong đó ánh mắt bùng lên, cuối cùng khóa chặt một chiếc phi thuyền vũ trụ gần nhất phía trước, hắn bỗng nhiên vươn tay, tinh thần niệm lực kinh khủng càn quét mà ra, tựa như hình thành một cái đại thủ, "Bắt lấy" chiếc phi thuyền kia.

Oanh!

Vương Đằng lập tức cảm giác phi thuyền chấn động kịch liệt, tốc độ bỗng nhiên chậm lại.

Thân là một Tinh Thần Niệm sư, Vương Đằng lập tức liền biết xảy ra chuyện gì, có người dùng tinh thần niệm lực kéo lại phi thuyền của hắn.

"Hỗn trướng!"

Hắn sắc mặt âm trầm, trong mắt bộc phát ra một đoàn sát ý cực hạn.

Những người này thế mà đem hắn lôi xuống nước.

"Đi mau!"

Tên Tinh Thần Niệm sư giữ chặt phi thuyền của Vương Đằng hét lớn một tiếng, hắn điên cuồng điều động tinh thần niệm lực, mượn nhờ tốc độ phi thuyền của Vương Đằng, mang theo sáu tên Võ Giả còn lại phi tốc tiếp cận.

"Vương Đằng, nhanh nghĩ biện pháp, vòng xoáy khí lưu kia muốn tiếp cận!" Viên Cổn Cổn sắc mặt khó coi hét lớn.

Bọn hắn vốn là có thể rời đi, nhưng là bây giờ lại bị người kéo xuống nước, thực sự đáng hận đến cực điểm.

Vương Đằng không nói gì, tinh thần niệm lực ầm vang phóng thích mà ra, một đạo quang mang màu vàng ở trong không gian chợt lóe lên rồi biến mất.

Một khắc sau, luồng quang mang màu vàng óng kia liền xuất hiện tại ngoại giới, cách tên Tinh Thần Niệm sư kia bất quá vài trăm mét, hướng phía cổ của đối phương hung hăng lau đi qua.

Tên Tinh Thần Niệm sư gọi là Đường Thành lập tức giật mình, nhưng khi cảm giác được tốc độ của quang mang màu vàng, khóe miệng lại là lộ ra một tia cười lạnh.

Cũng không thấy hắn có động tác gì, một đạo hắc sắc quang mang lại là từ trong mi tâm của hắn bỗng nhiên xông ra, hướng phía quang mang màu vàng óng kia nghênh đón tiếp lấy.

Một đen một vàng hai đạo quang mang trong nháy mắt tại không trung va chạm.

Keng!

Một đạo thanh âm kim loại chiến minh thanh thúy trong hư không vang vọng mà lên.

Răng rắc!

Đột nhiên, một tiếng vỡ vụn truyền ra, cực kỳ rõ ràng.

Luồng quang mang màu vàng óng kia theo tiếng mà gãy, trực tiếp bị quang mang màu đen kia đạp thành hai nửa, từ ở giữa nó xuyên thấu mà qua.

Quang mang màu vàng không có cực tốc gia trì, trong nháy mắt hiện ra nguyên hình.

Thình lình chính là Nguyệt Kim Luân của Vương Đằng!

Lần trước Vương Đằng liền khẳng định Nguyệt Kim Luân này đã đến cực hạn, không cách nào tái sử dụng, hiện tại quả nhiên ứng nghiệm.

Bất quá nó tốt xấu cũng phát huy sức lực còn lại sau cùng.

Ngay tại thời điểm quang mang màu vàng đứt gãy, một đạo quang mang màu tím khác bỗng nhiên từ trong hư không xuyên thấu mà ra, đánh về phía cái ót Đường Thành.

"Cẩn thận!"

Mấy vị Vực Chủ cấp cường giả khác thấy cảnh này, biến sắc, nhao nhao hét lớn lên tiếng.

Đường Thành trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang, luồng hào quang màu đen kia nhất chuyển, trong nháy mắt xuất hiện ở sau đầu hắn.

Bành!

Lần nữa truyền ra một đạo tiếng vang trầm nặng, luồng hào quang màu tím kia trong nháy mắt bị ngăn cản giữa không trung, nhưng là nó bỗng nhiên bộc phát ra một đoàn lôi quang óng ánh.

Hào quang màu tím này thình lình chính là lật lôi gạch. . . Không đúng, Phiên Lôi Ấn! !

"Ừm?" Vẻ khinh thường trên mặt Đường Thành rốt cục hơi hơi biến hóa, lôi quang đột nhiên xuất hiện khiến tinh thần niệm lực của hắn vậy mà xuất hiện một tia dấu hiệu tán loạn.

"Đây là lôi điện gì? ?"

Trong lòng hắn có chút khó tin, sắc mặt âm trầm, lập tức khống chế tinh thần niệm lực bộc phát, hình thành một cỗ lực trùng kích cường đại, trong nháy mắt liền đem Phiên Lôi Ấn đánh bay ra ngoài.

"Người này tinh thần niệm lực trên ta xa!" Vương Đằng sắc mặt có chút khó coi.

Tinh Thần Niệm sư va chạm rất đơn giản, người nào tinh thần niệm lực càng mạnh, người đó cơ bản cũng là đứng ở thế bất bại.

Tên Tinh Thần Niệm sư này đạt tới Vực Chủ cấp, mà lại đồng dạng là học viên thiên tài của Tinh Không học viện, thực lực tuyệt đối thập phần cường đại.

Vương Đằng trừ phi vận dụng tất cả thủ đoạn, nếu không chỉ dựa vào tinh thần niệm lực Vũ Trụ cấp của hắn, căn bản không thể nào là đối thủ của đối phương.

Ở giữa Vũ Trụ cấp cùng Vực Chủ cấp thế nhưng là ròng rã kém một cái đẳng cấp to lớn!

Nguyệt Kim Luân cùng Phiên Lôi Ấn toàn bộ bị đánh bay ra ngoài, Vương Đằng không thể làm gì, chỉ có thể đem thu hồi.

Đường Thành cười lạnh, hắn đã nhìn ra, người trên chiếc phi thuyền kia mặc dù cũng là một Tinh Thần Niệm sư, nhưng lại cũng không mạnh, cây bản không phải là đối thủ của hắn.

Mà lại hắn vừa rồi liền dùng tinh thần niệm lực nhận biết qua, trên chiếc phi thuyền kia chỉ có một người.

Bọn hắn vận khí không tệ, đụng phải một kẻ xui xẻo lạc đàn.

"Chớ trách chúng ta!" Đường Thành trong lòng lạnh lùng tự nói một câu, nhìn sau lưng vòng xoáy khí lưu màu xanh nâu càng ngày càng gần một chút, tinh thần niệm lực ầm vang bộc phát, mượn nhờ tốc độ của phi thuyền hướng phía phía trước phi nhanh.

Oanh!

Rất nhanh bọn hắn liền chạy tới, ầm vang rơi vào đỉnh chóp chiếc phi thuyền của Vương Đằng.

"Đi!" Đường Thành hướng về phía năm người còn lại hét lớn một tiếng.

Bọn hắn đều là đồng đội ở chung thật lâu, đối với Đường Thành rất là tín nhiệm, lúc này không có chút do dự gì, dưới chân hung hăng đạp mạnh, Nguyên Lực bộc phát.

Oanh!

Năm tên Vực Chủ cấp cường giả bộc phát ra Nguyên Lực xung kích, để tốc độ của phi thuyền lại lần nữa đại giảm.

Năm người mượn xung lực, lập tức thoát ly phi thuyền, xông về phía trước.

"Đệt!" Vương Đằng trực tiếp văng tục.

Đường Thành trong mắt lóe lên một chút hàn quang, cũng là thoát ly phi thuyền, tinh thần niệm lực toàn lực bộc phát, hung hăng đẩy phía trên phi thuyền vũ trụ của Vương Đằng.

Oanh!

Phi thuyền vũ trụ bị cỗ lực đẩy cường đại này, tốc độ vừa giảm lại giảm.

"Đáng chết!" Vương Đằng thông qua toàn cảnh mô phỏng nhìn thấy tên Tinh Thần Niệm sư kia khóe miệng nổi lên cười lạnh, con ngươi trong mắt co vào, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Không kịp nghĩ nhiều, phi thuyền vũ trụ của bọn hắn đã bị vòng xoáy khí lưu màu xanh nâu phía sau đuổi kịp.

Phi thuyền chấn động kịch liệt, đã không cách nào phi hành về phía trước.

Vực Chủ cấp phi thuyền động lực cường đại thế mà ngăn không được hấp xả chi lực của vòng xoáy khí lưu, không bị khống chế bị cuốn vào trong tiến khí lưu.

"Vương Đằng!" Viên Cổn Cổn hét lớn.

"Đi!" Vương Đằng không có chút do dự gì, lúc này một cái 【 Không Thiểm 】 biến mất tại trong phi thuyền, trực tiếp bỏ thuyền đào tẩu.

Hắn muốn thông qua không gian thủ đoạn rời đi mảnh vòng xoáy khí lưu này, nhưng là khí lưu vòng xoáy để không gian bốn phía xuất hiện hỗn loạn,【 Không Thiểm 】 kỹ năng của hắn thế mà bị quấy nhiễu.

Rơi vào đường cùng, Vương Đằng chỉ có thể từ bỏ, thân hình của hắn xuất hiện trong vòng xoáy khí lưu, Tinh Thần Nguyên Lực thể nội điên cuồng vận chuyển, ngăn cản vòng xoáy khí lưu hấp xả.

Nhưng mà, bên trong khí lưu màu xanh nâu kia ẩn chứa một loại kịch độc chi lực nào đó, không lọt vào mắt Nguyên Lực ngăn cản, từng tia từng sợi theo ức vạn lỗ chân lông quanh thân Vương Đằng chui vào trong thân thể của hắn.

"Độc tính thật mạnh!"

Vương Đằng trong nháy mắt cảm giác được kịch độc chui vào trong cơ thể, sắc mặt trở nên cực kì ngưng trọng.

Yêu Liên Độc Thể, mở!

Hắn cơ hồ không nghĩ nhiều, lập tức mở ra 【 Yêu Liên Độc Thể 】, lấy độc thể đặc thù đến hấp thu loại kịch độc chi lực này.

Một đóa hoa sen màu đen yêu diễm vô cùng tại chỗ mi tâm Vương Đằng nở rộ!

Cho nên kịch độc chi lực tại dưới【 Yêu Liên Độc Thể 】 vận chuyển, trong nháy mắt bị hấp thu, như bách xuyên quy hải chuyển vào trong hoa sen màu đen chỗ mi tâm hắn.

Oanh!

Vực Chủ cấp phi thuyền Vương Đằng vứt bỏ chiếc lúc này rốt cục không thể thừa nhận vòng xoáy khí lưu xung kích, ầm vang nổ tung lên.

Một cỗ sóng xung kích quét ngang mà ra.

Vòng xoáy khí lưu ngưng tụ trong nháy mắt!

Vương Đằng ánh mắt kịch liệt chớp động, muốn nhân cơ hội này thoát đi, nhưng là phi thuyền bạo tạc chỉ là cản trở khí lưu trong nháy mắt, hấp xả chi lực kinh khủng kia cơ hồ sau một khắc liền lại lần nữa cuốn tới.

Vương Đằng căn bản là không có cách thoát đi mảnh khí lưu quỷ dị này, chỉ có thể mặc cho vòng xoáy khí lưu này mang theo hắn hướng về phương xa cuốn mà đi.

Bất quá mấy tên Vực Chủ cấp Võ Giả kia lại là mượn cơ hội này trốn đi thật xa, triệt để thoát khỏi vòng xoáy khí lưu màu xanh nâu.

Theo khí lưu vòng xoáy đi xa, mấy tên Vực Chủ cấp Võ Giả kia rốt cục dừng lại đào vong, bọn hắn rơi trên mặt đất, lòng còn sợ hãi nhìn hướng lên bầu trời.

"Nguy hiểm thật!"

"Kém chút liền chết!"

"Đáng ghét, lần này vận khí quá kém, mới vừa tiến vào Hạt Vương tinh liền đụng tới chuyện này, ngay cả Lưu An cũng chết rồi."

. . .

Mấy người sắc mặt khó coi, không ngừng phàn nàn chửi mắng.

"Lại nói kẻ xui xẻo kia hẳn là chết đi?" Đột nhiên, một người trong đó hỏi.

"Khẳng định chết rồi, bị khí lưu kia cuốn vào, làm sao có thể sống được." Một người khác cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Đường Thành, cảm kích nói ra: "Đường Thành, lúc này nhờ có ngươi, không thì chúng ta phỏng chừng đều muốn xong đời."

"Không cần cám ơn ta, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, loại sự tình này ta sẽ không đi làm." Đường Thành bình tĩnh nói.

"Ai nói không phải, dù sao đều là Tinh Không học viện học viên, chúng ta làm như vậy có chút không tử tế."

"Cũng không biết đối phương là Tinh Không học viện học viên thứ mấy?"

"Ai biết!"

"Thoạt nhìn bộ dáng hình như không phải rất mạnh? Vẫn là một mình đi ra làm nhiệm vụ, cho dù không có chúng ta, hắn khẳng định cũng là chết."

"Đụng tới chuyện này, chỉ có thể trách hắn không may!"

"May mắn không phải đụng tới cọng rơm cứng gì, nếu không chúng ta liền xong đời!"

Mấy người khác nhao nhao nói, tựa hồ đã nhận định Vương Đằng tử vong, đồng thời trong giọng nói không có bất kỳ cái gì tiếc hận cùng áy náy, chỉ cảm thấy cần phải như vậy.

Tại dưới tình huống đó, bọn hắn căn bản không có đường khác có thể đi, chỉ có một đầu sinh lộ này.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này tự nhiên là không có bất kỳ sai lầm nào.

"Đi thôi, tìm địa phương an toàn chữa thương nghỉ ngơi." Một người cầm đầu hơi có vẻ mỏi mệt mở miệng nói.

Những người khác không có thắc mắc, Hạt Vương tinh này khắp nơi đều là nguy cơ, bọn hắn vừa rồi bị cuốn vào vòng xoáy khí lưu kia, thể nội trúng kịch độc, tăng thêm thụ thương không nhẹ, cho nên nhất định phải tìm một địa phương an toàn chữa thương mới được.

Đoàn người lập tức rời đi chỗ này, hướng phía rừng già rậm rạp xa xa vội vã đi.

Không bao lâu, mấy chiếc phi thuyền rơi vào chỗ bọn hắn vừa dừng lại, một nhóm lại một nhóm Võ Giả rơi xuống, bốn phía xem xét lên.

"Hình như là đám người Cương Dực tiểu đội!"

"Hẳn là bọn hắn, cũng là đủ hung ác a, kéo cái đệm lưng, không thì bọn hắn lúc này phỏng chừng dữ nhiều lành ít."

"Đúng vậy a, bất quá bọn hắn cũng quá sức, tựa hồ chết một người, mà lại cơ hồ mỗi người đều thụ thương, tiểu đội thực lực đại giảm."

"Hắc hắc, cứ như vậy, chúng ta liền ít đi người cạnh tranh."

. . .
Kết chương.