Chương 754 : Phản ứng.
Chương 723: Phản ứng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Liễu Tam cái này người giấy mình đem mình xé nát, đây coi như là tự sát.

	Rất quả quyết, cũng rất không quan tâm.

	Loại này tùy ý cảm giác để lộ ra một loại rất đáng sợ tín hiệu, đó chính là cái này Liễu Tam đã không quá lo lắng lệ quỷ khôi phục vấn đề, bởi vì loại này người giấy chỉ cần là xuất hiện, nhất định là sử dụng lệ quỷ năng lực.

	Chỉ cần dùng, phổ thông ngự quỷ người liền có khôi phục phong hiểm.

	Muốn tùy ý sử dụng lệ quỷ lực lượng, cho đến trước mắt chỉ có hai loại phương pháp.

	Một là lệ quỷ chết máy.

	Thứ hai chính là trở thành đặc thù dị loại.

	Dương Gian là thuộc về cái trước, khống chế ba con quỷ hắn chỉ có quỷ ảnh chết máy, nhưng là mượn nhờ chết máy quỷ ảnh lại có thể áp chế một bộ phận quỷ nhãn khôi phục, áp chế Quỷ tay, sau đó lợi dụng Quỷ tay lại có thể áp chế quỷ nhãn, tạo thành một loại độ cao áp chế cân bằng.

	"Người này không có gì nguy hiểm nguyên nhân không phải là bởi vì hắn không đủ đáng sợ, mà là mỗi lần xuất hiện đều là người giấy, chân chính Liễu Tam lộ diện về sau có lẽ sẽ vượt qua ta tưởng tượng."

	Hắn tới thời điểm cho Liễu Tam một hạ mã uy.

	Cái này Liễu Tam động tác này cũng là một loại vô hình nhắc nhở, nhắc nhở chính Dương Gian chỉ là một cái người giấy, không nên đánh giá thấp hắn.

	"Quả nhiên, có thể trở thành đội trưởng không có mấy cái là đơn giản mặt hàng, cái kia bị ta xử lý Khương Thượng bạch kỳ thật cũng không kém, chủ yếu là hắn là bằng hữu vòng đẩy ra một cái mặt ngoài nhân vật mà thôi, chân chính quản sự chính là cái kia Phương Thế Minh." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn đi tới, đem còn lại một chút thân thể xé nát, lấy ra bên trong cái kia thuộc về Hùng Văn Văn người giấy.

	Xúc cảm đơn giản chính là cùng người chết làn da, mềm mại, lạnh giá, quỷ dị.

	Một chút cũng không có trang giấy cái chủng loại kia thô ráp, cảm giác cứng ngắc.

	Nhưng là rất nhẹ.

	Giống như là không có gì trọng lượng, Dương Gian chỉ là nhẹ nhàng vồ một cái liền nhấc lên, giống như là bắt lấy một người chết.

	"Đây chính là Liễu Tam lưu lại người giấy? Hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng nổi, nếu như chỉ là nhưng nhìn từ ngoài đây chính là một bộ bình thường tử thi, ai có thể nghĩ tới đây chỉ là một người giấy mà thôi, Vương Tiểu Minh tên kia đầu óc vẫn là như vậy dễ dùng, gặp được ta ý thức chuyển di sau khi thành công ví dụ, lập tức liền hiểu quỷ máy ảnh lưu lại ảnh chụp làm như thế nào lợi dụng."

	"Thậm chí ngay cả thay thế thân thể đều tìm tốt."

	Mặc dù hắn cùng Vương Tiểu Minh trời sinh không hợp, nhưng là không thể phủ nhận người này đối quỷ dị chi vật, cùng lệ quỷ năng lực lợi dụng đạt đến một loại phi thường cao tình trạng.

	Phảng phất giống như là một đài tinh minh máy tính, có thể nhanh chóng chính xác phối trí ra một cái phương án tốt nhất.

	Chỉ tiếc, rất nhiều tài nguyên hắn không có cách nào hoàn toàn điều động, lòng người cũng vô pháp chưởng khống.

	Nếu không, Dương Gian trong tay quỷ đồng phối hợp Hùng Văn Văn, lại phối hợp cái này Liễu Tam người giấy, cuối cùng tăng thêm quỷ kia máy ảnh, hoàn toàn có thể không đại giới không ngừng chụp ảnh, lại đáng sợ lệ quỷ cũng có đối kháng chỗ trống.

	Bất quá Vương Tiểu Minh cũng minh bạch.

	Người không phải công cụ, cho dù tốt phương án không có ai đi phối hợp cũng vô dụng, hắn đem Hùng Văn Văn đưa tới là liệu định Dương Gian sẽ cứu.

	Liễu Tam người giấy thân thể, Hùng Văn Văn ảnh chụp, quỷ đồng trong bụng linh vị.

	Ba món đồ đã gom góp.

	Chỉ cần Dương Gian gật đầu một cái, biến mất Hùng Văn Văn liền có thể phục sinh.

	Loại này dụ hoặc là phi thường to lớn , người bình thường rất khó chống cự, dù sao lấy không một cái đội viên, hơn nữa còn là đặc thù dị loại, đối sau này xử lý sự kiện linh dị là rất có ích lợi, dù sao Hùng Văn Văn thế nhưng là có được hiếm thấy có thể dự báo tương lai quỷ, đối mặt một chút vô giải sự kiện linh dị thời điểm, tác dụng của hắn không thể đoán chừng.

	Dương Gian không có cân nhắc lập tức liền phục sinh Hùng Văn Văn, hắn đem cái này người giấy bỏ vào trong văn phòng một cái trong căn phòng nhỏ.

	Gian phòng kia là một cái lâm thời an toàn phòng.

	Là bên trên một vị xui xẻo lão bản lưu lại, hiện tại khoản này tài sản bị hắn tiếp quản.

	"Lý Dương, ngươi đi trước dưới lầu tìm Chương Hoa đem tình huống của mình nói một câu, xây cái hồ sơ, về sau ngay tại lầu dưới trong phòng nghỉ ngơi, quay đầu ta sẽ an bài chỗ ở của ngươi." Dương Gian lúc này mở miệng nói ra.

	"Dương đội, kia Hùng Văn Văn sự tình đâu?" Lý Dương hiếu kì hỏi một câu.

	"Vấn đề này tạm thời thả một chút, ta không nhất thời vội vã.

	" Dương Gian nói.

	Nào có người khác vừa đem đồ vật đưa tới, mình liền muốn đi thành thành thật thật làm, thế nào cũng phải quan sát mấy ngày, nhìn xem tình huống, vạn nhất bên trong có hố đâu?

	"Kia Dương đội ta liền đi dưới lầu trước báo cái đến, về sau còn xin chiếu cố nhiều chiếu cố." Lý Dương cười cười.

	Mặc dù hắn nhìn xem Dương Gian một bộ lạnh lùng, người sống chớ gần, không tình cảm chút nào dáng vẻ, nhưng là hắn cũng không có quên là Dương Gian một tay đem mình từ quỷ tranh bên trong mang ra, cứu mình mệnh, chỉ bằng điểm này, đã làm cho đi cộng sự.

	Dương Gian hờ hững nhẹ gật đầu.

	Đưa tiễn Lý Dương về sau, hắn mới có hơi tâm phiền ý loạn ngồi về trên ghế, xoay người lại, nhìn về phía kia to lớn cửa sổ sát đất.

	Xuyên thấu qua pha lê, hắn quan sát Đại Xương thành phố, có một loại nắm giữ một tòa thành thị vận mệnh cảm giác, thế nhưng là loại này cư cao lâm hạ chưởng khống làm cho hắn cảm giác không thấy bất kỳ khoái hoạt, chỉ có một loại không hiểu bất an cùng xoay quanh ở trong lòng cảm giác nguy cơ.

	"Thật sự là một đám phế vật." Dương Gian lạnh như băng mắng một câu.

	"Dương tổng, rất ít trông thấy ngươi tức giận như vậy, là vì sự tình vừa rồi a?"

	Trương Lệ Cầm giờ phút này đi tới, nàng cũng hơi có vẻ khẩn trương hỏi: "Ta giống như phía trước nghe người kia nói, lần trước giam giữ quỷ kia, bị trộm?"

	"Đúng thế."

	Dương Gian chậm rãi đóng lại bên trên con mắt: "Như kia Liễu Tam nói không sai, một khi truyền đi lời nói chính là một trận rung chuyển, thế cục sẽ trong nháy mắt sụp đổ mất, ta mặc dù không quá quan tâm cái này, nhưng là cũng không muốn trông thấy thứ quỷ kia xuất hiện lần nữa, thân thể ngươi bị quỷ anh xâm lấn qua, lại bị tập kích kích qua, hẳn là minh bạch đồ chơi kia đáng sợ."

	"Đúng vậy a, nếu không phải ngươi, ta coi như chết rồi, kia kinh lịch ta cũng không tiếp tục nghĩ có."

	Trương Lệ Cầm lòng vẫn còn sợ hãi nói, sau đó đưa tay phóng tới Dương Gian trên bờ vai, nhẹ nhàng đấm bóp.

	Nàng đây là một loại bất an mãnh liệt.

	Chỉ có tới gần Dương Gian, đụng vào Dương Gian thời điểm nàng mới có thể cảm thấy có dựa vào, cho nên nàng thích cùng Dương Gian đợi cùng một chỗ, tốt nhất là mỗi đêm đều cùng một chỗ.

	Đây là một loại trên tinh thần, trên tâm lý ỷ lại.

	"Bất quá một cái lợi hại như vậy tổng bộ, làm sao lại bị người khác trộm đồ đâu? Không có lý do đi." Trương Lệ Cầm lại len lén hỏi một câu.

	Dương Gian mắt vẫn nhắm như cũ, không hề bị lay động: "Cao thủ chết thì chết, đi thì đi, trấn giữ nhân vật lại không có ở đây, đụng phải một cái đỉnh tiêm ngự quỷ người, bị xâm lấn là rất bình thường, còn lại một chút không thế nào có tác dụng người đừng nói ngăn cản, liền ngay cả đụng cũng không có tư cách đụng phải."

	"Vật kia liền không thể cất giấu nghiêm mật một chút a? Thật giống như trong nhà của chúng ta tủ sắt, thứ đáng giá không đều hẳn là thả bên trong a?" Trương Lệ Cầm nói.

	"Vô dụng. Có được quỷ vực gia hỏa, nếu như thật lợi hại, ở trước mặt hắn giấu không được bất kỳ vật gì, lại bí ẩn cũng sẽ bị tìm tới." Dương Gian chậm rãi nói.

	Liền lấy hắn tới nói.

	Quỷ vực bao trùm một tòa thành thị, không nói thâm nhập dưới đất mấy vạn mét, chỉ cần một hai ngàn gạo là đủ rồi, sau đó thành thị bên trong thứ gì có thể giấu được?

	Những cái kia bị giam giữ quỷ, lại bí ẩn cũng khẳng định là tại tổng bộ phụ cận.

	Cho dù là bị có được quỷ vực ngự quỷ người chôn ở dưới mặt đất sâu nhất địa phương, thế nhưng là chỉ cần một vị khác ngự quỷ người quỷ vực vượt qua cái trước, liền có thể nhẹ nhõm móc ra.

	Chỉ là, có thể làm được loại người này vô cùng ít ỏi.

	Cho đến trước mắt phù hợp yêu cầu người hoàn toàn chính xác không nhiều.

	Diệp Chân bị hoài nghi cũng là rất bình thường.

	Dương Gian thậm chí cảm thấy được bản thân cũng bị hoài nghi, dù là hắn trong khoảng thời gian này đi đảo quốc (Jap) một chuyến, trở về quê quán một chuyến vẫn là đáng giá hoài nghi, chỉ là phần này hoài nghi không có làm mặt biểu hiện ra ngoài mà thôi.

	Không cần lý do.

	Chỉ cần biết có năng lực như thế là được rồi.

	Nhưng không có chứng cứ lại không thể làm loạn.

	Cho nên phương pháp tốt nhất không ai qua được, để hắn đi dò xét Diệp Chân, hoặc là Diệp Chân đến xò xét Dương Gian.

	Hai người lẫn nhau hơi tìm tòi, lên xung đột, rất nhiều chuyện tự nhiên là rõ ràng.

	Hồi tưởng phía trước kia Liễu Tam vấn đề kia: Ngươi cảm thấy chuyện này là Diệp Chân làm sao? Tổng bộ có nên hay không đối với hắn tiến hành một chút thích hợp tính thăm dò?

	Đây là tại châm ngòi.

	Nếu như Dương Gian trả lời hẳn là đi dò xét, như vậy Diệp Chân bên kia lại châm ngòi một chút, hoặc là ở giữa làm thủ đoạn gì, nói không chừng thực sẽ lên xung đột.

	Ý thức được điểm ấy về sau, Dương Gian bỗng nhiên mở mắt.

	Hiện tại hắn minh bạch vì cái gì Liễu Tam muốn tự sát, người này không tự sát, hiện tại để cho mình kịp phản ứng, cũng sẽ bị mình xử lý, dứt khoát chết trước lại nói, xong hết mọi chuyện, miễn cho bị truy vấn tiếp.

	"Dương Gian, thế nào?" Trương Lệ Cầm nhỏ giọng hỏi.

	"Không có việc gì, chỉ là nghĩ đến một điểm không tốt lắm sự tình mà thôi." Dương Gian lại chậm rãi nhắm mắt lại.

	Loại này thủ bút không giống như là Vương Tiểu Minh, hắn gia đình là có cái nhìn đại cục người, dùng chính là dương mưu, thích đem sự tình nói thấu, để ngươi không được chọn, ngoan ngoãn theo phương pháp của hắn đi làm, sẽ không dùng loại này tiểu thủ đoạn.

	Nhưng là dám dạng này thử người khẳng định cũng là người của tổng bộ.

	Tào Diên Hoa không có cái này đầu óc, hắn là phó bộ trưởng, quản người quản sự lành nghề, âm mưu quỷ kế không được.

	Là. . . Bộ trưởng?

	Có khả năng này, xảy ra chuyện lớn như vậy, bộ trưởng không có khả năng không ra mặt quản sự.

	Nhưng cũng có thể tính cũng không lớn.

	Bộ trưởng cũng đảm đương không nổi quỷ nhãn Dương Gian cùng linh dị diễn đàn Diệp Chân đối bính sau sinh ra hậu quả.

	"Liễu Tam biết, nhưng là hắn cố ý tự sát, ha ha, thật sự là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho a. Đáng tiếc ta tự thân trạng thái không có xa xỉ đến sử dụng quỷ dị đao bổ củi tình trạng, nếu không một đao tiễn hắn lên đường, quản ngươi người giấy nhiều hay không, phải chết hết sạch sẽ." Dương Gian trong lòng lạnh lùng thầm nghĩ.

	Trên thế giới này luôn có một số người cảm thấy ngự quỷ người đều là đạt được lệ quỷ năng lực người bình thường, không có gì đầu óc, sau đó thích lanh chanh đi tính toán người khác.

	Dương Gian thừa nhận có lẽ không có một ít người thông minh, nhưng hắn cũng không ngốc, có một số việc hậu tri hậu giác vẫn có thể hiểu được.

	"Cho nên ta ý nghĩ là đúng, không lội kia vũng nước đục, chuyện gì cũng sẽ không có."

	Hắn càng phát ra khẳng định lúc trước quyết sách không có sai.

	Vòng tròn bên trong nước rất đục, nguy hiểm không chỉ là đến từ sự kiện linh dị, đem ngự quỷ người có đầy đủ lực ảnh hưởng lúc, tự nhiên sẽ đưa tới một chút phiền toái cùng nguy hiểm.

	Đây là chuyện không cách nào tránh khỏi.

	Bởi vì ngự quỷ người quật khởi quá nhanh, nhanh đến rất nhiều người đều chưa kịp phản ứng, liền phát hiện thế giới này đã thay đổi.

	Sau đó liền sẽ có đủ loại xung đột.

	Dương Gian suy tư một hồi về sau,  quyết định không đi nghĩ những này dông dài sự tình, hắn nhìn một chút Trương Lệ Cầm hỏi: "Ta cùng Giang Diễm biết về già nhà trong khoảng thời gian này, có chuyện gì không có?"

	"Dương tổng, ngươi chờ một chút, ta xem một chút." Trương Lệ Cầm thả tay xuống, từ một bên trên bàn công tác cầm lên một xấp văn kiện.

	"Tám ngày trước, Chương Hoa muốn tìm ngài nói một ít chuyện, tựa hồ là ngươi lần trước để hắn chuyện điều tra điều tra rõ ràng, muốn tìm ngươi hồi báo một chút."

	"Sáu ngày trước, trương hiển quý Trương tổng tìm ngươi, nghĩ mời ngươi tham gia họp hằng năm, bất quá ta nói ngươi trở về qua tết, tạm thời liền cho từ chối đi, đồng thời có người đi vào công ty muốn hẹn trước ngươi, người kia nói là Dương tổng ngươi đồng nghiệp, cho nên ta để sân khấu bên kia đăng ký lưu lại số điện thoại."

	"Năm ngày trước, buổi sáng Trương Vĩ muốn tìm ngươi chơi đùa, lúc chiều Trương tổng cho ta biết, nói chuẩn bị một trận tư nhân tụ hội , chờ ngươi trở về tiến hành, hi vọng ngươi nhất định phải tham gia."

	"Ba ngày trước, công ty nhận được mấy bút tài chính."

	". . ."

	Trương Lệ Cầm đem mấy ngày nay tình huống đại khái đã nói một chút.

	"Được rồi, đi, tạm thời cứ như vậy đi, không có gì đặc biệt chuyện quan trọng, ta đi tìm Chương Hoa nói chuyện sự tình lần trước, ngươi ngày mai an bài một chút, đi với ta tham gia tụ hội." Dương Gian nói.

	Trương Lệ Cầm sửng sốt một chút, sau đó hé miệng hỏi: "Mang ta đi a? Kia Giang Diễm đâu?"

	"Vậy liền cùng đi." Dương Gian vừa đi vừa nói.

	"Ta là rất tình nguyện, Giang Diễm sẽ đồng ý a? Cũng đừng gây nàng lại muốn nhảy lầu mới tốt." Trương Lệ Cầm cười khanh khách nói.

	Dương Gian lãnh đạm nói: "Sẽ không, nàng lại nhảy nhất định ngã chết."

	"Ta vậy mới không tin." Trương Lệ Cầm trong lòng nhả rãnh một câu.

	Nàng chỗ nào không biết, Dương Gian nhưng thật ra là miệng nói một chút mà thôi, nên cứu thời điểm còn không phải được cứu, nếu như không phải bị quỷ ảnh vang lên, nhất định là một cái cực kỳ tốt người.

	Bất quá ông chủ như vậy mới đáng giá đi cùng.
Kết chương.