Chương 627 : Kinh động các phương.
Minh Nguyệt treo cao, tinh không sáng chói, một tòa thần vận nội tú ngọn núi bên trên, một gã tiên phong đạo cốt, người mặc bát quái đạo bào tuổi già tu sĩ đứng tại nhìn tinh trên đài ngắm nhìn phương xa, râu tóc ngân bạch, đầu đội tử kim quan, tuyển gầy khuôn mặt thoạt nhìn có chút bình thường, lại lộ ra mười phần bình tĩnh, tựa như một ngụm thâm sơn cổ đầm giống như tĩnh mịch vô cùng.

Liếc nhìn lại, tên này tuổi già tu sĩ thoạt nhìn cùng phổ thông tu sĩ không hề có sự khác biệt, nếu như nói thật muốn có cái gì hấp dẫn người chỗ lời nói, đó chính là cặp mắt của hắn thoạt nhìn thâm thúy vô cùng, đầy trời tinh không đều giống như bị nó đặt vào trong mắt, mơ hồ có một cái đại thiên thế giới ở bên trong vận chuyển.

“Cạch cạch cạch”, liên tiếp tiếng bước chân sau, một cái thoạt nhìn lôi thôi lếch thếch, toàn thân rách rưới trung niên tu sĩ từ phía dưới đi tới, nhìn xem tuổi già tu sĩ vẫn tại nhìn về phương xa, lập tức vui cười nói ra: “Hì hì, ta nói Đại sư huynh, ngươi đã nhìn ra xa hải ngoại hơn ba canh giờ, chẳng lẽ đã phát hiện Thiên Mệnh tung tích?”

Hai người này, chính là Thiên Cơ Môn Thiên Cơ Tử cùng hắn sư đệ Bặc Toán Tử, hôm nay vốn là Thiên Cơ Tử giảng bài ngày, nhưng là ngay tại mấy canh giờ trước, Thiên Cơ Tử bỗng nhiên tạm dừng giảng đạo, đi vào nhìn tinh trên đài trèo cao nhìn xa, dẫn tới đám người nghị luận ầm ĩ, Bặc Toán Tử cũng là cảm thấy hiếu kì, thấy Thiên Cơ Tử nửa ngày không có xuống tới, liền tự mình đi nhìn lại nhìn, thấy Thiên Cơ Tử đối mặt với hải ngoại phương hướng, lấy sự thông tuệ của hắn liền lập tức liên tưởng đến Thiên Mệnh trên thân.

“Nhanh hơn.” Thiên Cơ Tử xem thường một câu, liền không nói gì thêm, chỉ là vẫn như cũ vẻ mặt không đổi nhìn xem phương xa, giống như mang theo vẻ mong đợi chi sắc, Bặc Toán Tử nghe vậy lập tức hai mắt sáng lên, hét lớn: “Nhanh hơn? Cái gì nhanh hơn, chẳng lẽ Càn Nguyên Tử sư điệt rốt cuộc tìm được cái kia ưa thích trốn đông trốn tây con chuột nhỏ?”

Bặc Toán Tử tâm tình lập tức kích động lên, nhìn qua nhiều như vậy tên giữ lại lịch sử truyền tổ tiên sự tích, hắn liền không có phát hiện qua so cái này đời Thiên Mệnh càng khó tìm hơn Thiên Mệnh, mấy chục năm trước liền hiện tăm hơi, nhưng đau khổ truy tìm nhiều năm như vậy, lại như cũ liền đối phương cái đuôi đều không bắt được, cho dù là nhiều lần dốc sức khởi động thiên cơ đại trận cũng không có tác dụng, thật giống như một cái trượt không trượt tay cá chạch đồng dạng.

Cũng may hắn vị sư huynh này thực lực cũng không phải tầm thường, tự mình toàn lực thôi động thiên cơ dẫn dắt chi trận, nhường Tiên Minh sứ đoàn người tại bất tri bất giác phía dưới không ngừng cùng Thiên Mệnh phát sinh giao tế, giống như biên chế lấy một tấm võng lớn giống như chậm rãi khép lại áp súc đối phương ẩn giấu không gian, trong đó hạnh khổ thế nhưng là tức giận đến hắn chỉ muốn chửi thề, chuyện cho tới bây giờ hao tốn lớn như thế tinh lực, chẳng lẽ rốt cục muốn thành công sao?

Nghĩ tới đây, Bặc Toán Tử trong lúc nhất thời cũng có chút ngồi không yên, đi vào Thiên Cơ Tử bên cạnh muốn học trông hắn nhìn ra xa hải ngoại, nhưng là không có đứng một hồi liền không thú vị ngồi xuống, cầm lấy một cái hồ lô rượu thật tốt ực một hớp Linh Tửu, bắt đầu nhàm chán đợi.

Hắn cũng không dám lại đi quấy rầy hắn cái này xấu bụng sư huynh, tại loại này thời khắc mấu chốt, nếu là thật quấy rầy hắn cuối cùng này thu lấy thành quả hào hứng, vậy hắn những ngày tiếp theo coi như có nếm mùi đau khổ.

Cũng may, loại này chờ đợi cũng không có lãng phí bao nhiêu thời gian, ngay tại hắn xuất ra một quả Linh Quả “xoẹt xoẹt” gặm lúc, bỗng nhiên, Thiên Cơ Tử trong hai mắt tản ra hai đạo dị dạng sáng chói thần thái, ánh mắt nhìn chòng chọc vào phương xa, trong miệng dường như mơ hồ mang theo vẻ mong đợi tự lẩm bẩm: “Rốt cuộc đã đến ·····”

······

Giống nhau, ngay tại Trương Chí Bình nói ra chính mình là Thiên Mệnh một phút này, Thập Vạn đại sơn chỗ sâu, nguyên bản còn nằm tại một khối lớn như vậy óng ánh trên ngọc thạch, hưởng thụ lấy Nguyệt Hoa chiếu rọi Bạch Minh thú, bỗng nhiên “hoắc” lập tức đứng lên, màu bạc trắng da lông bên trên mơ hồ lập loè lên vô số huyền ảo ngân quang phù văn, gật gù đắc ý lắc lắc trên đầu độc giác, thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

“Rốt cuộc đã đến sao?” Thanh âm trầm thấp lặng lẽ vang lên, nguyên bản óng ánh sáng long lanh, giống như Hắc Diệu Thạch đồng dạng trong hai tròng mắt, vậy mà lóe lên một chút do dự, Bạch Minh thú ngẩng đầu nhìn phía kia vòng treo ở trên bầu trời sáng trong Ngân Nguyệt, dường như lâm vào một loại nào đó trong trầm tư.

Bất quá rất nhanh, nó liền lại khôi phục bình tĩnh, ưu nhã theo trên ngọc thạch nhảy xuống tới, chân đạp mây trôi, bắt đầu hướng trong núi chỗ càng sâu sào huyệt chậm rãi bay đi.

······

Mà tại hải ngoại, Huyền Văn Quy nhất tộc Huyền Linh lão tổ cũng bỗng nhiên tại đáy biển u ám mở ra lớn như vậy hai con ngươi, cự hình rùa chưởng nhẹ nhàng vung lên, nhấc lên mảng lớn mạch nước ngầm, trước mắt Huyền Vũ Giáp hiển hiện, bành trướng tới chín trượng lớn nhỏ, trên đó rải rác phác hoạ ra mấy đạo đường vân, vậy mà cũng ở đây trước tiên phát ra hào quang chói mắt.

“Nhanh như vậy liền xuất hiện sao, chỉ tiếc, bản tộc đại kế đã tiến hành đến thời khắc mấu chốt nhất, nếu không cũng là có thể thật tốt tấu lên một cước.”

Huyền Linh lão tổ trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối, bất quá lập tức, liền lại khôi phục bình tĩnh, nhẹ nhàng thúc giục, Huyền Vũ Giáp bên trên lập tức hình chiếu ra một vài bức hung hiểm vạn ân hình tượng, cho dù là cách pháp thuật, thoạt nhìn cũng làm cho người cảm giác vô cùng kinh khủng, lăn lộn trên thân hạ không rét mà run.

“Vì ta Hải Thú một mạch sinh sôi, vô luận là nỗ lực bao lớn đại giới cũng là đáng, tại đây tối hậu quan đầu, bản tọa tuyệt không buông tha, cũng không cho phép bất luận kẻ nào đến đây quấy rối!”

······

“Hi hi ha ha, tên kia, rốt cục bằng lòng hiển lộ ra sao?” Ngọa Long Quan tiền tuyến chính diện chiến trường phía trên, “oanh! Oanh! Oanh!” Pháp thuật tiếng oanh minh vang vọng bầu trời, long trời lở đất, sơn hà muốn nứt, phô thiên cái địa công kích bao phủ toàn bộ chiến trường, nồng đậm linh huyết nhuộm hồng cả toàn bộ hải vực, thoạt nhìn huyết tinh vô cùng.

Lúc chiến đấu khắc không có ngừng, chiến tranh tàn khốc cắn nuốt vô số sinh linh, dường như Địa Ngục giáng lâm đồng dạng. Nhưng là ở nơi này núi thây biển máu bên trong, một đạo mạch nước ngầm tựa hồ tại trên chiến trường bốn phía du đãng, dễ dàng tránh đi từng đạo công kích dư ba, những nơi đi qua, huyết nhục xương cốt tất cả đều tan rã, liền linh huyết nhiễm liền biển cả, thoạt nhìn cũng thanh tịnh không ít.

Giống nhau ngay tại Trương Chí Bình thừa nhận chính mình là Thiên Mệnh một phút này, mạch nước ngầm bỗng nhiên dừng lại, sau đó liền sáp nhập vào một bộ to lớn Hải Thú thi hài phía trên, huyễn hóa ra một trương “giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc” tuấn mỹ mặt người, thoạt nhìn quỷ dị vô cùng.

“Ma tinh giáng lâm, Thiên Mệnh xuất thế, sau cùng thời đại rốt cục sắp lại tới, bằng hữu của ta, ta sau cùng đối thủ chính là ngươi sao?” Mặt người phía trên huyết quang lưu chuyển, giống như lâm vào một loại nào đó trong hồi ức, trên mặt cảm xúc trở nên càng thêm thống khổ cùng phẫn nộ, nhường bám vào ở tại bên trên Hải Thú thi thể tan rã càng thêm cấp tốc.

“Như vậy, liền để ta tới mở trường hạo kiếp này a, hạo kiếp chìa khoá đã bắt đầu rèn đúc, tích súc lực lượng cũng đã sắp đạt đến cực hạn, cuối cùng không có người, không có người có thể chạy ra trường hạo kiếp này ······”

Như có như không thanh âm bị giết âm thanh chấn thiên chiến trường bao phủ, to lớn Hải Thú thi thể thời gian dần trôi qua hoàn toàn hòa tan, cuối cùng cũng biến mất tại mảnh này máu thịt trong hải dương.
Kết chương.