Chương 945 : Tiểu sư muội rất có phong phạm.
Mãng Phu cùng Quỷ Mị ba người thân chịu trọng thương, lại bị phong tỏa khí mạch, co quắp trên mặt đất có thể lý giải, quỳ trên mặt đất tựu không thể tưởng tượng nổi.

	Triệu Đậu Đậu đầy rẫy ngạc nhiên.

	Ca ba bị treo lên, ánh mắt bên trong nổi lên kiên nghị, nhường hắn nhận định là giống như Đái Luật thuần gia môn, chưa từng nghĩ nhanh như vậy tựu sợ!

	Vẫn là nói. . . Tiến đến nữ hài rất lợi hại?

	Triệu Đậu Đậu vụng trộm nhìn thoáng qua, phát hiện Diêu Mộng Oánh mặc dù nhưng rất đáng yêu, nhưng cũng không có gì chỗ đặc thù, thế là không khỏi thầm nghĩ: "Hẳn là cái này ca ba bị chính mình nói động, cùng hắn gượng chống đến cùng, không bằng trực tiếp tước vũ khí đầu hàng?"

	"Bởi vì tiểu nha đầu có Tiên Thiên Ma thể, có thể trong lúc vô hình chấn nhiếp Ma tu?" Quân Thường Tiếu suy đoán nói.

	Diêu Mộng Oánh đi tới, gác tay đứng ở quỳ xuống đất ba người trước mặt, giống như chí cao vô thượng vương giả, nói: " là ai cho các ngươi lá gan, chạy đến ta Vạn Cổ tông tìm phiền toái."

	"Tiểu sư muội rất có phong phạm." Lý Phi thầm nghĩ.

	Mãng Phu cùng Quỷ Mị ba người không dám ngẩng đầu, run lẩy bẩy quỳ trên mặt đất.

	Diêu Mộng Oánh cũng không có phóng thích tu vi, nhưng quanh thân tản ra chỉ có bọn hắn mới có thể cảm nhận được vô thượng uy nghiêm, ép thở mạnh cũng không dám.

	"Nói!"

	"Phù phù! Phù phù!"

	Mãng Phu ba người cả kinh trực tiếp co quắp trên mặt đất.

	". . ."

	Triệu Đậu Đậu khóe miệng co giật.

	Cô bé này thanh âm rõ ràng rất ngọt ngào, làm sao lại đem bọn hắn dọa thành bộ này hùng dạng?

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Hỏi trước bọn hắn thân phận."

	"Ừm."

	Diêu Mộng Oánh lạnh mặt nói: "Các ngươi là ai? Đến từ môn phái nào?"

	Mãng Phu cùng Quỷ Mị ba người tại làm lấy kịch liệt giãy dụa, nhưng đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi, khiến cho tư duy không bị khống chế há miệng cùng kêu lên nói ra: "Ta. . . Chúng ta đến từ Ma Đế môn."

	"Ma Đế môn ở nơi nào?"

	"Tại. . . Tại. . . Hôn Nha sơn mạch. . ."

	Ba người rất muốn thủ khẩu như bình, nhưng tâm linh bị vô thượng uy áp từ đầu đến cuối bao phủ, chỉ có thể lựa chọn thẳng thắn.

	"Hôn Nha sơn mạch?"

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Tam đại cấm địa một trong?"

	Tinh Vẫn đại lục cấm địa rất nhiều, kinh khủng nhất có tam cái, Hôn Nha sơn mạch chính là một trong số đó.

	Hôn Nha sơn mạch là đại lục ở bên trên rộng nhất sơn mạch bầy, cũng xuyên qua nhiều cái đại châu, bên trong tối tăm không mặt trời, hung thú trải rộng, thậm chí có ngăn cách Linh niệm chướng khí, dù là Võ Hoàng đi vào cũng sẽ mê thất trong đó.

	"Vị trí cụ thể." Diêu Mộng Oánh đạo.

	"Tông. . . Tông môn có Đấu Chuyển Tinh Di đại trận gia trì, thường cách một đoạn lúc liền sẽ tự động chuyển di, cỗ. . . Vị trí cụ thể chúng ta cũng không thể xác định. . ." Quỷ Mị âm thanh run rẩy đạo.

	"Ngọa tào?"

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Ngưu bức như vậy?"

	Tông môn dùng Trận pháp gia trì, tùy thời tùy chỗ đến một tràng nói đi là đi lữ hành, cái này cũng quá tiêu sái.

	"Các ngươi có thể có được hôm nay tu vi đúng là không dễ, nhà ta Tông chủ nể tình trời có đức hiếu sinh, các ngươi phải chăng thần phục với hắn?" Diêu Mộng Oánh đạo.

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình.

	Trước mặt tra hỏi là hắn thụ ý, này thoại cũng không có nói qua.

	Tiểu nha đầu hiện tại rất có giác ngộ tính nha.

	Không tệ, không tệ!

	Mãng Phu cùng Quỷ Mị sắc mặt dữ tợn, nội tâm tại làm lấy kịch liệt giãy dụa, hiển nhiên phi thường kháng cự thần phục với Quân Thường Tiếu!

	"Trả lời ta!"

	Diêu Mộng Oánh con ngươi hiện lên một tia quỷ dị quang mang, cả người phảng phất hóa thân vạn năm trước, cái kia dám cùng Thiên Địa chống lại, dám cùng nhật nguyệt tranh huy đại kiêu hùng!

	Mãng Phu ba người dọa đến bốn chân hướng địa nằm xuống, mỗi một cây lông tơ đều dựng đứng.

	Cô bé này khí tức quá kinh khủng, cho bọn hắn cảm giác đặt mình vào đỉnh núi siêu cấp vương giả!

	Kinh lịch Ma Nhân cốc về sau, Diêu Mộng Oánh đã sơ bộ có Ma Đế chi tư, tam cái thuần chính Ma tu gặp nàng sau khẳng định sẽ tâm sinh e ngại.

	"Thần. . . Thần phục!"

	"Đem Linh Hồn bản nguyên giao ra."

	. . .

	Làm Quân Thường Tiếu đem Linh Hồn bản nguyên nắm giữ ở trong tay, biểu hiện trên mặt có chút kinh ngạc, bởi vì căn bản tựu không nghĩ tới, ba người hội sợ nhanh như vậy, sợ như thế triệt để!

	Đương nhiên.

	Cũng ý thức được Diêu Mộng Oánh tại đối phó Ma tu bên trên sẽ có như thế kỳ hiệu!

	"Sớm biết như thế, liền nàng đi Tây Vận châu tìm Ma Đế môn, sau đó đem cái thế lực này cấp trực tiếp hợp nhất a." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	"Tông chủ."

	Diêu Mộng Oánh cười nói: "Còn có một nữ nhân bị giam tại trong lao, đệ tử đi thuyết phục nàng."

	"Đi thôi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hắn cũng không có rời đi nhà tù, nhìn về phía diện bích hối lỗi Đái Luật, nói: "Tiểu tử, suy nghĩ kỹ càng không?"

	". . ." Đái Luật không nói.

	Dù là tam cái Ma tu ở trước mặt mình nhận sợ, vĩnh viễn không gia nhập Vạn Cổ tông tâm, từ đầu đến cuối không có bị rung chuyển mảy may.

	Các loại nhân vật chính mệnh ở chỗ này lần lượt trình diễn thật là thơm định luật, chỉ có Lục Cân ca còn tại kiên định không thay đổi bảo vệ thiết cốt tranh tranh tinh thần.

	"Quân tông chủ!"

	Triệu Đậu Đậu khóc nói: "Ta muốn gia nhập Vạn Cổ tông!"

	Này thoại hắn đã nói qua rất nhiều lần, mỗi lần đổi lấy là không bị để ý tới.

	Lần này, Quân Thường Tiếu lại nói: "Ngồi tù đều tọa xuất kinh nghiệm tới, cũng coi như một nhân tài, liền hảo hảo đợi ở chỗ này khuyên bảo phạm nhân đi."

	"Thông tri Thiện Thực đường, mỗi ngày một ngày ba bữa đúng giờ đưa tới, đừng đói đến hắn."

	"Vâng!"

	"Đem ba người này đưa đến Y Dược phong, giao cho Tôn Bất Không trị liệu."

	"Vâng!"

	"Két!"

	Cửa nhà lao lần nữa đóng lại.

	Núp ở nơi hẻo lánh trong Triệu Đậu Đậu thần sắc sững người, hắn không có bởi vì mất đi tam cái bạn tù buồn rầu, ngược lại là sau một lát, khoa tay múa chân cười ha hả.

	Lúc trước là một ngày một bữa, bây giờ là một ngày ba bữa.

	Hạnh phúc!

	"Hảo hảo ở lại đây khuyên bảo phạm nhân a?"

	Hồi tưởng Quân Thường Tiếu trước khi đi nói lời, Triệu Đậu Đậu dần dần tỉnh táo lại, nói: "Đây là tại coi trọng ta sao?"

	"Quân tông chủ!" Đứng lên, ánh mắt kiên định nói: "Ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng, nhất định sẽ hảo hảo khuyên bảo phạm nhân!"

	"Đầu trọc."

	Triệu Đậu Đậu xuất hiện Đái Luật trước mặt, tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Quân tông chủ đối ngươi rất nhân từ, làm người phải hiểu được cảm ân, vẫn là đừng gượng chống, nhanh quy hàng Vạn Cổ tông đi."

	"Nhân sinh tựa như một ly trà, sẽ không khổ cả một đời, nhưng kiểu gì cũng sẽ khổ một hồi, chỉ cần đem tâm tính cất kỹ, chỉ cần tâm niệm không cần, vô luận lộ có bao xa, kiểu gì cũng sẽ khổ tận cam lai!"

	Đinh!

	Súp gà cho tâm hồn Đạo sư Triệu Đậu Đậu đã thượng tuyến.

	. . .

	Diêu Mộng Oánh đối phó Ma tu rất có một bộ, vừa tiến vào nữ lao không bao lâu, liền dẫn Ảnh Linh Hồn bản nguyên đi vào đại điện, nói: "Tông chủ, nữ nhân kia đã thần phục."

	"Lợi hại!"

	Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái lên.

	Không có Diêu Mộng Oánh cái này Tiên Thiên Ma thể, chỉ dựa vào nghiêm hình bức cung, chỉ sợ rất khó nhường bốn tên Ma tu đi vào khuôn khổ.

	"Đúng rồi, nha đầu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ma Đế môn Môn chủ có Tiên Thiên Ma thể, ngươi thấy thế nào?"

	Diêu Mộng Oánh lấy khẳng định giọng điệu nói: "Tiên Thiên Ma thể chỉ có đệ tử kế thừa, trên đời sẽ không còn có cái thứ hai."

	Quân Thường Tiếu vuốt cằm nói: "Như thế nói đến, cái này Ma Đế môn là cố ý đối ngoại láo xưng có Tiên Thiên Ma thể, sau đó dẫn tới thiên hạ Ma tu tìm tới chạy."

	"Tông chủ."

	Diêu Mộng Oánh nói: "Nếu như đi Hôn Nha sơn mạch, xin mang thượng đệ tử."

	Nàng rất hiếu kì đến cùng là ai lá gan lớn như vậy, dám giả mạo chính mình mới có Tiên Thiên Ma thể.

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu gật đầu nói.

	Đột nhiên, bên tai truyền đến hệ thống nhắc nhở âm thanh.

	"Đinh! Tông môn thành viên: 50000/50000."

	"Đinh! Tông môn nhiệm vụ mở ra."

	Nhậm Vụ các bên trong, hoàn toàn mới tông môn nhiệm vụ phơi bày ra, đại biểu cho chỉ cần đệ tử toàn làm xong, liền có thể lấy thăng cấp kiến thiết cấp bậc.

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Thông tri Nhận Chứng quán, để bọn hắn phái người đến chứng nhận tông môn đẳng cấp."
Kết chương.