Chương 1750: Lấy đi Huyết Thần tế đàn! Hứa hẹn của Vương Đằng! Xuất thủ! (cầu nguyệt phiếu!)

Trên Huyết Thần tế đàn.

Huyết sắc quang kén vỡ vụn, tại trong mùi huyết tinh nồng đậm kia, Huyết Thần phân thân bước ra, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

"Các vị đều ở đây."

Một đạo tiếng cười khẽ từ trong miệng của hắn truyền ra.

". . ."

Các Huyết tộc Hắc Ám chủng không khỏi khóe miệng giật một cái, đây không phải nói nhảm, bọn chúng làm sao có thể cứ như vậy tùy ý rời đi.

Coi như không đợi gia hỏa này đi ra, bọn chúng cũng nhất định phải cam đoan Huyết Thần tế đàn có thể trở về Huyết tộc.

Đây chính là bảo vật cực kỳ trọng yếu của Huyết tộc, tác dụng khác không nói trước, vẻn vẹn là có thể dùng đến đề thăng Huyết tộc huyết mạch bồi dưỡng cường giả, cũng đủ để cho toàn bộ Huyết tộc thực lực cao hơn một tầng, tuyệt đối không thể coi nhẹ.

Bây giờ nếu Huyết Thần tế đàn đã xuất thế, tự nhiên không thể lưu lạc bên ngoài.

"Ngươi. . . Hoàn thành thuế biến?" Huyết Cách Mỗ con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Huyết Thần phân thân, nhịn không được hỏi.

"Không sai!" Huyết Thần phân thân gợn sóng cười một tiếng, không giấu diếm cái gì.

Một đám Hắc Ám chủng nghe vậy, thần sắc càng thêm phức tạp.

"Xem ra ngươi đoạt được truyền thừa quả thật cực kì không đơn giản." Gangrel tộc vị Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia ý vị thâm trường nói.

"Cũng tạm được đi!" Huyết Thần phân thân không tỏ rõ ý kiến nói.

". . ."

Tin ngươi cái quỷ nha.

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng đều có chút im lặng.

"Thực lực của ngươi?" Huyết Cách Mỗ phảng phất đột nhiên phát hiện cái gì, kinh ngạc nói.

"Hạ vị Ma hoàng cấp đỉnh phong!" Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả khác nghe vậy, cũng là cẩn thận cảm ứng một phen, trên mặt nhao nhao lộ ra chấn kinh chi sắc.

Những Huyết tộc thiên tài kia liền càng không cần nhiều lời, tất cả đều là trừng to mắt, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, gia hỏa này trước đó rõ ràng còn là Ma Quân cấp, bây giờ lại đạt tới Hạ vị Ma hoàng cấp đỉnh phong, so với thực lực của bọn nó còn mạnh hơn không ít.

Cái khoảng cách này không khỏi thiên đại!

Chẳng lẽ đây chính là chỗ tốt thuế biến kia mang tới?

Không thể nào? !

Trong lúc nhất thời, những Huyết tộc thiên tài này đều chua, chua không muốn không muốn.

"Không sai, ta bây giờ chính là Hạ vị Ma hoàng cấp đỉnh phong." Huyết tộc phân thân không có làm nhiều giải thích, bảo trì cảm giác thần bí nhất định, khẽ cười nói.

"Tê!"

Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái thuế biến kia quả thật là khủng bố như vậy!

Mặc dù bọn chúng đã sớm đoán được thực lực của Vương Đằng khả năng không chỉ Ma Quân cấp, nhưng cũng không nghĩ tới hắn sẽ là Hạ vị Ma hoàng cấp đỉnh phong cảnh giới, cho nên giờ phút này thấy hắn đạt tới Hạ vị Ma hoàng cấp đỉnh phong, bọn chúng đều là đem nguyên nhân biến hóa này quy kết đến thuế biến kia.

Các Huyết tộc thiên tài nội tâm phức tạp đến mức độ không còn gì hơn, chỉ hận không thể thay vào đó.

"Ta đã hoàn thành thuế biến, bây giờ xem như Huyết Tử của Huyết tộc?" Huyết Thần phân thân chuyển sang chủ đề khác, hỏi.

"Dựa theo Thủy tổ ý chỉ, trên danh nghĩa đã coi như là." Huyết Cách Mỗ không khỏi cùng Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả khác liếc nhau một cái, nhẹ gật đầu, nhưng lập tức lại nói: "Bất quá muốn chân chính xác định cái thân phận này, ngươi vẫn là phải theo chúng ta trở về Tổ Địa Huyết tộc, tiến hành xác nhận huyết mạch."

"Xác nhận huyết mạch?" Huyết Thần phân thân do dự một chút.

"Ngươi yên tâm đi, đã ngươi đã được đến truyền thừa, bây giờ tự nhiên là đã trở thành kết cục đã định, sẽ không có người lại ra tay với ngươi." Huyết Cách Mỗ nhìn Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả khác một chút, tựa như đã quên đi không thoải mái trước đó, lăn tăn cười nói.

"Không sai! Không sai! Trước đó chúng ta bất quá là ở vào lập trường khác biệt, mới không thể không ra tay, bây giờ đã ngươi đã đạt được truyền thừa, cũng hoàn thành thuế biến, chúng ta tự nhiên sẽ dựa theo Thủy tổ ý chỉ làm việc." Mocavi tộc Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả cũng là gật đầu nói.

Không chỉ có như thế, trong hơn mười vị Huyết tộc cường giả ở đây, đại đa số đều lựa chọn phụ họa, đồng ý lời Huyết Cách Mỗ nói.

Những Hắc Ám chủng cường giả này đều là tồn tại trước đó liền muốn lôi kéo Vương Đằng, bây giờ thấy hắn hoàn thành thuế biến, trong lòng bọn chúng dù là có chút không thoải mái, giờ phút này cũng không thể không dứt bỏ.

Tối thiểu mặt ngoài phải lôi kéo hắn.

Thân là Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại, điểm ấy lòng dạ bọn chúng vẫn phải có.

Huyết Thần phân thân nhìn những Hắc Ám chủng cường giả này phản ứng, trong lòng nhiều ít yên tâm một chút.

Đúng như lời bọn chúng nói, hắn bây giờ nếu đã đạt được truyền thừa, hoàn thành thuế biến, như vậy cũng đã là sự thật không thể cải biến.

Chỉ cần những Huyết tộc Thủy tổ kia không ngốc, liền sẽ không thật đối với hắn thế nào.

Ngược lại sẽ cực lực lôi kéo hắn cái thiên tài tân sinh của Huyết tộc này.

Thiên tài, cho tới bây giờ đều có thể có được đãi ngộ đặc biệt!

"Hừ!" Huyết Mật Khắc trong lòng không khỏi hừ lạnh một tiếng, cảm thấy cực kì khó chịu.

Vương Đằng trước đó đã từng cự tuyệt nó, thậm chí chống đối nó.

Ngoài ra còn có nguyên nhân Huyết Nặc Nhĩ, lúc nó giáng lâm, liền nhìn thấy Vương Đằng đang quất Huyết Nặc Nhĩ.

Bất kể nói thế nào, Huyết Nặc Nhĩ đều là thiên tài Fansit tộc bọn chúng, lại bị đối xử như thế, đối phương quả thực chính là không có đem Fansit tộc để vào mắt.

Cái này làm nó bất luận nhìn Vương Đằng thế nào, đều cảm thấy người này khuôn mặt đáng ghét, cùng Hắc Ám chủng cường giả khác so ra, nó đối với Vương Đằng càng nhiều hơn một phần căm hận.

Cho nên khi tất cả mọi người đang lôi kéo Vương Đằng, nó cũng lại không muốn làm như vậy.

Kỳ thật nó hiểu lầm Vương Đằng.

Đối với Vương Đằng đến nói, mười ba thị tộc gì đó, đều là giống nhau, hắn sở dĩ quất Huyết Nặc Nhĩ, đó là bởi vì nó vừa vặn đâm vào trên tay của hắn.

Đồng dạng, hắn sở dĩ chống đối Huyết Mật Khắc, cũng là chính nó đụng vào.

Cái này có thể trách được hắn sao?

Rõ ràng không thể a!

"Đã như vậy, ta có thể theo các ngươi về Huyết tộc Tổ Địa." Huyết Thần phân thân nhìn quanh một vòng, dưới mặt nạ hơi nhếch khóe môi lên, nhẹ gật đầu.

"Tốt!"

Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả lập tức vui mừng quá đỗi.

Kết quả này so với trong tưởng tượng của chúng nó muốn tốt hơn không ít, bọn chúng ngay từ đầu còn đang lo lắng, gia hỏa này có thể hay không bởi vì chuyện lúc trước mà cự tuyệt cùng chúng nó về Huyết tộc Tổ Địa.

Dù sao nếu như đổi thành bọn chúng, phỏng chừng cũng không dám tùy tiện đi theo một đám cường giả lạ lẫm về cái gọi là Tổ Địa gì đó, ai biết có âm mưu gì?

Từ hướng này đến nói, gia hỏa này đúng là gan lớn.

Lại vừa nghĩ tới hành động của đối phương trước đó, cho dù là bọn chúng những Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại này, trong lòng cũng không thể không nói một tiếng cảm thấy không bằng.

Những Huyết tộc thiên tài kia sắc mặt không ngừng biến hóa, nội tâm khó chịu như ăn cứt, thế nhưng là bây giờ nơi này căn bản không có chỗ trống bọn chúng xen vào, thế này càng để bọn chúng phiền muộn.

"Đúng rồi, còn không biết tên của ngươi?" Huyết Cách Mỗ hỏi.

"Huyết Tuyệt!" Huyết Thần phân thân lăn tăn nói.

"Huyết Tuyệt! Tên rất hay, bá khí!" Huyết Cách Mỗ khen.

"Thật sao?" Huyết Thần phân thân nhếch miệng lên một độ cong ý vị thâm trường, nhưng ngoại nhân căn bản không nhìn thấy.

Huyết Cách Mỗ các Hắc Ám chủng cường giả cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì, cho là hắn chỉ là bởi vì bọn chúng tán thưởng mà ngượng ngùng thôi.

"Huyết Tư Đặc, các ngươi muốn cùng Huyết Tuyệt tiếp xúc nhiều hơn." Huyết Cách Mỗ nhìn thoáng qua mình hậu bối trong tộc, vỗ vỗ vai nó, nói.

". . ." Huyết Tư Đặc.

Trước đó nó nhưng cũng là người bị quất nhiều nhất, hiện tại thế mà để nó cùng đối phương tiếp xúc nhiều, đây thật là vô cùng. . . Khốn nạn a!

Huyết Thần phân thân nhìn nó bộ dáng buồn bực, trong lòng liền cảm thấy buồn cười.

Bị hắn quất một cái, còn muốn cùng hắn thật tốt ở chung, trong lòng đối phương nhất định buồn bực muốn chết.

Bất quá hắn sẽ không đi để ý tới những chuyện này.

Nói thật, từ đầu những Hạ vị Ma hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng này, hắn căn bản là không để vào mắt.

"Đã như vậy, chúng ta bây giờ liền trở về." Huyết Cách Mỗ trưng cầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả khác một chút đề nghị, nói.

"Ta tại giới này còn có một ít chuyện phải xử lý." Huyết Thần phân thân nói.

"Ồ?" Huyết Cách Mỗ sửng sốt một chút, nhưng cũng không nghĩ nhiều, chỉ là hỏi: "Cần bao lâu thời gian?"

"Một hai ngày, nhanh mà nói, một ngày đã đủ." Huyết Thần phân thân ánh mắt lóe lên một cái, nói.

"Chỉ là tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, có chuyện gì cần để cho chúng ta chờ đợi?" Một tiếng lạnh lùng truyền tới từ phía bên cạnh: "Ngươi có biết thời gian của chúng ta quý giá đến cỡ nào?"

Huyết Thần phân thân quay đầu nhìn lại, phát hiện người mở miệng rõ ràng là đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng tên là Huyết Mật Khắc, không khỏi lông mày nhướn lên, lăn tăn hỏi: "Cần phải báo cho ngươi?"

"Thời gian của ngươi nếu quý giá như vậy, có thể tự động rời đi, ta cũng không yêu cầu ngươi nhất định phải chờ đợi."

"Ngươi!" Huyết Mật Khắc nghe được lời nói giống như khinh miệt kia của hắn, lập tức một cỗ vô danh hoả bốc lên.

"Được rồi! Được rồi! Bất quá là một hai ngày thời gian mà thôi, đảo mắt liền qua." Huyết Cách Mỗ thấy thế, lập tức đi ra hoà giải, đối với Huyết Thần phân thân nói: "Ngươi mau đi đi, chúng ta ở đây chờ đợi là được."

"Vậy liền đa tạ các vị lão tổ." Huyết Thần phân thân nhìn Huyết Mật Khắc một chút, mỉm cười: "Đúng rồi, Huyết Thần tế đàn này ta muốn trước lấy đi, không có vấn đề chứ?"

"Ngươi muốn thu đi Huyết Thần tế đàn!" Huyết Mật Khắc vốn cũng không thoải mái, giờ phút này nghe lời nói ấy, lập tức giọng nói biến đổi, lập tức quát lớn: "Huyết Thần tế đàn này chính là vật cực kỳ trọng yếu của tộc ta, sao có thể do ngươi chưởng quản, quả thực hoang đường."

Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả khác cũng là sắc mặt hơi đổi, nhịn không được nhìn về phía Vương Đằng.

Huyết Thần tế đàn đối với toàn bộ Huyết tộc mà nói, thực sự quá là quan trọng, do một người chưởng quản, ít nhiều có chút không thực tế.

"Nơi đây truyền thừa do ta đoạt được, Huyết Thần tế đàn này tự nhiên nên là của ta." Vương Đằng nhìn Huyết Mật Khắc một chút, lăn tăn nói.

"Trò cười, ngươi đã lựa chọn trở thành Huyết Tử của tộc ta, liền nên gánh chịu phần trách nhiệm, Huyết Thần tế đàn này tại tộc ta có tác dụng lớn, ngươi nên hiến cho trong tộc, ngươi nếu ngay cả giác ngộ như vậy đều không có, còn làm cái gì Huyết Tử." Huyết Mật Khắc cười lạnh nói.

Nó trong lòng lúc này cao hứng phi thường, cảm thấy rốt cuộc tìm được biện pháp khắc chế đối phương, trong lòng hung hăng xả được cơn giận.

Huyết tộc Huyết Tử há lại dễ làm như vậy.

Trước đó đối phương không có trở thành Huyết Tử Huyết tộc, tự nhiên có thể muốn làm gì thì làm, nhưng là bây giờ đã lựa chọn trở thành Huyết Tử Huyết tộc, liền nhất định phải gánh chịu phần trách nhiệm, đây là tránh không khỏi.

"Đã như vậy. . . Huyết Tử huyết tộc này, ta có thể không làm." Huyết Thần phân thân không thèm để ý chút nào nói.

"Cái gì? !"

Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả nghe vậy, nhao nhao biến sắc, có chút kinh ngạc nhìn Huyết Thần phân thân.

Những Huyết tộc thiên tài kia cũng là há hốc mồm, nội tâm có chút khó có thể tin.

Thân phận Huyết Tử Huyết tộc nói không cần là không cần, gia hỏa này là nghiêm túc sao?

Hắn chẳng lẽ căn bản không biết Huyết Tử Huyết tộc ý vị như thế nào a?

"Huyết Tuyệt, ngươi không nên vọng động, thân phận Huyết Tử Huyết tộc không phải bình thường, ngươi nếu trở thành Huyết Tử, có thể đạt được trong tộc ủng hộ lớn nhất, mười ba thị tộc chúng ta đều sẽ vì ngươi cung cấp tài nguyên tu luyện, để ngươi nhanh chóng trưởng thành." Huyết Cách Mỗ đột nhiên truyền âm nói.

Huyết Thần phân thân hơi sững sờ, nhìn nó một chút, cái Huyết tộc này có chút ý tứ, thế mà cho hắn truyền âm, đây là muốn âm thầm lôi kéo hắn sao?

"Ha ha, ngươi đã đạt được truyền thừa, Huyết Tử huyết tộc này ngươi chỉ sợ là không làm cũng phải làm." Huyết Mật Khắc lại đột nhiên cười lạnh nói.

"Thế nào, các ngươi còn muốn ép buộc ta?" Huyết Thần phân thân sắc mặt cổ quái nhìn nó, có chút buồn cười mà hỏi.

"Ngươi thử một chút liền biết." Huyết Mật Khắc lăn tăn nói.

"Việc này không nên do chúng ta làm quyết định." Huyết Cách Mỗ thực sự nhìn không được, Huyết Mật Khắc này hoàn toàn chính là đi ra làm rối a, lúc này đánh gãy nó, đối với Huyết Thần phân thân thành khẩn nói ra: "Ngươi không nên nghe nó nói bậy, mặc kệ là thân phận Huyết Tử, hay là Huyết Thần tế đàn thuộc về, đều để cho bản tộc Thủy tổ quyết định, ngươi trước theo chúng ta trở về, các Thủy tổ nhất định sẽ cho ngươi một cái trả lời hài lòng."

"Trả lời hài lòng?" Huyết Thần phân thân lăn tăn cười một tiếng, nói ra: "Ai biết các ngươi có phải hay không trước tiên đem ta lừa gạt trở về."

"Ngươi sợ rồi?" Huyết Mật Khắc mắt sáng lên, cười lạnh nói.

"Phép khích tướng đối với ta vô dụng." Huyết Thần phân thân liếc nó một chút, bình tĩnh nói.

"Ngươi nếu không theo chúng ta trở về, lần sau giáng lâm có lẽ cũng không phải là Thượng vị Ma Hoàng cấp." Huyết Mật Khắc nói.

"Không đến mức đây, không đến mức đây." Huyết Cách Mỗ hung hăng trừng Huyết Mật Khắc một chút, vội vàng nói: "Thiên phú của ngươi đối với Huyết tộc ta đến nói rất trọng yếu, sẽ không có người ép buộc ngươi cái gì, theo chúng ta trở về đi, hết thảy đều có thương lượng."

"Không sai, hết thảy đều có thể thương lượng, tuyệt không đến mức đây."

Mấy cái thị tộc Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả khác cũng là nhao nhao nói.

"Được thôi, ta theo các ngươi đi xem một chút, ta ngược lại muốn xem xem các Thủy tổ có phải là đều tầm nhìn hạn hẹp guống người nào đó." Huyết Thần phân thân trầm ngâm một chút, đột nhiên cười nói.

". . ."

Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả lập tức nhìn Huyết Mật Khắc một chút, khóe miệng có chút run rẩy.

Tầm nhìn hạn hẹp?

Gia hỏa này thật sự là lão âm dương nhân.

Huyết Mật Khắc trên mặt cơ bắp điên cuồng run rẩy một chút, nhưng cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là ánh mắt băng lãnh nhìn thoáng qua Huyết Thần phân thân.

Huyết Tử lại như thế nào?

Nó ngược lại muốn xem xem gia hỏa không có chút căn cơ này có thể hay không thuận lợi lên làm Huyết Tử?

Nếu là không thể, liền hết thảy đều chẳng qua là chuyện tiếu lâm.

Hiện tại trước hết để cho nó phách lối một hồi, chờ trở lại Tổ Địa, kẻ này tuyệt đối lại lật không nổi bọt nước gì.

Huyết Thần phân thân nhìn Huyết Mật Khắc một chút, nhìn bộ dạng này, hắn không khó đoán được đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng hắn mảy may không sợ, cùng lắm binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Hắn đối với thân phận Huyết Tử nhất định phải được, một đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, tất nhiên ngăn không được bước tiến của hắn.

Sau một khắc, Huyết Thần phân thân một cước đạp ở trên Huyết Thần tế đàn, nhất thời làm Huyết Thần tế đàn bộc phát ra một trận oanh minh.

Oanh!

Vô số huyết quang từ trên người hắn nở rộ mà ra, dung nhập vào trong Huyết Thần tế đàn phía dưới.

Lấy Huyết Thần phân thân làm trung tâm, từng đạo phù văn khuếch tán ra, cả tòa tế đàn đều toả ra hào quang màu đỏ như máu chói mắt.

Huyết Thần đại trận vận chuyển!

Sau đó tại trong mắt rung động của mọi người, Huyết Thần tế đàn vậy mà chậm rãi thu nhỏ, từ nguyên bản không nhìn thấy bờ, thẳng đến thu nhỏ đến không quá mấy chục mét vuông, mới chậm rãi ngừng lại.

"Không gian co duỗi! ! !"

Huyết Cách Mỗ các Hắc Ám chủng cường giả trừng to mắt, cảm thấy chấn kinh.

Huyết Thần phân thân mỉm cười, vung tay lên, liền đem Huyết Thần tế đàn thu vào trong không gian mảnh vỡ.

Trên Huyết Thần tế đàn này xác thực khắc họa không gian phù văn, có thể đưa đến tác dụng co duỗi phóng đại, người lúc trước rèn đúc tòa tế đàn này tuyệt đối là cái quỷ tài.

Không những ở trên Huyết Thần tế đàn khắc họa Huyết Thần đại trận, còn khắc họa không gian phù văn, có thể co duỗi đồng thời, càng là cùng dị không gian kia tương liên, thủ đoạn khá cao minh, không biết là cái dạng gì Phù Văn sư, mới có thể làm đến bước này.

Tối thiểu nhất, Vương Đằng cảm thấy mình tạm thời là không làm được đến mức này.

Huyết Thần đại trận là Thần cấp trận pháp, lấy tạo nghệ của hắn hiện tại, còn kém quá nhiều.

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia chậm nửa ngày, mới hoàn hồn lại, ánh mắt kinh ngạc nhìn qua Vương Đằng, muốn nói lại thôi.

"Ngươi là. . . Phù Văn sư?" Huyết Cách Mỗ nhịn không được hỏi.

"Không sai." Huyết Thần phân thân nhẹ gật đầu.

Huyết Thần phân thân bây giờ bị bản thể chưởng khống, cho nên tự nhiên có thể thi triển thủ đoạn Phù Văn sư, nói mình là Phù Văn sư cũng không có bất kỳ tật xấu gì.

Huyết Cách Mỗ các Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả có chút giật mình, khó trách gia hỏa này có thể chưởng khống Huyết Thần đại trận, nguyên lai hắn là Phù Văn sư.

Không đúng, cho dù là Phù Văn sư, cũng không có khả năng dễ dàng chưởng khống Huyết Thần đại trận, trừ phi. . .

Phù Văn sư tạo nghệ của hắn rất cao?

Trong lúc nhất thời những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả này ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng, lại trở nên không giống, trên người hắn phảng phất bao phủ một tấm khăn che mặt bí ẩn, để bọn chúng làm thế nào cũng không thể nhìn thấu.

Huyết Mật Khắc con mắt hơi híp, đáy mắt có quang mang màu đỏ tươi đang nhấp nháy, không biết suy nghĩ cái gì.

"Xin chư vị lão tổ chờ một lát, ta đi một lát sẽ trở lại." Huyết Thần phân thân không tiếp tục để ý tới bọn chúng, thân hình lóe lên, liền hóa thành một đạo lưu quang phóng tới tầng thứ nhất Hắc Ám Giới.

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, thần sắc đều là biến ảo một chút, có vẻ hơi phức tạp.

"Không biết hắn muốn đi làm cái gì?" Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả nói.

"Nhìn xem chẳng phải sẽ biết." Huyết Mật Khắc cũng hướng phía phía dưới bay đi, bất quá nó cũng không tiến vào tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, mà là tại rìa lỗ thủng kia dừng lại, trực tiếp khoanh chân ngồi trên trận pháp hắc vụ bao phủ bầu trời tầng thứ nhất Hắc Ám Giới.

Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả khác thấy thế, cũng nhao nhao bay đi, tại rìa lỗ thủng ngồi xuống, vừa chờ đợi, vừa quan sát tình hình phía dưới.

Bọn chúng liền giống như thần linh cao cư thế giới đỉnh, quan sát hết thảy phía dưới.

Tầng thứ nhất Hắc Ám Giới Hắc Ám chủng đối với bọn chúng đến nói, quả thật liền giống như sâu kiến cỏ rác, căn bản không đáng coi trọng.

. . .

Phụ cận Marta sơn mạch, đỉnh chóp một ngọn núi.

Huyết Thần phân thân tinh thần lực hướng bốn phía quét ngang mà ra, lập tức liền cảm thấy được khí tức của đám người Tử Dạ.

Bọn hắn cũng không hề rời đi, một mực tại đây đợi.

Trên ngọn núi, Tử Dạ khoanh chân ngồi trên một tảng đá lớn, nhắm mắt tu luyện, không một chút nào bị ngoại giới quấy rầy.

Rodney ngồi tại trên một tảng đá khác cách đó không xa, thần sắc có vẻ hơi lo nghĩ.

Barnett ở một bên đi tới đi lui, mặc dù không có phát tiếng vang, nhưng từ thần sắc hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, thỉnh thoảng lại nhìn về phía Tử Dạ cùng Rodney, cùng thỉnh thoảng truyền ra một tiếng thở dài, liền biết tâm tình của hắn ở giờ khắc này đến cùng có cỡ nào lo lắng.

"Được rồi, ngươi ngồi xuống được hay không, lắc con mắt ta đều hoa." Rodney nhịn không được nói.

"Ai, ngươi nói ngược lại nhẹ nhõm, nhiều người như vậy đều chờ đợi đây, ngươi bảo ta sao có thể không nóng nảy." Barnett nói.

"Ngươi gấp cũng vô dụng, cũng không thể thay đổi cái gì, chỉ có thể chờ đợi." Rodney nói.

"Ta. . ." Barnett muốn nói cái gì, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài.

"Jackley bọn hắn lúc nào tới?" Rodney thấy thế, chuyển di chủ đề, hỏi.

"Cũng nhanh thôi, ta vừa rồi cùng bọn hắn liên lạc qua, đã trên đường, tình huống của bọn hắn thật không tốt, Hắc Ám chủng quả nhiên bắt đầu đại thanh tẩy." Barnett nói.

"Hi vọng bọn họ vô sự đi." Rodney thở dài, nói ra: "May mắn chúng ta kịp thời rút khỏi Hắc Nha Thành, không thì hậu quả khó mà lường được."

"Vị đại nhân kia nếu như lại không đến, chúng ta phỏng chừng cũng sẽ rất nguy hiểm." Barnett nói: "Mà lại Jackley đám người thoáng qua một khi đến, khẳng định sẽ đem Hắc Ám chủng dẫn tới."

"Phụ cận Marta sơn mạch bây giờ thế nhưng là cấm khu, những Hắc Ám chủng kia hiện tại nhưng không dám ở nơi này làm càn."

Lúc này, Tử Dạ từ từ mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí, lăn tăn nói.

"Ngươi tỉnh!" Rodney nói.

Tử Dạ nhẹ gật đầu, nhìn lên bầu trời.

"Xác thực, bằng không chúng ta cũng không thể ở đây an tĩnh chờ đợi vị đại nhân kia." Barnett nhìn Tử Dạ một chút, nói

"Ừm?" Tử Dạ đột nhiên phát ra một đạo thanh âm kinh ngạc.

"Làm sao rồi?" Rodney cũng liền vội vàng nhìn lên bầu trời, lập tức sững sờ.

"Tế đàn trên lỗ thủng kia có phải là biến mất?" Barnett cũng phát hiện cái gì, chần chờ nói.

"Xác thực biến mất." Rodney nhẹ gật đầu, có chút kinh nghi bất định: "Đây có phải hay không là nói rõ. . ."

Vừa dứt lời, Tử Dạ mãnh nhiên quay đầu nhìn về phía không gian trước mặt, một thân ảnh ở nơi đó chậm rãi hiện lên.

"Để các ngươi đợi lâu." Huyết Thần phân thân nói.

"Đại nhân?" Rodney cùng Barnett hai người nhìn người đeo mặt nạ xuất hiện trước mặt, có chút chần chờ kêu lên.

Bọn hắn kém chút nhận không ra, người trước mắt mang theo mặt nạ, mà lại tóc hoàn toàn biến thành huyết hồng sắc, căn bản khó mà phân biệt, nếu như không phải thanh âm cùng dáng người đều cực kì quen thuộc, bọn hắn cơ hồ cũng không dám nhận.

"Là ta." Huyết Thần phân thân nhẹ gật đầu, nói.

"Chuyệncủa ngươi đã xong rồi?" Tử Dạ hỏi.

"Ừm, hết thảy thuận lợi." Huyết Thần phân thân nhẹ gật đầu.

"Vậy là tốt rồi!" Tử Dạ thở phào nhẹ nhỏm nói.

"Các ngươi đều ở nơi này, vừa vặn, hiện tại liền theo ta rời đi đi." Huyết Thần phân thân nói ra: "Ta muốn rời khỏi một giới này."

"Quá tốt!" Rodney cùng Barnett hai người mừng rỡ không thôi.

Bọn hắn đợi lâu như vậy, rốt cục đợi được câu nói này, vui sướng trong lòng quả thực không cách nào hình dung, hết thảy trước đó quả thực không có uổng phí.

Tử Dạ trong mắt cũng là hơi lộ ra vẻ vui sướng chi ý, rốt cục có thể rời khỏi nơi này rồi sao?

"Đại nhân, có thể hay không chờ người khác, còn có một số hỗn huyết chủng đang từ những thành thị khác chạy tới." Barnett chần chờ một chút, tựa hồ sợ Vương Đằng không đáp ứng, vội vàng lại nói" Bọn hắn tại trong lan truyền tin tức trước đó đồng dạng là bỏ khá nhiều công sức, nếu không có bọn hắn, chúng ta cũng vô pháp đem tin tức truyền đến nhiều thành thị như vậy đi, bây giờ bọn hắn đang bị Hắc Ám chủng thanh toán, ta. . ."

"Không cần nhiều lời, ta đã đáp ứng các ngươi, liền sẽ làm được." Huyết Thần phân thân lăn tăn nói: "Cho bọn hắn hai ngày thời gian, thông tri bọn họ chạy tới đi, ta ở chỗ này chờ bọn hắn."

"Đa tạ đại nhân!" Barnett trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra, vội vàng cảm ơn.

Lúc này trong mắt hắn, vị đại nhân này mặc dù vẫn như cũ khiến người kính sợ, đứng trước mặt đối phương có loại cảm giác không cách nào thở dốc, nhưng hắn lại cảm thấy đối phương cũng không phải là khó nói chuyện như vậy.

Hơn nữa còn là người đồng ý tất thực hiện!

Đã đáp ứng chỉ cần bọn hắn vì hắn làm việc, liền dẫn bọn hắn rời đi nơi này, bây giờ quả nhiên muốn thực hiện.

Đi theo một người như vậy, không thể nghi ngờ là khiến người yên tâm.

Hắn không lại nhiều lời, lập tức xuất ra bộ máy truyền tin đen sì, bắt đầu liên hệ hỗn huyết chủng khác, để bọn hắn mau chóng chạy tới.

Hai ngày thời gian, không thể nghi ngờ có chút ngắn, nhưng lúc này cũng không phải thời điểm cò kè mặc cả, vị đại nhân này có thể cho bọn hắn hai ngày thời gian đã là nhân từ lớn nhất.

Huyết Thần phân thân tại trên một tảng đá khoanh chân ngồi xuống , chờ đợi lên.

"Phía trên kia là. . ." Tử Dạ đi tới, ngồi bên cạnh hắn, nhìn một cái trên bầu trời lỗ thủng, truyền âm hỏi.

"Không cần để ý tới bọn chúng." Huyết Thần phân thân giải thích một câu: "Những cái kia tạm thời không phải cấp độ ngươi có thể tiếp xúc đến."

"Ừm!" Tử Dạ nhẹ gật đầu, không hỏi thêm nữa.

Nàng chỉ là có chút hiếu kì mà thôi, đã Vương Đằng không nói, nàng cũng sẽ không lại hỏi thêm cái gì.

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt chính là một ngày.

Một chi lại một chi đội ngũ hỗn huyết chủng từ bốn phương tám hướng chạy đến, bọn hắn đều là từ Barnett nơi này đạt được tin tức, cuối cùng nhao nhao đi tới.

Gần nhất tình cảnh của bọn hắn đều mười phần hỏng bét.

Những cao tầng Hắc Ám chủng kia xử lý xong nội bộ hỗn loạn về sau, liền đem đầu mâu nhắm ngay hỗn huyết chủng, tiến hành đại thanh toán.

Có quá nhiều Hắc Ám chủng tử vong, mà bọn chúng thu được một ít tin tức, trước đó tin tức Marta sơn mạch có bảo tàng tựa hồ chính là những hỗn huyết chủng này truyền tới.

Dù chỉ là một tin tức không có bất kỳ chứng cớ nào, Hắc Ám chủng cũng nhất định phải tiến hành một lần đại thanh toán.

Bởi vì ảnh hưởng này quá lớn.

Hỗn huyết chủng cũng dám tính toán Hắc Ám chủng, quả thực liền là muốn chết.

Nếu không tiến hành thanh toán, ngày sau tất cả hỗn huyết chủng đều dám làm như thế, địa vị của Hắc Ám chủng chắc chắn bị xung kích.

Tại dưới tình hình như thế, hỗn huyết chủng tự nhiên là lọt vào phạm vi lớn bắt giết, cho dù là những hỗn huyết chủng luân làm nô tài đều không thể ngoại lệ.

Tại Hắc Ám Giới, hỗn huyết chủng căn bản không có bất kỳ địa vị, cho dù lựa chọn đầu nhập Hắc Ám chủng, cũng bất quá là đồ chơi trong tay bọn chúng, nói giết liền giết, căn bản sẽ không quản ngươi có tham dự chuyện lúc trước hay không.

Bởi vậy những hỗn huyết chủng này sớm đã không còn lựa chọn khác, chỉ có thể đào vong.

Mà nhưng vào lúc này, tin tức Barnett truyền đến không thể nghi ngờ trở thành dây thừng cứu mạng cuối cùng của bọn hắn.

Tất cả hỗn huyết chủng cơ hồ đều lựa chọn đi đến, mặc kệ tin tức là thật hay giả, bọn hắn đều chỉ có thể thử một lần.

Hướng chính tây Marta sơn mạch, một đám hỗn huyết chủng tại trên vùng hoang vu phi nhanh, nhanh chóng tới gần Marta sơn mạch, bọn hắn có vẻ hơi chật vật cùng hốt hoảng, trên thân tràn đầy vết máu.

Trong đám hỗn huyết chủng này, không ít người đều bị thương, còn có một số người càng là trọng thương ngã gục, bị người nhấc lên hướng về phía trước chạy như điên.

"Jackley, tới rồi sao?" Trong phi nhanh, một hỗn huyết chủng nữ tử gấp giọng hỏi.

"Nhanh!"

Hỗn huyết chủng được xưng Jackley là một tráng hán bắp thịt cuồn cuộn, thoạt nhìn tựa như là một vị luyện thể Võ Giả, bất quá tốc độ của hắn cũng không chậm, tại trong đông đảo hỗn huyết chủng, hắn là người đầu lĩnh, tốc độ nhất nhanh.

Chỉ bất quá giờ phút này hắn thoạt nhìn cũng có chút chật vật, sắc mặt trắng bệch, trên người có không ít vết thương, hắc ám chi lực từng bước xâm chiếm lấy thân thể của hắn.

Đối với hỗn huyết chủng đến nói, hắc ám chi lực ảnh hưởng không có lớn như vậy, nhưng cũng không phải là không hề ảnh hưởng.

Nếu như thời gian dài không xử lý, bọn hắn cũng sẽ bị hắc ám chi lực xâm nhiễm, từ đó dẫn phát hắc ám huyết mạch bên trong thân thể bọn họ, phát sinh dị biến không thể biết, làm bọn hắn triệt để luân là hắc ám sinh vật.

Hắc ám sinh vật này cũng không phải là Hắc Ám chủng, mà là chân chính hắc ám sinh vật, sẽ mất lý trí, triệt để lâm vào hỗn loạn, mười phần khủng bố.

Cho nên giờ phút này những hỗn huyết chủng này sắc mặt đều là cực kì ngưng trọng, thời gian của bọn hắn không nhiều.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, một tiếng oanh minh từ phía sau đám hỗn huyết chủng này truyền đến.

Hắc ám khí tức kinh khủng cuốn tới, một ít hỗn huyết chủng còn chưa kịp phản ứng, liền bị một cỗ Hắc Ám Nguyên Lực cường hãn quét trúng, trong nháy mắt hướng phía phía trước bay ra ngoài.

Người còn ở giữa không trung, máu tươi cũng đã từ trong miệng bọn hắn phun ra.

Một ít hỗn huyết chủng thực lực khá mạnh miễn cưỡng ngăn trở công kích, nhưng cũng là trọng thương, một ít hỗn huyết chủng lại là tại chỗ tử vong, ngay cả cơ hội giãy dụa cũng không có.

"Đáng chết! Hắc Ám chủng đuổi theo!" Tên nữ tính hỗn huyết chủng kia sắc mặt đại biến, trong thần sắc lộ ra vẻ kinh hoảng cùng hoảng sợ.

Nếu như bị Hắc Ám chủng bắt được, bọn chúng tuyệt đối với không có bất kỳ đường sống nào có thể nói.

Đều đã trốn đến nơi đây, chẳng lẽ bọn hắn vẫn là phải chết sao?

"Ha ha ha. . ."

Một tiếng cười to từ phía sau truyền đến, Hắc Ám Nguyên Lực cường đại trực tiếp càn quét bầu trời.

"Các ngươi chạy không thoát, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, ta còn có thể để các ngươi chết thống khoái một chút."

Thanh âm băng lãnh mà trêu tức tại dưới Nguyên Lực lôi cuốn, từ đằng xa truyền vang mà đến, khiến tất cả hỗn huyết chủng lâm vào trong hỗn loạn cùng khủng hoảng.

Bọn hắn không khỏi hướng phía sau nhìn lại, lập tức nhìn thấy một mảnh mây đen nghìn nghịt đang từ phía sau nhanh chóng cuốn lên mà đến, tản mát ra khí tức tà ác làm lòng người sợ hãi.

Những cái kia. . . Đều là Hắc Ám chủng!

"Còn có chiến lực theo ta đoạn hậu!" Jackley cắn răng, hét lớn một tiếng, trực tiếp từ bỏ chạy trốn, càng là chủ động hướng về phỉa sau phóng đi: "Để người già trẻ em đi trước."

Hỗn huyết chủng khác nghe vậy, sắc mặt lập tức lộ ra một chút kiên quyết, trong miệng phát ra một tiếng hét trầm thấp, nhao nhao đi theo Jackley hướng phía sau phóng đi.

"Cha! Mẹ!"

"Gia gia!"

"Con! Con của ta!"

. . .

Từng tiếng kêu thê lương lập tức từ trong đám hỗn huyết chủng truyền ra, trên mặt bọn họ tràn đầy bi phẫn cùng tuyệt vọng, muốn lưu lại cùng thân nhân của mình kề vai chiến đấu.

"Yolanda, dẫn bọn hắn đi!"

"Nhanh đến, chạy về phía trước, lập tức liền đến địa phương rồi, mang theo một phần chúng ta sống tiếp, đi xem một chút thế giới bên ngoài."

Một tiếng quát lớn từ trong miệng Jackley truyền ra.

"Chạy?"

Tiếng cười lạnh lập tức từ phía sau truyền đến.

"Các ngươi muốn chạy đi đâu, thân làm nô tài liền nên có giác ngộ của nô bộc, còn muốn đi thế giới bên ngoài nhìn xem? Quả thực là người si nói mộng a! Buồn cười đến cực điểm!"

Trong tiếng oanh minh, những Hắc Ám chủng kia trong nháy mắt đi tới phụ cận, mặt mũi tràn đầy trêu tức mà khinh miệt nhìn hỗn huyết chủng các, cười lạnh liên tục.

"Giết cho ta!"

"Một tên cũng không để lại!"

Một đầu 13 tinh ma tướng cấp Hắc Ám chủng cầm đầu vung tay lên, ánh mắt băng lãnh, hạ lệnh.

"Giết!"

"Ha ha ha. . . Giết!"

Từng đầu Hắc Ám chủng từ trong hắc vụ đi ra, hướng phía những hỗn huyết chủng kia bạo xông mà đi.

"Giết!"

Jackley các hỗn huyết chủng mặt mũi tràn đầy kiên quyết, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, lập tức cùng những Hắc Ám chủng kia chém giết lại với nhau.

Thực lực bọn hắn có lẽ kém xa tít tắp Hắc Ám chủng, nhưng là giờ phút này bọn hắn đều đã đem sinh tử không để ý, tiềm lực bộc phát ra cũng là mười phần đáng sợ.

"Chó cùng rứt giậu!"

Đầu 13 tinh ma tướng cấp Hắc Ám chủng kia cười lạnh.

Yolanda chính là nữ tử hỗn huyết chủng kia, nhìn một màn trước mắt, nàng hận không thể cũng xông lên chém giết, nhưng nàng vẫn là nhịn xuống, cơ hồ muốn đem hàm răng của mình cắn nát, nước mắt nhịn không được chảy đầy khuôn mặt, cuối cùng hung hăng quay đầu, trong miệng hét lớn: "Đi!"

"Đừng để bọn hắn hi sinh vô ích."

"Không, ta không đi, ta muốn cùng bọn hắn chết cùng một chỗ."

"Chẳng lẽ đây chính là vận mệnh của chúng ta sao."

"Chúng ta có tội tình gì, tại sao phải để chúng ta sinh trưởng tại trong ác thổ như vậy, thượng thiên sao mà bất công."

. . .

Tất cả hỗn huyết chủng phát ra gầm thét bi phẫn, bọn hắn hai mắt đỏ thẫm, nước mắt nhịn không được từ trong hai mắt bọn hắn trượt xuống, hận muốn điên.

"Đi a!"

Jackley gầm thét, liều mạng ngăn cản công kích của Hắc Ám chủng.

"Đi!" Yolanda trùng điệp lau nước mắt của mình, quát lớn: "Đi mau! Chúng ta phải mang một phần bọn hắn thật tốt sống sót."

"A. . . Hắc Ám chủng, ta với các ngươi thề bất lưỡng lập!"

Hỗn huyết chủng phát ra gầm thét không cam lòng mà bi thương, nội tâm tràn ngập phẫn nộ, bọn hắn chăm chú nhìn cảnh tượng trước mắt, tựa hồ muốn đem nó một mực ấn khắc dưới đáy lòng, vĩnh sinh không quên.

"Làm càn! ! !"

Nhưng vào lúc này, một tiếng quát băng lãnh mà uy nghiêm trong hư không bỗng nhiên vang lên, lúc đầu mười phần sa sút, nhưng trong nháy mắt hóa thành oanh minh, vang vọng thiên địa, phảng phất từ nơi cực kì xa xôi truyền đến.

"Các ngươi dám ở trước mặt ta giết người của ta, quả thực là lá gan không nhỏ."

"Ai! ? ?"

Đầu 13 tinh Ma Tướng cấp Hắc Ám chủng kia lập tức biến sắc, hướng phía hư không nhìn lại.

Không có người đáp lại nó, chỉ có một dòng huyết hà cực kì kinh khủng đột ngột từ trong hư không chảy xuôi mà ra, huyết tinh chi khí nồng đậm trong nháy mắt tràn ngập phiến thiên địa này.

Oanh!

Trong sát na, dòng huyết hà này liền giống như một dải lụa màu đỏ máu tại không trung quét ngang mà qua.

Bành bành bành. . .

Vẻn vẹn trong nháy mắt, những nơi huyết hà kia đi qua, tất cả Hắc Ám chủng không có dấu hiệu nào tại chỗ nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời, dung nhập trong đó.

Phiến thiên địa này lập tức lâm vào một mảnh tĩnh mịch!
Kết chương.