Chương 872: Trảm Kim Ô đồ Sư Đế
 
 	Năm con cổ lão sinh linh đạp không mà ra, trong nháy mắt đánh về phía Tam Túc Kim Ô, Tam Túc Kim Ô gáy dài một tiếng, hai cánh khẽ vỗ, cắt rơi cửu thiên tinh thần, thái dương tinh hỏa nhấc lên ức vạn trượng sí diễm, đốt diệt trăm vạn tinh hà, tựa hồ, tại thời khắc này nó liền là một tôn vô thượng Chân Thần, cử chỉ ở giữa, đồ ức vạn sinh linh.
 
 	Tam Túc Kim Ô, đây chính là cổ xưa mà cường đại Thần thú, tại cổ lão thời đại, đã từng là quét ngang một phương Thiên Vực.
 
 	Nhưng là, Phong Thiên Ngũ Đạo Môn một con sinh linh so Tam Túc Kim Ô càng thêm cổ lão, lai lịch càng thêm kinh thiên, riêng là một con đều đầy đủ Tam Túc Kim Ô ứng phó, huống chi lúc này là năm con đồng xuất.
 
 	"Xùy ——" xé rách thanh âm vang lên, năm con cổ lão sinh linh hung hãn đến rối tinh rối mù, xé rách thiên khung, hủy diệt thời gian, bọn chúng nhào tới, trấn áp Tam Túc Kim Ô, tại thời gian ngắn ngủi bên trong đem Tam Túc Kim Ô phân thây, bất luận Tam Túc Kim Ô như thế nào phản kháng, đều không thể chống đỡ được năm con cổ lão sinh linh đánh giết.
 
 	Trong nháy mắt, tam túc kim ô bị năm con cổ lão sinh linh đánh giết chia ăn, tràng diện mười phần rung động, máu tươi ngập trời, một con Tam Túc Kim Ô sắp chết giãy giụa, rung động trái tim tất cả mọi người linh.
 
 	"Không ——" đương Tam Túc Kim Ô bị đánh giết thời điểm, dùng thủy huyết triệu hoán Thủy tổ thần uy Kim Ô Thái tử cũng ở đây một khắc hôi phi yên diệt, tại một khắc cuối cùng, Kim Ô Thái tử y nguyên không cam lòng kêu thảm một tiếng.
 
 	Hắn lấy bí thuật bạo phát thủy huyết, triệu hoán Thủy tổ chi uy, đối với hắn mà nói, Tam Túc Kim Ô vừa ra. Có thể chiến  Thần Vương. Nhưng mà. Tại thời khắc này Tam Túc Kim Ô lại bị sống sờ sờ đánh giết chia ăn, hắn thua là đè xuống bôi, thậm chí là dựng vào tính mạng của mình!
 
 	Tại thời khắc này, người ở chỗ này đều bị uy hiếp, một con Tam Túc Kim Ô cứ như vậy bị đánh giết chia ăn, đây là cỡ nào hung hãn cỡ nào bá đạo sự tình, để bất luận kẻ nào đều trong nội tâm phát lạnh.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ thu hồi Phong Thiên Ngũ Đạo Môn. Nhàn nhạt nói ra: "Nếu là mang lên Kim Xà Tiên Đế bản mệnh chân khí còn có chút nhai đầu! Một tôn Ngụy Thần bản thể chi binh, gì đủ thành đạo."
 
 	Kim Ô Thái tử đây là chết cũng không nhắm mắt, hắn mặc Kim Ô chiến y mà đến, có được chiến Đại Hiền thực lực, nhưng là, y nguyên thua ở Lý Thất Dạ trong tay, một khắc cuối cùng, hắn thậm chí là thiêu đốt chính mình chân mệnh, triệu hoán Tam Túc Kim Ô, đối với hắn mà nói. Chỉ cần giết chết Lý Thất Dạ, hắn nguyện ý nỗ lực bất cứ giá nào!
 
 	Nhưng mà. Không nghĩ tới, cuối cùng chính hắn vẫn là hôi phi yên diệt! Coi như là tại trước khi chết một khắc cuối cùng, hắn đều như cũ không cam lòng, có lẽ, chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, nếu như hắn mang đến Kim Xà Tiên Đế bản mệnh chân khí, lại phối hợp thêm hắn sở tu luyện Kim Xà Tiên Đế vô thượng chi thuật, nói không chừng có thể đồ diệt Lý Thất Dạ!
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Bệ Ngạn thành là yên tĩnh tới cực điểm, tất cả mọi người nhìn đều Lý Thất Dạ, cũng không khỏi vì đó biến sắc. Trước đó, tất cả mọi người nghe qua Lý Thất Dạ truyền thuyết.
 
 	Lực lay Dược quốc, một câu diệt tam giáo, đây đều là hung hãn mà máu tanh chiến tích, nhưng là, không thể tận mắt thấy một lần, truyền thuyết chung quy là truyền thuyết, hôm nay gặp mặt Lý Thất Dạ xuất thủ, cái này rung động ở đây trái tim tất cả mọi người phòng.
 
 	"Đã tới, còn muốn đi sao?" Ngay lúc này, Cửu Đầu Sư Đế muốn vô thanh vô tức đào tẩu, hắn cũng bị sợ vỡ mật, mặc dù lấy thực lực mà nói, hắn tự phụ sẽ không thua Kim Ô Thái tử, nhưng là, Kim Ô Thái tử mặc Kim Ô chiến y, thậm chí là triệu hoán Tam Túc Kim Ô, cuối cùng đều là chết thảm.
 
 	Cho nên, Cửu Đầu Sư Đế muốn thừa cơ hội này vô thanh vô tức chạy ra Bệ Ngạn thành, đáng tiếc, tốc độ của hắn nhanh, Lý Thất Dạ tốc độ nhanh hơn, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ chặn Cửu Đầu Sư Đế đường đi, nhìn hắn một cái, lười biếng vừa cười vừa nói.
 
 	Lúc này, vô số ánh mắt rơi vào Cửu Đầu Sư Đế trên người, mà lúc này, Cửu Đầu Sư Đế cũng là sắc mặt khó coi tới cực điểm, ở thời điểm này, hắn là đâm lao phải theo lao, tiến thối lưỡng nan.
 
 	Tại vừa rồi, hắn là khí thế khinh người, hùng hổ dọa người, nguyên nhân rất đơn giản, hắn có lực lượng, hắn dựa vào chính mình sư yêu quân đoàn tuyệt đối có thể quét ngang đại giáo cương quốc, mà sau lưng của hắn còn có Đề Thiên Cốc, Thạch Phong quốc dạng này đế thống tiên môn chỗ dựa, Dược quốc, Tiễn Long thế gia không xuất thế, không người nào dám đối địch với bọn hắn.
 
 	Nhưng mà, hiện tại hắn sư yêu quân đoàn triệt để băng diệt, nâng đỡ hắn Kim Ô Thái tử lại chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, hiện tại hắn có thể nói là không có chút nào át chủ bài có thể đánh!
 
 	Cửu Đầu Sư Đế hắn cũng là một phương đại nhân vật, càng là một đời thiên tài, hôm nay xám xịt đào tẩu, còn bị Lý Thất Dạ bắt được, đây đối với hắn mà nói, hắn là một thế anh danh bị hủy.
 
 	Cửu Đầu Sư Đế hít vào một hơi thật dài, hắn vẫn là duy trì một đời Hoàng giả khí thế, vẫn là một đời thiên tài phong thái, hắn chậm rãi nói ra: "Lý đạo hữu, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, chớ khinh người quá đáng. . ."
 
 	"Ngươi sai, trong mắt ta, đối địch với ta, núi xanh tất diệt, nước biếc tất hủy, cái gì tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, đối với ta mà nói, vậy cũng là nói nhảm." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Đã ngươi lựa chọn đối địch với ta, vậy liền chuẩn bị kỹ càng tử vong giác ngộ."
 
 	Cửu Đầu Sư Đế thật sâu hít thở một cái, hắn ưỡn một chút lồng ngực, chậm rãi nói ra: "Lý đạo hữu, đại đạo ba ngàn, đế lộ đằng đẵng, chắc chắn sẽ có gặp nhau ngày. Ta Nhị đệ thống có trăm vạn tinh nhuệ, có bách giáo chung cướp. . ."
 
 	"Tốt, đừng khiêng ra chỗ dựa đến làm ta sợ." Lý Thất Dạ đánh gãy Cửu Đầu Sư Đế, nói ra: "Diệp Khuynh Thành tính là thứ gì? Coi như là Đề Thiên Cốc tại đại gia ta trong mắt đều là không đáng giá được nhắc tới, huống chi là chỉ là Diệp Khuynh Thành. Hiện tại ngươi xuất thủ còn có thể bị chết tôn nghiêm một điểm, nếu không, ta lột da của ngươi, kéo gân của ngươi! Để ngươi sống không bằng chết!"
 
 	Cửu Đầu Sư Đế thật sâu hít thở một cái, tại thời khắc này, hắn biết mình là không có đường lui có thể lựa chọn, hắn nhìn lấy Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Ta muốn cùng Lý đạo hữu tay không tấc sắt đánh cược một lần, không biết Lý đạo hữu có dám hay không ứng chiến."
 
 	Cửu Đầu Sư Đế thông minh, hắn biết Lý Thất Dạ có được vô thượng bảo vật, cho nên, hắn lựa chọn cùng Lý Thất Dạ tay không tấc sắt đánh cược một lần, nếu là như vậy, hắn còn có một tia hi vọng sống sót!
 
 	"Tốt, đã ngươi có lòng tin, vậy liền ra tay đi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, đứng chắp tay, phong khinh vân đạm.
 
 	Cửu Đầu Sư Đế lập tức dấy lên hi vọng, hắn cuối cùng cũng là một đời thiên tài, hắn đối với chính mình có rất lớn tự tin, hắn thét dài một tiếng, sư hống cửu thiên, hét lớn: "Mở ——" trong nháy mắt, cả người hắn hóa thành một đầu hoàng kim sư tử.
 
 	Đây là một đầu to lớn hoàng kim sư tử, dạng này một đầu hoàng kim sư tử so Thần Sơn còn muốn to lớn, một chân liền có thể đạp nát một cái ngọn núi, khi nó lao vụt mà đến thời điểm tựa như có thể đạp nát trước mắt hết thảy.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" lập tức, thiên địa lay động, trong nháy mắt này, một đầu hoàng kim sư tử biến thành ngàn vạn đầu hoàng kim sư tử, trong nháy mắt này, thiên địa hóa thành hoàng kim sư tử hải dương, ngàn vạn đầu hoàng kim sư tử thôn phệ hủy diệt hết thảy.
 
 	Nhiều như vậy hoàng kim sư tử đánh giết mà đến, đây là khủng bố cỡ nào, là cỡ nào làm người ta kinh ngạc run rẩy , có thể nói, ngàn vạn đầu hoàng kim sư tử đánh giết mà đến , có thể đem một đầu Thần thú đánh giết chia ăn!
 
 	"Vạn sư bá thế, đây là Cổ Sư đế quốc bất thế chi thuật." Có người nhìn thấy ngàn vạn đầu hoàng kim sư tử vồ giết về phía Lý Thất Dạ, không ai có thể ngăn cản, rất có gặp thần trảm thần, gặp ma đồ ma chi thế, cũng không khỏi sắc mặt vì đó trắng bệch.
 
 	Đối mặt ngàn vạn đầu hoàng kim sư tử đánh giết mà đến, Lý Thất Dạ đứng chắp tay, sau đó xòe tay phải ra, trong nháy mắt hóa quyền, trong nháy mắt, vô tận thời không đều bị Lý Thất Dạ giữ tại quyền bên trong, đương Lý Thất Dạ lại một lần nữa trương quyền thời điểm, "Ông" một tiếng, toàn bộ thời không hóa thành đáng sợ vô cùng lỗ đen.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Giữa thạch hỏa điện quang này, một trận băng diệt thanh âm vang lên, quản chi là ngàn vạn đầu hoàng kim sư tử đánh giết mà đến, đều lập tức bị đáng sợ lỗ đen thôn phệ, bị thôn phệ hoàng kim sư tử tại đây trong hắc động lập tức bị xoắn thành mảnh vỡ.
 
 	"Không ——" cuối cùng, Cửu Đầu Sư Đế kêu thê lương thảm thiết tiếng vang lên, tại thời khắc này, hoàng kim sư tử biến mất, hắn bị lỗ đen xoắn đến huyết nhục văng tung tóe, tiếp theo là trong nháy mắt chôn vùi, ngay cả cặn bã đều không có lưu lại.
 
 	, quyền này chính là do thập nhị tiên thể một trong Thôn Thiên Ma Thể chỗ diễn hóa, quyền này vừa ra, thôn phệ hủy diệt hết thảy, hết thảy đều trốn không thoát quyền này!
 
 	"Một đầu bệnh sư mà thôi, cũng dám xưng đế!" Lý Thất Dạ một quyền hủy Cửu Đầu Sư Đế, phong khinh vân đạm nói.
 
 	Cửu Đầu Sư Đế coi như là đến chết cũng không biết, luận vật lộn, không có người nào là Lý Thất Dạ đối thủ, hắn Vạn Đạo Quyền liền có thể trấn áp hết thảy đối thủ, hắn Trấn Phong Thương Thiên Quyền càng là vạn thế vô địch, về phần hắn Tiên thể, cái kia chính là quét ngang hết thảy!
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Bệ Ngạn thành yên tĩnh tới cực điểm, không biết bao nhiêu người nhìn lấy Lý Thất Dạ thời điểm, ánh mắt cũng thay đổi, không khỏi trở nên có chút e ngại.
 
 	Trước đó, cứ việc mọi người nghe qua Lý Thất Dạ truyền thuyết, nhưng, bao nhiêu người chỉ sợ sẽ không sợ Lý Thất Dạ, nhưng là, hiện tại không đồng dạng, tận mắt thấy Lý Thất Dạ đồ sát, mọi người trong lòng thật sự hiểu, tên trước mắt này, tuyệt đối là một cái coi trời bằng vung hung nhân, ai dám chọc hắn, hắn liền sẽ diệt ai!
 
 	"Đệ nhất hung nhân, quả nhiên là tên đến thực quy!" Có người nhìn lấy Lý Thất Dạ, không khỏi thì thào nói.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đứng tại chủ phủ trước đó, nhìn đám người một chút, nói ra: "Tất cả giải tán đi, nên làm cái gì thì làm cái đó đi thôi, Bệ Ngạn thành tất cả ốc xá lâu vũ hướng các ngươi mở ra, chỉ cần các ngươi có dạng này thực lực cùng cơ duyên, nhưng là, chủ phủ ai cũng không cần mơ mộng, nơi này ta quyết định!"
 
 	Coi như là rất nhiều người không cam lòng, nhưng là, bọn hắn cũng không thể tránh được, dạng này hung nhân ngay cả Đề Thiên Cốc truyền nhân cũng dám giết, còn có ai hắn là không dám giết?
 
 	Lý Thất Dạ lẳng lặng mà ngồi tại chủ phủ trước đó, nhắm mắt dưỡng thần, không còn đi để ý tới những chuyện khác.
 
 	Ở thời điểm này mặc dù y nguyên có người đối chủ phủ chưa từ bỏ ý định, nhưng là, Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, không người nào dám tiến lên nếm thử, ai cũng không muốn đi sờ cái này rủi ro, nếu là bị cái này hung nhân giết chết, vậy liền quá uổng phí.
 
 	Rốt cục, tại Lý Thất Dạ chờ đợi dưới, một chiếc xe ngựa lái vào Bệ Ngạn thành, đây là một cỗ bình thường xe ngựa, thoạt nhìn cũng không có quá nhiều làm cho người chú mục địa phương.
 
 	Nhưng khi trên xe ngựa đi xuống một nữ tử thời điểm, lập tức hấp dẫn Bệ Ngạn thành vô số tu sĩ ánh mắt, nhìn thấy nữ tử trước mắt, trong lúc nhất thời không biết có bao nhiêu người vì đó thần hồn điên đảo, không biết có bao nhiêu người vì đó sợ hãi thán phục!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.