Chương 2836: Một kiếm sợ vạn thế
 
 	Một kiếm kinh sợ vạn thế, một kiếm phía dưới, thế gian kinh hãi.
 
 	Ngày hôm đó, toàn bộ Luân Hồi sơn thành lâm vào tĩnh lặng bên trong, vốn là phồn hoa náo nhiệt Luân Hồi sơn thành thoáng cái trở nên yên tĩnh.
 
 	Cái này rất giống dạ dạ sốt nóng bên trong khốc hạ, thoáng cái biến thành không gì sánh được mát lạnh, tất cả mọi người đều thoáng cái yên tĩnh trở lại, nhưng, lúc này Luân Hồi sơn thành lại không phải mát lạnh yên tĩnh, mà là một loại rùng mình yên tĩnh.
 
 	Tại toàn bộ Luân Hồi sơn thành trên không, vẫn là phiêu tán mùi máu tươi. Quản chi Trung Vực thánh địa đã có đệ tử thu đi thi thể, đem hành cung trong trong ngoài ngoài rửa sạch một lần, nhưng là phiêu tán ở không trung mùi máu tươi vẫn là lái đi không được.
 
 	Đương nghe thấy được dạng này mùi máu tươi thời điểm, không ít người run rẩy một chút, không khỏi sởn hết cả gai ốc, vô ý thức tự lẩm bẩm nói: "Đệ nhất hung nhân, một kiếm bình vạn thế."
 
 	Lúc đến hiện tại, đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ cho người lưu lại ấn tượng chính là một kiếm bình vạn thế, một kiếm nơi tay , đương thời vô địch, có thể đãng quét cửu thiên thập địa , bất luận cái gì thần linh đế vương, đều là một kiếm trảm chết.
 
 	"Quá cường đại, Hộ Sơn tông ra như vậy một vị sư tổ, cái này chỉ sợ là quật khởi dấu hiệu nha." Tại hôm nay, Luân Hồi sơn thành bên trong có không ít thế hệ trước cường giả tại nói thầm, cũng có không ít tu sĩ cường giả ở trong đáy lòng thấp giọng thảo luận.
 
 	Tại đệ nhất hung nhân hung danh phía dưới, hôm nay Luân Hồi sơn thành, vô số tu sĩ cường giả, cũng không dám lớn tiếng đi thảo luận đệ nhất hung nhân sự tình, quản chi đã từng là không ai bì nổi Bất Hủ Chân Thần, tuyệt thế thiên tài, đều là câm như hến, không dám coi thường.
 
 	"Hộ Sơn tông, thật là muốn quật khởi sao? Suy sụp như vậy tháng năm dài đằng đẵng, rốt cục muốn lần nữa trèo lên ngày xưa phồn vinh hưng thịnh sao?" Có không ít đại giáo lão tổ vì đó triển vọng nói.
 
 	"Trung Vực thánh địa, Bát Quái cổ quốc, tất sẽ đối với đệ nhất hung nhân triển khai một vòng cường hãn nhất, hung mãnh nhất báo thù!" Cũng có Bất Hủ Chân Thần phỏng đoán nói: "Nếu như đệ nhất hung nhân đều có thể chịu đựng qua được một vòng này trả thù, như vậy, Hộ Sơn tông chỉ sợ là thật sự muốn quật khởi, nói không chừng, Trung Vực thánh địa cùng Bát Quái cổ quốc cái này sẽ ý nghĩa từ nay về sau hướng đi suy sụp."
 
 	"Trung Vực thánh địa cùng Bát Quái cổ quốc sắp sửa hướng đi suy sụp?" Có người ngơ ngác một chút, cảm thấy có chút khó tin.
 
 	Có lão tổ nhìn qua xa xa, tựa hồ là xem lịch sử, từ từ nói: "Chuyện này cũng không có gì đáng giá có thể kinh ngạc đấy, thịnh cực mà suy, đây là đã qua trăm ngàn vạn năm quy tắc, Trung Vực thánh địa cùng Bát Quái cổ quốc đã là hưng thịnh thời gian dài như thế rồi, sắp sửa đi vào suy sụp, đó cũng là chẳng có gì lạ đấy."
 
 	"Hoặc là sẽ đi, bất quá, đệ nhất hung nhân nếu như chịu không nổi Trung Vực thánh địa cùng Bát Quái cổ quốc trả thù, Hộ Sơn tông cũng sẽ tan thành mây khói." Cũng có đại nhân vật đối với đệ nhất hung nhân cũng không phải đặc biệt coi được, ôm lấy đứng ngoài quan sát thái độ.
 
 	Quả nhiên, tại đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ một kiếm dẹp yên Trung Vực thánh địa hành cung không đến bao lâu, tại Luân Hồi sơn thành bên ngoài, bỗng nhiên ngay lúc đó vang lên một hồi tiếng oanh minh.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trầm trọng tiếng oanh minh vang vọng toàn bộ Luân Hồi sơn thành nghìn vạn dặm trên không, ở thời điểm này, bầu trời tối đen, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời một chiếc vô cùng lớn chiến thuyền từ từ lái tới.
 
 	Cuối cùng, chiếc này vô cùng lớn chiến thuyền dừng sát ở Luân Hồi sơn thành trong lớn nhất tổ thành trên không.
 
 	Tổ thành, chính là Luân Hồi sơn thành trung ương thành thị, cũng là toàn bộ Luân Hồi sơn thành trong lớn nhất ở giữa nhất trụ cột chủ thành, nó đất đai cực kỳ rộng lớn, vượt qua một tòa lại một tòa ngọn núi.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, trên bầu trời có một người từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà đã rơi vào tổ thành trên đường phố, đây là một thanh niên, toàn thân mặc áo giáp, chiến ý dâng cao, hai mắt lăng lệ ác liệt, hắn vai khiêng một cây trường thương, mũi thương là hàn khí bức người , lúc người thanh niên này ánh mắt khẽ quét mà qua thời điểm, giống như là mũi thương quét qua mà đến, có thể tiêu diệt ánh mắt của hắn chỗ đảo qua toàn bộ hết gì đó.
 
 	"Y Triệu Vĩ!" Chứng kiến người thanh niên này thời điểm, có người thở nhẹ một tiếng, nói ra: "Bát Quái cổ quốc thái tử đến rồi!"
 
 	Trước mắt người thanh niên này đúng là Bát Quái cổ quốc thái tử, thì ra là Trung Vực Thánh Nữ vị hôn phu, đáng tiếc, Trung Vực Thánh Nữ đã chết tại Lý Thất Dạ một kiếm phía dưới rồi.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" tại Bát Quái cổ quốc thái tử Y Triệu Vĩ vừa đáp xuống tại tổ thành thời điểm, ngay sau đó là từng đợt dày đặc đáp xuống tiếng vang lên, chỉ thấy cực lớn chiến thuyền phía trên dường như rơi ra mưa người, từng cái thiết giáp chiến sĩ từ trên trời giáng xuống, nháy mắt theo Bát Quái cổ quốc thái tử Y Triệu Vĩ làm trung tâm, tạo thành một cái tuyệt thế đại trận.
 
 	Trong nháy mắt, ngàn vạn đại quân từ trên trời giáng xuống, tại tổ thành bên trong tạo thành một cái tuyệt thế đại trận, chiến ý dâng cao, khí thôn sơn hà. Xa xa nhìn lại, như vậy một chi thiên quân vạn mã, thoạt nhìn tựa như dòng lũ sắt thép, tùy thời cũng có thể đem hết thảy xông hủy.
 
 	"Bát Quái cổ quốc Tuyệt Trận quân!" Chứng kiến dạng này thiên quân vạn mã, có người âm thầm hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Bát Quái cổ quốc cường đại nhất quân đoàn đều điều động đến rồi, xem ra Bát Quái cổ quốc thật là muốn vì Trung Vực Thánh Nữ báo thù, một rửa sạch hổ thẹn."
 
 	"Chỉ sợ bằng Tuyệt Trận quân là không được." Có Bất Hủ Chân Thần nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Trong này chênh lệch, không phải dùng người mấy có thể bù đắp, thực lực của hai bên cách xa, đó là một đạo cái hào rộng, thì không cách nào vượt qua đấy."
 
 	"Không biết, lúc này đây Bát Quái cổ quốc tới là cái nào đại nhân vật." Có một lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Chỉ bằng Bát Quái cổ quốc thái tử cùng Tuyệt Trận quân, thì không cách nào cùng đệ nhất hung nhân tranh phong, chỉ sợ cũng nhận lấy cái chết."
 
 	Mọi người đều biết, Bát Quái cổ quốc thái tử, phía trước chút ít năm đã trở thành Bất Hủ Chân Thần, nghe nói hắn hiện tại đã là một tôn mười thế Bất Hủ Chân Thần, thực lực như vậy, tại trẻ tuổi đã là mười phần kiêu ngạo thành tựu, có thể nói là tuyệt thế thiên tài.
 
 	Nhưng là, đệ nhất hung nhân khủng bố, đây là mọi người rõ như ban ngày đấy, hắn vừa ra tay, tựu là liền Trung Vực Tổ Vương dạng này ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần đều như thế chém giết, Bát Quái cổ quốc thái tử thực lực như vậy, căn bản là không cách nào cùng đệ nhất hung nhân tranh phong.
 
 	"Ta nhất định sẽ vì phi yến báo thù, nhường hung thủ nợ máu trả bằng máu!" Đương Bát Quái cổ quốc thái tử giáng lâm tại tổ thành về sau, hắn lạnh như băng sát phạt thanh âm tại tổ thành trên không quanh quẩn.
 
 	Bát Quái cổ quốc quá miệng bên trong "Phi yến", đây chính là Trung Vực Thánh Nữ, tên của nàng kêu lên Quan Phi Yến.
 
 	Tuy nhiên Bát Quái cổ quốc thái tử đích thực rất cường đại, hắn khắc nghiệt thanh âm tại tổ thành trên không quanh quẩn, chỉ là rất nhiều người trong nội tâm chỉ là không thế nào coi được, dù sao tất cả mọi người nhìn ra được, Bát Quái cổ quốc mặc dù là hết sức ưu tú, nhưng còn lâu mới là đối thủ của đệ nhất hung nhân.
 
 	Cho nên, rất nhiều người cho rằng, nếu như Bát Quái cổ quốc không có đại nhân vật tự mình giá lâm mà nói, Bát Quái cổ quốc cho dù mang theo thiên quân vạn mã đến vì Trung Vực Thánh Nữ báo thù, vậy cũng chẳng qua là tự tìm đường chết mà thôi, vậy cũng là đến đây chịu chết.
 
 	"Giết ta Bát Quái cổ quốc tương lai hoàng hậu người, tội đáng tru cửu tộc!" Ngay tại tất cả mọi người không thế nào coi được Bát Quái cổ quốc thái tử thời điểm, lơ lửng trên bầu trời chiến thuyền đột nhiên truyền xuống pháp chỉ.
 
 	Đương cái này pháp chỉ một truyền xuống thời điểm, nghe được "Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, pháp chỉ nháy mắt bày ra ra, chỉ thấy vô số chân văn phun ra ngoài, hóa thành vô thượng văn chương, từng cái lưu kim đồng dạng chữ to hiện lên ở không trên, từng cái chữ to đều là theo vô thượng chân văn khắc ghi mà thành, có vô thượng thần uy, mỗi một sợi thần uy phát ra thời điểm, tựa như là có thể áp sập chư thiên.
 
 	Tại lúc này pháp chỉ truyền xuống thời điểm, cái thanh âm này đã ở giữa cả thiên địa quanh quẩn, giữa thạch hỏa điện quang này, Tiên Ma đạo thống ngàn giáo bách tộc, ức vạn sinh linh đều thoáng cái đã nghe được cái thanh âm này, cũng thoáng cái tiếp thu được cái này pháp chỉ.
 
 	Tựa hồ dạng này pháp chỉ truyền xuống thời điểm, nó cũng đã khắc ở ngươi trong nội tâm, đó căn bản không cần thiết ngươi dùng lỗ tai đi lắng nghe, cũng không cần hai mắt đi quan sát.
 
 	Tại đây pháp chỉ hạ xuống xong, đã nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Tiên Ma đạo thống phún dũng ra hào quang, mỗi một tấc đạo sĩ đều là tản ra đại đạo lực lượng, bàng bạc mà mênh mông, tựa hồ toàn bộ đạo thống đều thoáng cái tỉnh lại đồng dạng.
 
 	Ở đằng kia mênh mông bàng bạc đại đạo lực lượng phía dưới, vô số sinh linh trong chớp mắt này, cũng cảm giác mình thoáng cái bị dìm ngập, tại đây sức mạnh vô cùng vô tận trong hải dương, khiến người ta cảm thấy tự mình là nhỏ bé như vậy, là như vậy không có ý nghĩa.
 
 	"Quá cường đại ——" vừa nghe đến cái này pháp chỉ Hồng âm, không biết rõ có bao nhiêu người thoáng cái bị trấn áp, có người hai chân mềm nhũn, căn bản là đứng không vững thân thể, thoáng cái quỳ rạp trên đất rồi.
 
 	"Đây là ai, mạnh như vậy ——" đừng nói là tu sĩ bình thường cường giả, coi như là đại giáo lão tổ, vừa nghe đến cái này pháp chỉ Hồng âm thời điểm, đều sởn hết cả gai ốc, hai chân như nhũn ra, khó với thừa nhận dạng này vô thượng thần uy.
 
 	"Bát Quái Chưởng Thương Sinh!" Có Bất Hủ Chân Thần nghe được cái thanh âm này, không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ nói ra: "Hắn lại một lần nữa xuất thế."
 
 	"Bát Quái Chưởng Thương Sinh!" Vừa nghe đến cái danh xưng này, không biết rõ có bao nhiêu người bị dọa đến hồn bất phụ thể, đánh run một cái, đều sắc mặt bạc màu, nói ra: "Đại thành trường tồn!"
 
 	"Đúng vậy, đúng là hắn, không sai, đã từng đệ tứ vì Bát Quái cổ quốc quốc sư Bát Quái Chưởng Thương Sinh!" Có lão tổ cũng nghe ra cái thanh âm này chủ nhân là ai, thoáng cái sắc mặt trắng bệch.
 
 	Bát Quái Chưởng Thương Sinh, tại toàn bộ Tiên Ma đạo thống, tựa như là vô thượng tồn tại, hắn cũng là Tiên Ma đạo thống lác đác không có mấy trường tồn Bất Hủ.
 
 	Bát Quái Chưởng Thương Sinh, hắn đã từng Bát Quái cổ quốc quốc sư, về sau thoái ẩn, nhưng là, Bát Quái cổ quốc gặp nạn thời điểm, lại mời hắn rời núi, như thế lặp đi lặp lại, Bát Quái Chưởng Thương Sinh đã từng trước trước sau sau đệ tứ vì Bát Quái cổ quốc quốc sư.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Bát Quái cổ quốc gặp nạn thời điểm, tất cả mọi người đệ nhất thời điểm nghĩ tới tựu là Bát Quái Chưởng Thương Sinh.
 
 	Bát Quái Chưởng Thương Sinh, với tư cách một tôn trường tồn Bất Hủ, vậy cũng đích đích xác xác là thực lực vô song, Bát Quái cổ quốc gặp nạn thời điểm, hắn mỗi một lần đều có thể ngăn cơn sóng dữ, mỗi một lần đều có thể bình định chiến loạn.
 
 	Có thể nói, tại Bát Quái cổ quốc, Bát Quái Chưởng Thương Sinh có địa vị chí cao vô thượng, hắn là Bát Quái cổ quốc các đệ tử trong suy nghĩ chí cao vô thượng chí tôn, không người có thể cùng hắn tương thất.
 
 	Hôm nay, tất cả mọi người còn tưởng rằng Bát Quái cổ quốc chỉ biết phái một vị nào đó hoặc mấy vị lão tổ đến đây vì Trung Vực Thánh Nữ báo thù, không có nghĩ đến dĩ nhiên là Bát Quái Chưởng Thương Sinh tự mình giá lâm.
Kết chương.