Chương 136 : Thường gia lão tổ.
"Sư tôn, Thường gia có thể ngày sau còn muốn những biện pháp khác giải quyết.

	Như vậy độ cái này Hóa Thần thiên kiếp, quá mức mạo hiểm, chúng ta hay là rút lui trước đi!"

	Bản thân Kết Đan cướp cũng độ phải gian nan như vậy, huống chi cái này Hóa Thần thiên kiếp, Thường Dao Diệp đúng là lo lắng vô cùng.

	Mà Hư Vô mặc dù cũng là có chút bận tâm, bất quá cũng là cũng được.

	Hắn cảm thấy Lăng Phong cũng sẽ không làm như vậy chuyện không có nắm chắc.

	Nếu Lăng Phong như vậy lựa chọn chỉ sợ sẽ là hắn có không nhỏ nắm chặt, cho nên mới phải làm như vậy.

	Bất quá Hư Vô đáy lòng cũng là không thể không bội phục.

	Lăng Phong không ngờ làm việc như vậy khó có thể dự liệu, hắn thật không nghĩ tới Lăng Phong không ngờ đem cái này Hóa Thần thiên kiếp cũng tính toán ở bên trong.

	Lúc này Lăng Phong sắc mặt bình tĩnh, cái này Hóa Thần thiên kiếp đúng là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Nếu là hắn biết bây giờ bốn phía những người này ý tưởng, chỉ sợ cũng là muốn dở khóc dở cười.

	Cái này căn bản không phải hắn trong kế hoạch chuyện, nguyên bản khoảng cách bước vào Hóa Thần Kỳ cũng còn là có chút khoảng cách mới đúng.

	Không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn lòng có cảm giác, không ngờ trước hạn không ít ngày.

	Dĩ nhiên, đây hết thảy đều là xuất xứ từ với Thường Dao Diệp độ thiện cảm tăng lên.

	Một điểm này để cho Lăng Phong đáy lòng cũng là có chút hiểu ra, cho tới bây giờ Lăng Phong đã hoàn toàn xác định.

	Hiện tại loại này Editor sử dụng phương thức mới là chính xác nhất.

	Cảm thụ mi tâm chỗ kia trong suốt dịch thấu hạt giống, Lăng Phong trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	Thiên đạo hạt giống. . .

	Ha ha, đây chính là phương thiên địa này thiên đạo pháp tắc một mực ở kiêng kỵ vật sao?

	Không trách muốn đem mình Editor ô nhiễm, xuyên tạc phải hoàn toàn thay đổi, dẫn dụ bản thân tiến vào oai đạo. . .

	Thu hồi tâm tư, cảm thụ sau lưng Thường Dao Diệp khẩn trương, Lăng Phong khoát tay một cái hướng Thường Dao Diệp an ủi:

	"Được rồi, yên tâm đi, vi sư khả năng ngươi còn không rõ ràng lắm sao?

	An tâm lui ra, thay vi sư đột phá cái này Hóa Thần Kỳ cao hứng là đủ."

	Lăng Phong cũng nói như vậy, Thường Dao Diệp tự nhiên chỉ có thể ngoan ngoãn lui ra.

	Mà một vệt bóng đen cũng từ trên mặt đất Thường Dao Diệp cái bóng bên trên hơi ló ra, nhìn Lăng Phong phương hướng rất hiển nhiên có chút bận tâm.

	Bất quá nếu Lăng Phong bày tỏ không có vấn đề gì, nàng tự nhiên cũng là chỉ có thể đi theo Thường Dao Diệp bên người, đi trước độn mở.

	"Cẩn thận!"

	Hư Vô tự nhiên cũng là hướng Lăng Phong gật đầu một cái, sau đó đi theo Thường Dao Diệp bên người hạn hành rời đi.

	Lăng Phong an bài cho hắn nhiệm vụ vốn cũng không phải là tấn công Thường gia, mà là bảo vệ Thường Dao Diệp.

	Nghe Hư Vô lời nói, Lăng Phong hướng hắn gật đầu một cái, cũng không nói thêm gì.

	Ngẩng đầu nhìn về phía không trung kiếp vân, Lăng Phong cũng là không có cái gì thật lo lắng cho.

	Theo cái này trong suốt dịch thấu thiên đạo hạt giống ở mi tâm ngưng tụ, Lăng Phong cảm giác được phương thế giới này đối với hắn mà nói đã có cùng trước hoàn toàn bất đồng ý nghĩa.

	Mà lúc này, những Thường gia đó người, đều là lui tiến thành Thường Hưng trong, Thường Thừa Minh cùng Thường Diệu Nam càng là mặt đen lại khắp nơi tăng cường thành Thường Hưng trận pháp phòng ngự.

	Mà Thường Cô Hàn cũng là nhìn không trung thiên kiếp kiếp vân trầm mặt, một đạo đưa tin phù tế ra.

	. . .

	. . .

	Trong tĩnh thất, Thường gia lão tổ Thường Mậu nhìn đi tới trước người mình dành riêng đưa tin phù, cũng hơi hơi nhíu mày một cái.

	Bất quá theo đưa tin phù trong tin tức đọc đến xong, Thường Mậu sắc mặt cũng là trong nháy mắt trầm xuống, thân hình chợt lóe biến mất ở thật giống như chưa bao giờ rời đi bồ đoàn. . .

	. . .

	. . .

	Làm Thường Mậu thân hình xuất hiện lần nữa thời điểm, cũng là đã đi tới Thường Cô Hàn bên người.

	Mà Thường Cô Hàn cũng là bị đột nhiên xuất hiện Thường Mậu cho sợ hết hồn.

	Bất quá vẫn là rất nhanh liền phục hồi tinh thần lại, vội vàng hướng Thường Mậu rất cung kính chào một cái.

	"Cô Hàn bái kiến lão tổ!"

	Mà Thường Diệu Nam cùng Thường Thừa Minh tự nhiên cũng là trong nháy mắt phát hiện Thường Mậu, cũng là mặt liền biến sắc cung kính hướng Thường Mậu hành lễ sau mở miệng nói:

	"Diệu Nam bái kiến gia gia!"

	"Thừa Minh bái kiến gia gia!"

	Bốn phía Thường gia thành viên lúc này tự nhiên cũng là phát hiện Thường Mậu xuất hiện, đều là trong nháy mắt hành lễ cao giọng nói:

	"Bái kiến lão tổ!"

	. . .

	. . .

	Thành Thường Hưng trong tình huống, ở thành Thường Hưng phòng ngự đại trận ngăn che hạ, Từ Diễn Hải mấy người tự nhiên không rõ ràng lắm.

	Bất quá, đây cũng là không chạy khỏi Lăng Phong cảm ứng.

	Từ nơi này Thường gia lão tổ xuất quan lúc, Lăng Phong liền cảm ứng được.

	Ánh mắt tự nhiên cũng là đặt ở cái này Thường gia lão tổ trên người.

	Hóa Thần Kỳ tột cùng?

	Cái này Thường gia lão tổ truyền thuyết, xem ra cũng không phải là truyền thuyết.

	Nếu là tiến Tỏa Hồn Uyên trước Lăng Phong, sợ rằng đến lúc này liền đã biết thất bại trong gang tấc.

	Bất quá bây giờ đảo là vấn đề không lớn.

	"Tiểu hữu ngược lại giỏi tính toán, bất quá ngươi có nghĩ tới hay không, ở chúng ta Thường gia trên đỉnh đầu độ xong tràng này Hóa Thần thiên kiếp sau, ngươi sẽ có dạng gì kết quả?"

	Lúc này Thường Mậu nhìn Lăng Phong, thanh âm chậm rãi từ phòng ngự trận pháp trong truyền ra ngoài.

	"Không nghĩ tới, cho tới nay, truyền ngôn trong Thường gia lão tổ.

	Vậy mà không phải truyền ngôn, mà là thật có người này. Các ngươi Thường gia ngược lại giấu rất sâu a.

	Hóa Thần Kỳ tột cùng.

	Xem ra ngươi một mực bế quan tĩnh tu, vì chính là bước vào nửa bước Luyện Hư?"

	Lăng Phong ngự thân đi tới thành Thường Hưng bầu trời, cúi đầu nhìn kia Thường gia lão tổ Thường Mậu.

	Trên mặt vẻ mặt không có từng tia sợ hãi, ngược lại tốt tựa như đối Thường gia lão tổ Thường Mậu cảm thấy hứng thú vô cùng. . .

	Mà lúc này không trung kiếp vân đã thiên lôi cuồn cuộn, đã gần tới hội tụ hoàn thành.

	Toàn bộ bầu trời đều là đen kịt một màu, toàn bộ thiên địa phảng phất trong nháy mắt từ ban ngày tiến vào đêm tối.

	"Ha ha, tu hành nhất định là vì đề cao tu vi cảnh giới, bất quá nghĩ đến là ta quá lâu không có ra tay.

	Cái này mới đưa đến rất nhiều người quên ta nhân vật như thế, thậm chí ngay cả như ngươi loại này oa nhi cũng dám ở trước mặt ta chuyện trò vui vẻ. . .

	Hậu sinh khả úy. . . Hậu sinh khả úy a."

	Mặc dù trong miệng nói hậu sinh khả úy, bất quá Thường Mậu giọng điệu cũng là không có một chút điểm ý kia.

	Ngược lại là mang theo sát ý lạnh như băng.

	Rất hiển nhiên, đối với hai lần xông vào Thường gia Lăng Phong, Thường Mậu cũng là dâng lên hỏa khí.

	Lần trước, Thường Mậu vì không ảnh hưởng Thiên Thịnh quận báo cáo cuối ngày vấn đề, ở cái nào mấu chốt trêu chọc Thiên Lai quận Lăng Tiêu Tông.

	Không nghĩ tới bây giờ ngược lại để đứa bé này cảm giác đến bọn họ Thường gia dễ khi dễ, động một chút là muốn xông vào một lần.

	Đây là cảm giác đến bọn họ Thường gia không có gì ghê gớm đâu?

	Mà Thường Mậu trong miệng giọng điệu, Lăng Phong tự nhiên nghe được, bất quá cũng không phải rất để ý.

	Thậm chí trên mặt còn mang theo nụ cười nhàn nhạt. Convert by TTV

	Mà lúc này xa xa Từ Diễn Hải bốn người, Hư Vô cùng Thường Dao Diệp cũng là đã mặt liền biến sắc.

	Theo Lăng Phong lời nói, bọn họ tự nhiên cũng là biết thành Thường Hưng trong nhiều vị Thường gia lão tổ!

	Đáng chết!

	Cái này Thường gia lão tổ không ngờ thật vẫn còn ở?

	Lúc này nguyên vốn là có chút không chống nổi Từ Diễn Hải bốn người, càng là bắt đầu mong muốn đánh bài chuồn.

	Chẳng qua là vừa nghĩ tới Lăng Phong trên tay còn nắm trong tay bọn họ phân hồn, cũng chỉ có thể tâm tình cực kỳ buồn bực đem thân hình vững vàng định ở tại chỗ.

	Mà Thường Dao Diệp cùng Hư Vô tự nhiên cũng là nghe được Lăng Phong đã nói ngôn ngữ, mặc dù hai người bọn họ đối với cái này Thường gia lão tổ không có gì ấn tượng.

	Nhưng là Lăng Phong trong miệng Hóa Thần tột cùng, bọn họ nhưng là nghe được rõ ràng!
Kết chương.