Chương 261 : Tiền tài rơi xuống đất, đầu người khó giữ được (chúc ếch xanh, Conan sinh nhật vui vẻ).
Đại Tướng Quốc Tự đã trải qua hủy diệt rất lâu, Giang Nam tám đại phái cũng đã sớm biến thành bảy đại phái.

	Bất quá tuyệt đại đa số người đều quen thuộc tám đại phái một thể, đột nhiên biến thành bảy đại phái, rất nhiều người đều cảm giác xích mích.

	Hiện tại Cao Đại Toàn khai sáng Kim Tiền Bang mặc dù còn không có hiển lộ thực lực của mình, bất quá vẻn vẹn nhìn cái này phát triển tốc độ, liền đầy đủ làm cho người ghé mắt.

	Người hiểu chuyện liền muốn đem Kim Tiền Bang nhập vào tám đại phái bên trong, như thế bọn hắn kêu lên cũng thuận tiện rất nhiều.

	Bất quá bọn hắn ngược lại là thuận tiện, thế nhưng là cái khác bảy đại phái lại bắt đầu xích mích.

	Một cái thành lập bất quá mấy ngày ngắn ngủi Kim Tiền Bang, trực tiếp cái sau vượt cái trước cùng bọn hắn sóng vai, loại cảm giác này, không phải bình thường đau xót sảng khoái.

	Hơn nữa Kim Tiền Bang là người thành lập là Cao Đại Toàn a, cái này để bọn hắn như thế nào nghe như thế nào không thoải mái tên, bây giờ lại thế mà cùng bọn hắn sánh vai.

	Sử văn cung nhất là khó chịu, nhưng là hiện tại Cao Đại Toàn, đại thế đã thành, tuyệt không phải hiện nay hắn có thể chính diện khiêu khích.

	Để Sói vương cùng bức tranh ma đi trong bóng tối ám sát, đầu tiên cũng phải để bọn hắn cùng Cao Đại Toàn phát sinh xung đột mới được.

	Đối hai người kia, sử văn cung cũng phải bưng lấy.

	Hắn có thể chỉ huy, là đồ đệ của mình —— Tăng gia ngũ hổ.

	Mà bây giờ, Tăng gia ngũ hổ có bốn cái là hắn thân truyền đệ tử, còn có một cái từng khôi bị hắn trục xuất Anh Hùng Lâu.

	Cũng đến từng khôi phát huy tác dụng thời điểm.

	Từng khôi tại Cao Đại Toàn cùng Triệu mực trắng khi đi học, tóc qua thiếp nói chỉ muốn Cao Đại Toàn có thể ở trên tòa tỉ lệ phương diện thắng qua Triệu mực trắng, hắn liền trực tiếp ăn ~ phân.

	Sau đó Cao Đại Toàn hào không tranh cãi thắng qua Triệu mực trắng.

	Vì bảo trì Anh Hùng Lâu danh dự, sử văn cung trực tiếp đem từng khôi trục xuất Anh Hùng Lâu.

	Bất quá trên thực tế, Cao Đại Toàn sau đó liền đem từng khôi đem quên đi.

	Lấy Cao Đại Toàn thân phận bây giờ, từng khôi căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn, hắn cũng sẽ không phóng túng tốn thời gian tại từng khôi trên người.

	Cho nên từng khôi coi như là may mắn trốn qua một kiếp, cũng không có cho Anh Hùng Lâu mang đến quá lớn danh dự tổn thương.

	Tăng gia ngũ hổ là thân sinh huynh đệ, bốn người khác cũng nói bóng nói gió hướng sử văn cung cầu tình.

	Một lúc sau, sử văn cung cũng có tâm đem từng khôi một lần nữa thu hồi môn hạ rồi.

	Tăng gia ngũ hổ cùng Tăng gia tứ hổ uy lực, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc.

	Bất quá muốn đem từng khôi một lần nữa thu làm môn hạ, cũng cần một cái lý do.

	Sử văn cung phái người cho từng khôi truyền lời, chỉ cần hắn đem Kim Tiền Bang thanh thế cho đè xuống, hắn liền một lần nữa đem hắn thu làm môn hạ.

	Từng khôi vui mừng quá đỗi.

	Tăng gia ngũ hổ tập hợp một chỗ, vì từng khôi bày mưu tính kế.

	Phải nói, có thể tại loạn vực bên trong sống sót, không có trên đường chết yểu, Tăng gia ngũ hổ không tính là thuần trắng ~ si.

	Bất quá suy nghĩ của bọn hắn quen thuộc, còn là tại loạn vực hình thành tư duy quen thuộc.

	Cho nên bọn hắn nhằm vào Kim Tiền Bang sách lược, cũng phi thường trực tiếp làm.

	Tăng gia ngũ hổ bên trong lão đại từng bôi đề nghị: "Lão Tứ, dứt khoát trực tiếp đi đánh gia nhập Kim Tiền Bang người, gặp một cái đánh một cái, đem bọn hắn đều đánh sợ, xem ai còn dám lại thêm vào Kim Tiền Bang?"

	Một cái không thể cho bang chúng cung cấp cảm giác an toàn bang phái, là chú định sẽ không có tương lai.

	Mà hiện nay Kim Tiền Bang thiếu thốn nhất, liền là vũ lực thủ hộ.

	Nếu như từng khôi thật sự có thể ở phương diện này chế tạo động ~ loạn, đích thật là có thể đả kích Kim Tiền Bang thế đầu, thậm chí có khả năng sẽ tạo thành lượng lớn đã trải qua gia nhập Kim Tiền Bang bang chúng rời khỏi.

	Từng khôi nghĩ không ra biện pháp tốt hơn, cho nên trực tiếp nghe từng bôi đề nghị.

	Làm.

	Từng khôi hành động hiệu suất vẫn còn rất cao.

	Rất nhanh, Cao Đại Toàn liền nhận được tin tức.

	"Có người tại ẩu đánh chúng ta người?" Cao Đại Toàn nhíu mày.

	Trương Trinh Nương trong mắt lóe ra hàn quang: "Là từng khôi, ta điều tra, hắn là sử văn cung đồ đệ. Sử văn cung là Chu Đồng thân truyền đệ tử, rất sớm trước kia liền đi loạn vực, tất cả mọi người cho là hắn chết rồi, không nghĩ tới hắn gần nhất thế mà còn sống trở về."

	"Từng khôi? Sử văn cung?" Cao Đại Toàn trong mắt lóe lên một vệt tinh quang.

	Hai cái danh tự này, hắn cũng không xa lạ gì.

	"Ta nhớ được không sai, lần trước ta cùng Triệu mực trắng cạnh tranh ghế trên tỉ lệ thời điểm, từng khôi nói qua chỉ cần ta thắng được, hắn liền trực tiếp ăn ~ phân đúng không?" Cao Đại Toàn nghĩ đến chuyện này.

	Trương Trinh Nương gật đầu: "Là hắn, bất quá sau đó ngươi không có truy cứu."

	Cao Đại Toàn cười có chút lạnh: "Ta khó được lòng từ bi một lần, hắn không thiên ân vạn tạ thì cũng thôi đi, thế mà còn dám tìm ta gây phiền phức, thật là không biết rằng Mã vương gia dài mấy con mắt a."

	"Chúng ta phải nhanh một chút xử lý, bởi vì từng khôi có ý định phá hư, Kim Tiền Bang thu tốc độ của con người thẳng tắp trở nên chậm, hơn nữa đã trải qua có người thân thỉnh lui bang." Trương Trinh Nương nhắc nhở.

	Cao Đại Toàn ánh mắt càng lạnh hơn.

	Nửa giờ sau, từng khôi ở bên ngoài nhà lầu uống vào uống rượu có kỹ nữ hầu, Đại Thanh hướng nữ nhân bên cạnh nói khoác chính mình có bao nhiêu lợi hại.

	"Kim Tiền Bang ngưu bức a? Còn không phải bị gia đánh không dám hoàn thủ? Cao Đại Toàn ngưu bức đi, đến bây giờ cái rắm cũng không dám thả một cái."

	Rất nhiều khách khứa đều theo bản năng nhìn về phía từng khôi, nguyên lai đây chính là tại Biện Kinh Thành thanh danh vang dội từng khôi, một mực tại tìm Kim Tiền Bang phiền phức.

	"Nguyên lai là hắn, nghe nói hắn đã trải qua liên tiếp đánh trên trăm tên Kim Tiền Bang bang chúng."

	"Các ngươi đoán Cao Nha Nội sẽ sẽ không làm phản kích?"

	"Như thế nào phản kích? Cao Nha Nội có thể đánh được hắn sao?"

	"Từng khôi phía sau là Anh Hùng Lâu, Kim Tiền Bang lần này khó đi, sợ là phải bị đả kích không gượng dậy nổi."

	Rất nhiều người cũng không coi trọng Kim Tiền Bang.

	Ngay lúc này, Cao Đại Toàn chậm rãi tiến vào lầu ngoại lâu.

	Cao Đại Toàn xuất hiện, lập tức hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

	"Cao Nha Nội đến rồi, có trò hay để nhìn."

	Từng khôi cũng nhìn thấy lẻ loi một mình Cao Đại Toàn, hắn rõ ràng hơi kinh ngạc.

	Bất quá kinh ngạc sau đó, liền là một hồi càn rỡ cười to.

	Từng khôi nói thẳng: "Cao tiểu tử, đến cho gia gia nhận sợ sao? Cũng không phải là không thể được, gọi vài tiếng gia gia nghe một chút?"

	Cao Đại Toàn khóe miệng ngậm cười, đi đến từng khôi trước mặt, nhàn nhạt hỏi: "Là ngươi một mực tại đánh người của ta?"

	Từng khôi ngửa đầu cười to: "Không sai, liền là gia gia, đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Anh Hùng Lâu từng khôi là."

	Cao Đại Toàn gật gật đầu, tựa hồ xác nhận cái gì.

	Sau đó, tại tất cả mọi người ánh mắt nhìn soi mói, Cao Đại Toàn trong tay ~ xuất hiện một cái Cửu Châu tiền.

	Hắn đem cái này viên Cửu Châu tiền cao cao quăng lên.

	Tất cả mọi người không hiểu Cao Đại Toàn vì cái gì làm như vậy, cho rằng cái này viên Cửu Châu tiền sẽ có cái gì Huyền Cơ, cho nên một mực đang nhìn chăm chú cái này viên Cửu Châu tiền vận chuyển.

	Lên cao, rơi xuống, từ đầu đến cuối, không có bất kỳ cái gì dị thường.

	Từng khôi cười to: "Ngươi đang làm. . ."

	Phía dưới, hắn không có nói ra.

	Bởi vì tại hắn nói ra chữ thứ ba thời điểm, cái này viên Cửu Châu tiền rơi xuống trên mặt đất.

	Mà tại cái này viên Cửu Châu tiền rơi xuống mặt đất đồng thời, từng khôi đầu, bịch một cái trực tiếp nổ tung.

	Cao Đại Toàn bị bắn tóe một thân máu.

	Bất quá hắn bộ dạng bình tĩnh nhìn chung quanh, ngữ điệu cũng như cũ nhẹ nhàng: "Không nên tùy tiện trêu chọc Kim Tiền Bang người, từ nay về sau, ta hi vọng tất cả mọi người nhớ kỹ một câu —— tiền tài rơi xuống đất, đầu người khó giữ được."
Kết chương.