Chương 813 : Đâm Vương Giết Giá.
Xu Mật phủ.

	Xu mật sứ, cố mệnh đại thần Đồng Kinh mới vừa hạ triều trở về.

	Hắn hôm nay làm cái này tam đại cố mệnh một trong, càng là nắm giữ binh quyền, cửa ngựa xe như nước, thậm chí bế tắc đường phố.

	"Lão gia, đây là gần đây quan chức ném bái thiếp. . ."

	Lão quản gia cầm dày đặc một xấp đủ loại thiếp mời, mừng tít mắt.

	Mặc dù mệt, nhưng một người đắc đạo, gà chó lên trời, bây giờ cái này Đồng phủ phòng gác cổng, đã biến thành hạ nhân bên trong mỡ phong phú nhất vị trí, mỗi ngày chỉ là thu tiền lì xì liền có thể thu tới tay nhuyễn.

	"Để bọn họ từng cái từng cái đi vào. . ."

	Đồng Kinh thuận miệng dặn dò, lại căn dặn một câu: "Không thể thất lễ. . . Trước cố ý dặn dò những người kia, nếu như đến, lập tức bẩm báo."

	"tiểu nhân rõ ràng."

	Thiếp mời tự nhiên không phải ai lại đến đã sớm trước tiên gặp mặt ai , dựa theo chức quan, tiếng tăm to nhỏ, sự tình nặng nhẹ, có các loại thuyết pháp.

	Làm sao thích đáng sắp xếp, cũng là phòng gác cổng cùng quản gia môn học bắt buộc.

	Bất quá làm cái này Xu Mật phủ có ích lão người, bọn họ tự nhiên biết nặng nhẹ.

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Phòng khách.

	"Đã như vậy, lão phu trước tiên cáo từ. . . Nhìn Đồng tướng suy nghĩ thật kỹ."

	Văn Nhược Minh tay áo lớn phiêu phiêu, hơi có chút người đọc sách khí khái, ngang nhiên cáo từ rời đi.

	Đồng Kinh đứng dậy đưa tiễn, giữa hai lông mày tràn đầy mây đen: ". . . Dĩ nhiên có ý lấy người Hồ khống chế biên quân, quả thật là thư sinh kiến thức!"

	Bây giờ Quan gia băng hà, tân đế vào chỗ, nội ưu ngoại hoạn.

	Trong đó tai họa ngầm lớn nhất, đương nhiên là biên quân bất ổn, dù sao thư sinh tạo phản, ba năm không được, nắm giữ binh quyền đại tướng náo lên, lại có thể khiến long trời lở đất!

	Cái này Văn Nhược Minh liền nhắc tới một cái đề nghị, hi vọng mở rộng đối với người Hồ hạn chế, kỳ chi lấy nhu, cần thiết lúc có thể cùng thân, gạo tiền qua lại, sau đó cùng biên quân kiềm chế lẫn nhau.

	Đồng Kinh đương thời suýt chút nữa văng.

	Dù là ba tuổi tiểu nhi, cũng chưa chắc có thể nghĩ ra như vậy 'Thượng sách' !

	"Man di, hổ lang vậy! hoạn so với biên quân càng sâu. . . Huống hồ tân đế là Quan gia con, danh chính ngôn thuận, triều đình tinh nhuệ nhất cấm quân cũng nắm giữ ở bổn tướng trong tay, thiên hạ có gì bất an?"

	Đồng Kinh trong lòng âm thầm lắc đầu.

	Mặc dù đối với người đọc sách vòng tròn vô cùng ước ao, mà lần này nộp đầu danh trạng, đi vào sau khi lại phát hiện. .. Bất quá như vậy, chỉ đến như thế a!

	Ngày xưa làm hắn không ngừng hâm mộ thanh quý phong lưu, bây giờ xem ra, lại là không dính khói bụi trần gian, quá mức nghiên cứu mà không chú trọng thực vụ!

	Lần đầu tiên trong đời, Đồng Kinh trong lòng có chút hối hận.

	. . .

	Đang lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng thét kinh hãi.

	"Đồng tướng. . . Đồng tướng cứu ta!"

	Lại là trước rời đi Văn Nhược Minh, vô cùng chật vật chạy trở về, sau lưng còn theo một cái nâng kiếm đạo nhân.

	Phốc!

	Đáng tiếc, Văn Nhược Minh vẫn không có chạy đến Đồng Kinh trước mặt liền bị Aaron đuổi theo, một kiếm đâm vào áo lót, ngực sáng loáng nửa đoạn mang huyết kiếm đỉnh nhọn hiện lên đi ra, co quắp mà ngã trên mặt đất, hiển nhiên là không sống.

	"Yêu đạo Hư Linh tử!"

	Đồng Kinh gào thét một tiếng: "Ta phủ thiết vệ ở đâu?"

	Ào ào ào!

	Vũ khí kéo tiếng nhất thời!

	Từng bài người mặc vẩy cá giáp tinh nhuệ binh sĩ từ bốn phương tám hướng đập tới, trên vách tường còn hiện ra hai hàng cầm cường cung cứng nỏ người bắn tên!

	Kể từ khi biết yêu đạo chạy trốn sau khi, Đồng Kinh đối với tự thân an nguy thì có sung túc coi trọng, những thứ này mỗi một cái đều là trong quân mãnh sĩ, trải qua hắn tuyển chọn tỉ mỉ, bồi dưỡng làm vì thân vệ, dùng bạc cho ăn no, không chỉ có trung thành tuyệt đối, càng có cầm sư bác hổ năng lực!

	Làm cái này Xu mật sứ, hắn càng là hiểu được trị quân, ra lệnh một tiếng, giáp sĩ tụ hội, đao kiếm ra khỏi vỏ, không có nửa phần kéo dài.

	Thậm chí còn có mấy vị đạo sĩ hỗn tạp trong đó, chính là chỉ lo cái này Hư Linh tử lấy yêu pháp hại người!

	Hưu hưu!

	Trong hư không, có bảy thanh phi kiếm xẹt qua.

	Một tên toàn thân mũ sắt giáp sĩ mắt tối sầm lại, bỗng nhiên liền kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất, nhất thời khí tuyệt.

	Một viên phi châm từ hắn mũ giáp viền mắt vị trí bay ra, lại giết hướng về một người khác!

	'Nắm phi kiếm chém thiết giáp là kẻ ngu si hành vi. . . Áo giáp lại nghiêm mật, cũng luôn có khe hở, đặc biệt con mắt!'

	'Mà ta dùng cũng không phải đứng đắn phi kiếm, mà là phi châm!'

	Aaron lấy tay đạn kiếm, trong tay ba thước thanh phong phát ra một tiếng rồng gầm: "Cho mời Đồng tướng lên đường!"

	"Lớn mật!"

	Vài tên đạo sĩ nhảy ra: "Sùng Minh vô cực, thiên địa mượn pháp, chân quân cấp cấp như luật lệnh!"

	Mặt đất tựa hồ trở nên hơi mềm mại, giống như hóa thành bùn chiểu, phải đem Aaron cẳng chân hấp thụ ở lại.

	Cái này mấy cái đạo sĩ đều là Sùng Minh đạo người, lại đến triều đình sắc phong cùng với Đồng Kinh đặc biệt cho phép, mới có thể ở Xu Mật phủ bên trong thoáng triển khai đạo pháp.

	Nhưng điều này hiển nhiên không có gì chim dùng!

	Aaron hơi điểm nhẹ, trên búi tóc sắt trâm tiểu kiếm bay ra, dễ dàng xuyên thủng một cái lại một cái đạo sĩ.

	"Ngươi. . . Ngươi giết bừa triều đình đại thần, tất có phản phệ!"

	Một tên đạo sĩ ngã trên mặt đất, trong miệng chảy máu hô to.

	"Có cái rắm phản phệ!"

	Đổi thành cái khác đạo nhân, dù là chân nhân, chân quân. . . Muốn giết một cái nhất phẩm quan to, hệ Đại Tùng khí số vào một thân Đồng Kinh, chỉ sợ sẽ lập tức phản phệ đến chết!

	Nhưng Aaron căn bản không hề có cảm giác gì.

	Không nói những khác, trước giết này cái Văn Nhược Minh, liền như giết một chó ngươi!

	"Không nghĩ tới. . . Chúng ta dĩ nhiên là như vậy kết cục?"

	Nhìn chu vi tâm phúc thân binh tất cả đều bị phi châm ám sát, Đồng Kinh mặt hiện nổi lên ra một nụ cười khổ, tiếp theo nhìn Aaron: "Hư Linh tử. . . Quan gia đối với ngươi không tệ, ngươi muốn giết lão phu, lão phu không lời nào để nói, nhưng xin ngươi nể tình Quan gia một điểm về mặt tình cảm, cho lão phu. . ."

	Lời còn chưa dứt, một viên tiểu kiếm liền hóa thành một đạo đen nhánh quang mang, đâm vào Đồng Kinh trong lòng.

	Hắn ngã trên mặt đất, đầy mặt ngạc nhiên mà nhìn Aaron.

	"Ta biết. . . Ngươi muốn nói. . . Ngươi lúc này nắm giữ cấm quân binh quyền, là triều đình cố mệnh đại thần, một khi bỏ mình, lại không người có thể lập tức chưởng khống cấm quân, tất thiên hạ đại loạn. . . Dù là giết cái khác hai cái cố mệnh đại thần, nguy hại đều không có giết ngươi tới được lớn."

	"Ngươi một người thân hệ thiên hạ muôn dân an nguy, vì lẽ đó ta liền không thể giết ngươi? Muốn mặc cho ngươi xâu xé? Đùa gì thế đây?"

	"Ta muốn giết ngươi, chỉ là bởi vì ngươi muốn giết ta, chỉ đến thế mà thôi!"

	"Đến khắp thiên hạ hưng vong, cùng ta có quan hệ gì đâu?"

	Aaron cười lạnh nói.

	"Quả là. . . Yêu đạo. . . Ta hận! Hận a!" Đồng Kinh hai tay dùng sức cầm lấy bùn đất, nhưng cuối cùng vẫn là vô lực buông ra.

	Lúc này, Aaron điều có cảm giác, ngẩng đầu nhìn hoàng cung phương hướng.

	"Giết một người mà thiên hạ đại loạn. . ."

	"Nếu như ta là bản thổ Tu hành giả, e sợ đều muốn lập tức tao ngộ thiên khiển chứ?"

	"Đáng tiếc a. . . Ta cũng không phải, chỉ tương đương với bản thổ một phàm nhân. . . Phàm nhân dù là giết hoàng đế, cũng không có khí vận trên phản phệ. .. Còn trên thực tế quan binh đuổi bắt, ha ha. . ."

	Aaron lại đá đá Văn Nhược Minh thi thể, khẽ cười một tiếng: "Quan văn tập đoàn nghĩ muốn chưởng quản triều chính? Hiện tại chết rồi lớn nhất tay chân, xem các ngươi làm sao ràng buộc cùng hung cực ác quân tốt, thiên hạ muốn loạn, sớm mấy năm muộn mấy năm có cái gì khác nhau chớ. . ."

	Văn thần vốn là biết binh cực nhỏ, hiện tại lớn nhất trợ lực vừa chết. . . Liền xong,. . .
Kết chương.