Chương 9 : Giao dịch hòa hợp làm.
“A?” La Phúc Thông vừa nhìn thấy cái này hai tấm Phù Lục, lập tức nhãn tình sáng lên, bởi vì bọn chúng vậy mà đều là trung cấp thượng phẩm Phù Lục, cái này coi như không đơn giản, nếu như bọn chúng thật sự là Trương Chí Bình vẽ ra chế, vậy thì mang ý nghĩa Trương Chí Bình là một gã trung cấp Phù Lục sư, đem hai cái này trung cấp pháp thuật đều tạo thành pháp thuật Lạc Ấn. Mà trung cấp Phù Lục sư, cho dù là tại Phi Ngư thành Linh Các bên trong, cũng chỉ có một vị, là Kim Đan kỳ tu sĩ Huyền Thanh Tử Đạo Trưởng.

Hắn lập tức cầm lấy Phù Lục cẩn thận giám định một chút, không khỏi tán thưởng nói ra: “Phiên nhược du long, thâm ảo huyền diệu, linh khí dồi dào cũng không bốn phía, quả nhiên là tốt phù.” Sau đó vừa cẩn thận sờ một cái Phù Lục, ánh mắt lộ ra một tia tiếc nuối, nói ra: “Chỉ tiếc lá bùa này, mực thiêng dùng không tốt, nếu là dùng lục giai cao su lưu hoá giấy cùng hương chương mực vẽ, uy lực còn có thể lại tăng ba thành.”

Trương Chí Bình nghe vậy cười một tiếng, chỉ là trong lòng bất đắc dĩ, hắn chỗ nào tìm được lục giai cao su lưu hoá giấy cùng hương chương mực? Hải ngoại vẽ Phù Lục lá bùa, là dùng loài cá Hải Thú bong bóng cá nấu luyện thành nhựa cây sau chế thành, phân chia so Thanh Tùng Môn càng thêm nghiêm mật, cấp bậc cùng Hải Thú đẳng cấp đối ứng.

Bất quá tương ứng, nó giá trị cũng càng cao, bình thường cửa hàng bên trong căn bản tìm không thấy đỉnh tiêm cao su lưu hoá lá bùa, bởi vì pháp thuật xuống dốc, trung cấp Phù Lục sư thật sự là quá ít, đồng dạng tứ ngũ giai lá bùa đủ để ứng phó cấp thấp Phù Lục sư nhu cầu, mà trung cấp Phù Lục sư, tự nhiên có chuyên môn con đường đến thu hoạch được lục giai cao su lưu hoá giấy, căn bản vốn không cần chính mình đi mua sắm.

Về phần hương chương mực, là từ một loại lục giai yêu thú hương bạch tuộc phun ra mực tàu chế tác mà thành, giống nhau cực kỳ trân quý. Đạo lý cũng cùng cao giai lá bùa như thế, cửa hàng bình thường bên trong căn bản tìm không thấy, cho nên Trương Chí Bình chỉ có thể lấy ngũ giai lá bùa cùng bình thường Huyết Linh mực vẽ Phù Lục, cũng chính là hắn đối với linh khí khống chế nhập vi, khả năng thành công vẽ ra thượng phẩm Phù Lục.

La Phúc Thông ở lâu Phi Ngư thành, rất nhanh cũng ý thức được vấn đề, không khỏi sợ hãi thán phục nói ra: “Trương huynh đệ thật bản lãnh, vậy mà lợi dụng bình thường lá bùa cũng có thể vẽ ra thượng phẩm Phù Lục, thật sự là lớn mới a!”

Nói xong, La Phúc Thông nhịn không được lại đánh giá Trương Chí Bình một lần, nguyên bản còn tưởng rằng là cái cấp thấp Phù Lục sư, không nghĩ tới lại là trung cấp Phù Lục sư, đây thật là vui mừng ngoài ý muốn a. Về phần Phù Lục có phải hay không Trương Chí Bình vẽ? Mỗi tấm Phù Lục bên trên đều sẽ có duy nhất thuộc về Phù Lục sư khí tức, phổ thông tu sĩ khó mà phân biệt, nhưng hắn tự có bí pháp phân biệt, có thể xác định Trương Chí Bình chính là vẽ người.

Nhìn xem vuốt vuốt Phù Lục yêu thích không buông tay La Phúc Thông, Trương Chí Bình cười ha ha, nói ra: “Chấp sự quá khen, chỉ là không quan trọng kỹ năng, thực sự không vào hành gia pháp mắt.”

La Phúc Thông vội vàng nói: “Không quá khen, không quá khen, tại đây Linh Nguyên Đảo bên trên, có thể cùng Trương huynh đệ ngươi tại Phù Lục phía trên sánh ngang, cũng liền mười mấy người mà thôi.”

Vẽ phù thua xa luyện đan luyện khí thịnh hành, đại đa số Phù Lục sư, cũng chỉ là nương tựa theo cao thâm tu vi trở thành một tên cấp thấp Phù Lục sư, miễn cưỡng có thể vẽ một chút đồng cấp bên trong, hạ phẩm Phù Lục. Nhưng cho dù là dạng này, toàn bộ Linh Nguyên Đảo bên trên cũng bất quá chỉ có một gã cao cấp Phù Lục sư cùng mười ba tên trung cấp Phù Lục sư, vẫn còn so sánh không lên chuyên môn lấy Phù Lục mà sống Thanh Tùng Môn.

Hơn nữa tại đây chút trung cấp Phù Lục sư bên trong, chỉ có ba tên là trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, giống Trương Chí Bình dạng này Trúc Cơ sơ kỳ liền trở thành trung cấp Phù Lục sư, La Phúc Thông cũng chỉ tại Ngọa Long Tu Tiên giới nghe qua mấy người.

Trương Chí Bình cũng không ngại biểu hiện ra mình tại Phù Lục phương diện thiên tài chỗ, Tu Tiên giới giữa bầu trời mới hạng người biển đi, những thiên tài này chi ngôn, kỳ thật tựa như đời trước nói nào đó nào đó trường học có mấy cái học tập đặc biệt tốt học sinh như thế, nhưng ngoại trừ bản trường học người, có thể có mấy cái chú ý?

Huống chi, cái nào tu vi cao tu sĩ không có một tay tuyệt chiêu? Tu tiên bách nghệ cũng không phải một hai cái thiên tài liền phát triển. Chỉ có thích hợp biểu hiện ra chính mình chỗ hơn người, mới có thể thu được lấy tốt hơn tài nguyên, một cái Phù Lục thiên tài thanh danh, không tính quá dễ thấy, lại có thể để cho mình tốt hơn dung nhập hải ngoại Tu Tiên giới bên trong.

Giống La Phúc Thông lúc này liền nhận thức được Trương Chí Bình giá trị, hiện ra nụ cười trên mặt càng thêm tự nhiên, lập tức nhiệt tình nói ra: “Trương huynh đệ Phù Lục quả thật không tệ, ta bằng lòng lấy hai trăm khối trung phẩm linh thạch thu mua Ẩn Hải Phù, ba trăm khối trung phẩm linh thạch thu mua Thủy Hành Phù, không biết Trương huynh đệ cảm thấy thế nào?”

Trung cấp Phù Lục tại Trúc Cơ Kỳ đối chiến bên trong cũng có thể đưa đến tác dụng rất lớn, bất quá bởi vì Phù Lục là chỉ có thể dùng một lần, cho nên trong đó giá trị khác biệt rất lớn: Bình thường một trương trung cấp hạ phẩm công kích Phù Lục, giá trị cùng một kiện cực phẩm pháp khí tương đối, hai, ba mươi khối trung phẩm linh thạch liền có thể mua được; mà một trương có thể dùng đến bảo mệnh trung cấp thượng phẩm Phù Lục, giá trị sẽ không kém hơn một cái Linh Khí, còn thường thường thiếu hàng.

Trung cấp Phù Lục vẽ độ khó rất lớn, đồng dạng trung cấp Phù Lục sư, toàn lực ứng phó phía dưới một tháng cũng chỉ có thể vẽ mấy chục tấm trung hạ phẩm Phù Lục, một hai trương thượng phẩm Phù Lục, cũng không phải nói tùy tiện liền có thể vẽ ra một đống lớn. Đương nhiên, Trương Chí Bình loại này đặc thù nhân sĩ ngoại trừ.

Trương Chí Bình nghe được La Phúc Thông báo giá không khỏi hài lòng gật gật đầu, cái giá tiền này không tệ, mặc dù hơi thấp tại giá thị trường, nhưng cũng không có quá mức ép giá, dù sao Phù Lục là chỉ có thể dùng một lần, bình thường tu sĩ không nỡ mua lấy nhiều ít trung cấp Phù Lục. Cho nên hắn nói ra: “Linh Các quả nhiên danh bất hư truyền, già trẻ không gạt, liền theo La Chấp Sự báo giá đến.” Nói xong, hắn liền lấy ra ba tấm Ẩn Hải Phù cùng hai tấm Thủy Hành Phù giao cho La Phúc Thông.

La Phúc Thông không thèm để ý chút nào nhận lấy Phù Lục, trực tiếp móc ra một ngàn hai trăm khối trung phẩm linh thạch liền hoàn thành giao dịch, đối với hắn mà nói, này một ít linh thạch giao dịch cũng không để ở trong mắt.

Bất quá hắn đối Trương Chí Bình người này rất có hứng thú, cho nên lại cùng Trương Chí Bình hàn huyên vài câu sau, La Phúc Thông liền hỏi: “Đã Trương huynh đệ cố ý cùng ta Linh Các hợp tác lâu dài, như vậy Trương huynh đệ, có nguyện ý hay không vì ta Linh Các đại luyện một nhóm Phù Lục?” Kỳ thật La Phúc Thông càng muốn hơn trực tiếp mời chào Trương Chí Bình, bất quá đây mới là hai người lần thứ nhất gặp mặt, lẫn nhau ở giữa quá mức lạ lẫm, hay là trước đi hợp tác sau một thời gian ngắn lại nói.

Trương Chí Bình mỉm cười gật gật đầu, nói ra: “Cái này đương nhiên không gì không thể, chỉ là tại hạ còn muốn tu hành, chỉ sợ không thể thời khắc vì Linh Các vẽ Phù Lục.”

Trương Chí Bình cùng Linh Các hợp tác một trong những mục đích, chính là muốn mượn nhờ Linh Các cùng Linh Minh cùng một tuyến, ngày sau thuận tiện tiến về cao cấp linh mạch bên trong tu hành. Mà xem như một cái kỹ thuật cao nhân viên hậu cần, có thể so sánh làm một cái bình thường nhân viên chiến đấu mạnh hơn nhiều.

Về phần vấn đề thân phận, hắn cũng không lo lắng, bởi vì Linh Minh bản thân liền là từ rất nhiều hải ngoại thế lực cộng đồng tạo thành, thành viên ngư xà hỗn tạp, nơi phát ra khác nhau. Chỉ cần không trở thành Linh Minh hạch tâm nhân sĩ, Linh Minh đối với thành viên lai lịch từ trước đến nay không gặp qua hỏi, có thể hoàn thành nhiệm vụ liền tốt, trên một điểm này, cùng Tán Tu Liên Minh mười phần cùng loại.

Huống hồ căn cứ Trương Chí Bình một tháng qua điều tra, cho dù là thân phận bại lộ cũng không có cái gì ghê gớm. Đại lục Tu Tiên giới cùng hải ngoại Tu Tiên giới cũng không phải cắt đứt liên lạc, cũng không có đối địch tình huống, một cái ngoài ý muốn theo đại lục lưu lạc tới hải ngoại Tu Tiên Giả, thực sự không tính là gì đại sự.

Mà Trương Chí Bình sở dĩ còn giấu diếm thân phận, một mặt là bởi vì người xứ khác thân ở dị địa luôn có chút không tiện; một mặt khác là hắn cùng Ngô Dụng có chút tư tâm, không nguyện ý bại lộ toà kia có giá trị không nhỏ viễn cổ truyền tống trận, cho nên mới hết sức dung nhập hải ngoại, che giấu mình lai lịch.

La Phúc Thông thấy Trương Chí Bình bằng lòng, cười ha ha một tiếng, nói ra: “Ha ha, Trương huynh đệ quả nhiên sảng khoái, ta cũng không cho Trương huynh đệ khó xử, hàng năm sẽ giao cho Trương huynh đệ một trăm năm mươi trương lục giai lá bùa, năm bình hương chương mực, cuối năm chỉ cần giao phó mười cái Thủy Hành Phù coi như hoàn thành nhiệm vụ, còn lại lá bùa, mực thiêng đều giao cho Trương huynh đệ xử trí, nhập lại lại trả giá năm trăm khối linh thạch cấp trung xem như thù lao.”

Một năm chỉ cần mười cái trung cấp thượng phẩm Phù Lục nhìn như rất ít, nhưng đây là La Phúc Thông căn cứ bình thường trung cấp Phù Lục sư vẽ thượng phẩm Phù Lục chưa tới một thành xác suất thành công mà tính, huống chi Trương Chí Bình tu vi bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, không có khả năng đem tất cả thời gian đều dùng đến vẽ Phù Lục, cho nên một năm mười cái, xem như một cái tương đối bình thường số lượng, có thể cho mười cái tu sĩ làm bảo mệnh át chủ bài.

Trương Chí Bình trong lòng tính toán, vẻn vẹn cái này thù lao liền có thể nhường hắn hàng năm kiếm lấy tám trăm khối trung phẩm linh thạch tả hữu, nếu như lại nhiều vẽ chút trung hạ phẩm Phù Lục, vượt lên gấp đôi cũng dễ dàng. Nhìn như so một thân một mình kiếm ít rất nhiều, nhưng trên thực tế, Ngoại trừ chi phí, thời gian tu luyện, xác suất thành công vân vân một hệ liệt đồ vật, cũng sẽ không ít hơn nhiều ít, mà phong hiểm, lại đều từ Linh Các gánh chịu.

Huống hồ đối với hắn mà nói, cái này tiện nghi càng là chiếm lớn, cho nên Trương Chí Bình lập tức cười mỉm nói: “Tất cả liền theo chấp sự chi ngôn.”

Song phương hợp tác đạt thành, cảnh tượng lập tức càng thêm vui mừng. Cuộc giao dịch này, bọn hắn đôi bên cùng có lợi, hợp tác cùng có lợi, đều lấy được riêng phần mình muốn đồ vật.
Kết chương.