Chương 110 : Mỉm cười gió táp, thút thít át chủ bài.
Gotham trên bầu trời đêm, theo Corvin cùng Dick hai người ngưng tụ cả tòa thành phố Gotham tư niệm, biến thành kỵ sĩ đá mệnh trung Elliott về sau, một trận nhất hoa mỹ nổ tung chiếu rọi Gotham bầu trời đêm. Theo tràng này hoa mỹ nổ tung, kia nguyên bản bị Elliott mượn Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái cắn nuốt quang minh, cũng trở về đến thành phố Gotham trong, nhìn lên bầu trời tràng này nhất hoa mỹ lễ hoa, sống sót thành phố Gotham dân cũng ở đây kia ôm nhau mà khóc, bởi vì tối tăm nhất một đêm, quá khứ .

	Chạy tới hiện trường Người Dơi cũng nhìn tràng này đã chiến đấu kết thúc, còn có sau lưng, bên người những thứ kia ôm nhau mà khóc thành phố Gotham dân, lần đầu tiên cảm giác mình là như vậy buông lỏng. Hắn trở nên phấn đấu cả đời, bỏ ra toàn bộ sự nghiệp, rốt cuộc vào giờ khắc này thấy được điểm cuối, hắn vốn cho là, bản thân sẽ một mực như vậy chiến đấu tiếp, vì Gotham, cho đến có một ngày bản thân sụp đổ.

	Nhưng là Corvin xuất hiện, hắn ở cái này trận Gotham đêm trong chỗ chủ đạo hết thảy, để cho mình vị này Gotham Hiệp sĩ Bóng Đêm trực tiếp từ nhân vật chính thối lui đến phía sau màn, đảm nhiệm người dẫn đạo tác dụng. Còn chân chính phát huy tác dụng , thời là những thứ này vốn nên ở bản thân giám thị trong, bị coi như tiềm tàng tội phạm thành phố Gotham dân, bản thân họ đoạt lại thành phố Gotham, mà không phải hắn Người Dơi. Vào giờ khắc này, Người Dơi thật sự có loại xung động, ngay ở chỗ này tháo xuống mặt nạ của mình, đem mặt mũi thực của hắn công bố hậu thế.

	Bất quá hắn cũng biết, còn không phải lúc, cho nên, ở thành phố Gotham dân ôm nhau mà khóc, ăn mừng bản thân tân sinh thời điểm, Người Dơi cũng yên lặng biến mất ở trong đám người, đợi đến mọi người kịp phản ứng lúc, đã sớm không thấy được Người Dơi bóng người .

	Mà ở nơi này trận rực rỡ nổ tung phía dưới, thời là cái đó ngay từ đầu Elliott cùng Joker cướp lấy Corvin W lực nhà máy hóa chất. Ở nơi này trận nổ tung trong bại bắc Thomas · Elliott cùng Joker hai người cứ như vậy nằm trên đất, làm vì Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái chủ đạo người, Elliott bị cắn trả nghiêm trọng nhất, trên người mỗi một tế bào cũng đang sụp đổ, da cũng xuất hiện giải tán triệu chứng, không có bất kỳ ngoài ý muốn, như vậy Thomas · Elliott khó thoát khỏi cái chết.

	Xem xét lại Joker, hắn chẳng qua là nằm ở nơi đó, bộ ngực phập phồng nói rõ hắn còn sống, chẳng qua là tấm kia giữ vững tươi cười nét mặt, cặp mắt đang nhìn bầu trời, tựa hồ là đang chờ đợi người kia đến. Mà từ Corvin cùng Dick vừa người dị loại W cứ như vậy đứng ở nơi đó, trên người màu hoàng kim đã rút đi, kể cả sau lưng kia ba cặp cánh chim, bọn họ cứ như vậy đứng ở nơi đó, chờ đợi cái đó đem đây hết thảy kết thúc người đến.

	Rất nhanh, từ trong đám người biến mất Người Dơi cứ như vậy xuất hiện ở Corvin, Dick, Elliott còn có Joker trong tầm mắt. Mà trên đất, chờ đợi chết đi Elliott khi nhìn đến Người Dơi xuất hiện giờ khắc này, cũng giống như hồi quang phản chiếu bình thường đứng lên, nhìn Người Dơi, khẽ nói.

	"Ngươi đến rồi a, Bruce, ta bằng hữu tốt nhất."

	"Đúng vậy, ta đến rồi, Tom, hết thảy đều kết thúc ."

	Nhìn lúc này Elliott trên người tình huống, Người Dơi cũng hiểu vị này từ nhỏ cùng bản thân lớn lên bạn tốt đã ở lúc hấp hối , từ tế bào tầng thứ bắt đầu sụp đổ, cũng không phải là hắc khoa kỹ liền có thể cứu về tới , trừ phi là dùng thần bí học, đem thuộc về Elliott linh hồn chuyển qua đã sớm chuẩn bị xong clone trên thân thể. Bất quá làm người thua Elliott, nghĩ đến cũng là bị Desaad thí chốt, không lý do tới mạo hiểm cứu người.

	"Hết thảy đều kết thúc rồi? Ha ha, đúng nha, ta không nghĩ tới mình làm nhiều như vậy, đến cuối cùng, ta vẫn vậy không thể trở thành ngươi, ta vẫn cho là ngươi là áp đảo Gotham trên sợ hãi, ai có thể nghĩ đến, bọn họ vậy mà đưa ngươi coi là hi vọng, đúng là mỉa mai a."

	Theo thời gian trôi đi, Elliott trên người tế bào sụp đổ tốc độ tăng nhanh, cho dù đứng ở nơi đó, Người Dơi cũng có thể chú ý tới Elliott cặp mắt mất đi tiêu cự, hắn đã mù . Chỉ là đối với lúc này Elliott nói, Người Dơi cũng nhíu mày, bởi vì hắn hiểu được Elliott trong giọng nói ý tứ.

	"Cho nên, trận kia cha mẹ ngươi chết đi ngoài ý muốn cũng không phải là ngoài ý muốn, ngươi giết bọn họ, đúng không. Liền vì giống như ta, có một mất đi cha mẹ tuổi thơ."

	"Đúng vậy, ta giết ta cha mẹ, bởi vì ta ao ước ngươi, ao ước ngươi có thể từ nhỏ đã tự do, ngươi có thể lấy báo thù làm mượn cớ đi làm bất kỳ chuyện ngươi muốn làm, không có ai sẽ đi chỉ trích ngươi, bọn họ thậm chí cũng với ngươi đứng ở một khối. Ngươi còn nhớ sao, lúc ấy chúng ta một khối đi học lúc, mất đi cha mẹ ngươi, đứng ở nơi đó, chính là đám người tiêu điểm, mà ta, chỉ bất quá trong đám người một viên mà thôi. Khi đó ta liền suy nghĩ, đã ngươi có thể có những thứ này, vì sao ta không thể? Cho nên, ha ha ha ha."

	Nói phía sau, Elliott bản thân đều nở nụ cười, tiếng cười kia trong tràn đầy tự đắc. Cho đến một trận ho khan, mới cắt đứt tiếng cười của hắn, nhưng Elliott vẫn còn ở những lời ấy : "Ở cha mẹ ngươi chết đi năm thứ hai, ta liền chế tạo một trận giao thông ngoài ý muốn, cha mẹ của ta chết đi, ta có giống như ngươi gặp gỡ , nhưng vì cái gì, những thứ kia vốn nên giống như quan tâm ngươi vậy quan tâm ta người, lại chưa từng xuất hiện đâu. Không có cách nào, vì không bại lộ, ta chỉ có thể cho mình gắn một khuôn mặt khác, một trương ánh nắng, lương thiện khuôn mặt, một vốn nên ở phụ mẫu đều mất mà đối chán ghét cái thế giới này lại biến thành yêu cái thế giới này khuôn mặt, đây chính là ngươi hiểu biết đến Thomas · Elliott."

	Đứng ở nơi đó, Thomas · Elliott nói đến đây để cho Corvin cũng cảm thấy sợ hãi lời nói, mặc dù hắn biết trầm mặc khởi nguyên, nhưng lúc này từ Thomas · Elliott trán bản thân nói ra sự thật này, lại tiết lộ ra ngoài tâm tình, cũng làm cho Corvin cảm thấy, người này điên rồi. Chỉ là đối với Elliott tự thuật, Người Dơi trầm mặc hồi lâu, mới lên tiếng.

	"Ta trước giờ không nghĩ tới ta gặp gỡ sẽ để cho ngươi ao ước, Tom, nhưng ngươi không biết một điểm là, làm ngươi ao ước ta bi kịch lúc, ta cũng tương tự đang hâm mộ ngươi."

	Đột nhiên nói ra ngữ để cho Elliott sững sờ, hắn không nghĩ tới khổ đại cừu thâm Người Dơi vậy mà lại nói ra ao ước lời của mình.

	"Ao ước ta?"

	"Đúng vậy, Tom, ta ao ước ngươi, ban đầu làm ta biết ngươi theo ta có gặp cảnh như nhau lúc, ta liền chú ý tới ngươi . Ta lúc ấy đang nghĩ, có lẽ, hai chúng ta sẽ có chung nhau đề tài, có lẽ, trong tương lai, chúng ta cũng sẽ vì Gotham cùng nhau phấn chiến. Nhưng ta thấy , là ngươi ngụy trang, ngươi đủ để đem ta lừa gạt ngụy trang, ngươi không có bởi vì cha mẹ chết đi mà oán hận bản thân vô lực, ngươi vẫn vậy yêu cái thế giới này, yêu bên người mỗi người, thậm chí, còn trở thành bác sĩ, cùng cha ta vậy bác sĩ..."

	Người Dơi lời nói để cho Elliott sững sờ ở nơi đó, hắn chưa từng có nghĩ tới bản thân kia cái gọi là ngụy trang, vậy mà lại thành Người Dơi ao ước lý do của mình.

	"Thật , Tom, khi đó ta thấy chính là một ta muốn trở thành, lại vĩnh viễn không cách nào trở thành người. Ta chỉ biết thống hận bản thân lúc ấy vô năng, mà ngươi, lại có thể ôm quá khứ, trưởng thành, hơn nữa giống như ánh nắng vậy chói mắt, thậm chí ở ngươi chủ động cùng ta nói chuyện phiếm thời điểm, ta cũng cảm thấy là một loại may mắn, cho đến ta trở thành Người Dơi, ta nghĩ cũng đúng, bởi vì ở trong thành phố này, còn có như người như ngươi tồn tại, ta càng nên bảo vệ nàng, nhưng chưa bao giờ nghĩ đến, đây chẳng qua là ngươi tới gần ta ngụy trang, càng không có nghĩ tới, chúng ta với nhau, cũng lừa gạt với nhau, thế sự thật sự là khó đoán trước a, nếu như có thể, ta thật hi vọng ngươi có thể ngụy trang cả đời, ít nhất ta sẽ cảm thấy, ta có một bạn tốt."

	Nghe xong Người Dơi vậy, Elliott sững sờ ở nơi đó, qua nửa ngày, hắn mới cười ra tiếng, không giống với trước điên cuồng, lúc này Thomas · Elliott tiếng cười tràn đầy giễu cợt, bi sảng, nhưng không biết là đối với người nào . Khi lấy được Người Dơi câu trả lời về sau, sinh mạng đi tới cuối Elliott cứ như vậy đứng ở nơi đó, da trên người từng tấc từng tấc sụp đổ, không có chút nào tiêu cự cặp mắt nhìn Người Dơi phương hướng, cuối cùng nói.

	"Không nghĩ tới, cuối cùng ta cũng trở thành ngươi Người Dơi chỗ hâm mộ người a, ta thắng sao?"

	Mang theo cuối cùng nghi vấn, Thomas · Elliott, vị này tự xưng là trầm mặc, ở sau lưng đưa tới tràng này Gotham hỗn loạn phía sau màn người giật dây, cũng vào giờ khắc này, sinh mạng đi về phía cuối. Từng tấc từng tấc sụp đổ da để cho Thomas · Elliott giống như bụi đất bình thường tiêu tán ở trong không khí, chỉ còn dư lại quần áo rơi trên mặt đất, nhìn vị này chết đi bạn bè, Người Dơi đứng ở nơi đó, không biết nên thế nào phán xét hắn, lại là một bởi vì mình mà bi kịch người, Người Dơi, thật sự là một nguyền rủa đâu.

	Chẳng qua là không kịp chờ Người Dơi cảm khái xong, vốn nên trên đất nằm, từ Người Dơi lần nữa mang về Arkham nhà thương điên giam lại Joker cũng đứng lên, vẫn là kia khuôn mặt tươi cười, nhưng là đi trên đường lại lảo đảo, không ngừng lui về phía sau, ở này công nghiệp hoá chất bên bờ ao bên ngừng lại, nhìn lúc này Joker động tác, Corvin khống chế được Dick, không có để cho này liều lĩnh manh động, bởi vì Joker quá thần bí, cho dù lúc này Joker thoạt nhìn là muốn tự sát, Corvin cũng không muốn để cho Dick khống chế cổ thân thể này xông lên.

	Bởi vì hắn căn bản không dám hứa chắc Joker còn có hậu chiêu gì, cho dù là Người Dơi cũng vào giờ khắc này nhíu mày, hắn cũng không có hiểu Joker vì sao làm như thế.

	"Joker, ta bây giờ không tâm tình chơi với ngươi, đừng có lại muốn làm những thứ kia làm người khác chú ý việc ngốc, ngươi biết, ta có thể ở ngươi nhảy xuống một khắc kia đem ngươi kéo trở về."

	"Chơi? Không không không, nhóc Dơi, ta chẳng qua là cho mình chọn một hạ màn nghi thức mà thôi, ngươi sẽ không cho là ta chết, hết thảy đều kết thúc đi?"

	Đối với Người Dơi uy hiếp, Joker cũng ở đây kia đáp lại, chỉ là như vậy một phen, để cho Người Dơi nhíu mày, hắn không biết Joker lời nói này ý tứ.

	"Ngươi muốn nói cái gì."

	"Giống như ngươi đến bây giờ cũng không biết tên của ta a, nhóc Dơi ~ "

	Joker hỏi ngược lại, để cho Người Dơi sửng sốt một cái, mà đang ở Người Dơi sửng sốt trong nháy mắt, Joker thân hình hướng sau lưng té xuống. Mà khi Người Dơi phản ứng kịp thời điểm, từ bên hông phun ra đi câu thương đã chậm một bước, không có bắt lại Joker, hắn cũng chỉ có thể cùng Corvin cùng Dick vừa người dị loại W, nhìn mang theo nụ cười, phát ra tiếng cười Joker cứ như vậy rơi vào công nghiệp hoá chất trong ao nước, bị này cắn nuốt.

	Mà ở công nghiệp hoá chất trong ao nước hóa học vật chất cũng ở đây cắn nuốt Joker sau, lên kịch liệt phản ứng, nổ tung lần nữa từ công nghiệp hoá chất trong ao nước thả ra ngoài, trực tiếp liền đem toàn bộ công nghiệp hoá chất ao nước kích nổ, thiêu đốt hỏa tinh bắn tung tóe đến nhà máy những địa phương khác, đưa tới liên hoàn nổ tung.

	Nhưng Người Dơi vẫn vậy đứng ở mới vừa rồi Joker hạ xuống vị trí, nhìn cắn nuốt Joker cái đó công nghiệp hoá chất ao nước hài cốt, trong đầu vẫn vậy vang trở lại Joker câu nói mới vừa rồi kia, bản thân đến bây giờ cũng không biết Joker tên họ thật, đây hết thảy, có phải hay không ý vị Người Dơi nguyền rủa vẫn còn tiếp tục, Người Dơi không tìm được một cái đáp án. Nhưng không thể không thừa nhận, Joker một câu nói này, ở Người Dơi trong lòng gieo hạt giống.

	"Đi mau, nơi này muốn nổ!"

	Đối với lúc này Người Dơi thất thố, Corvin cũng không có có tâm tư đi xía vào, hắn chỉ biết là Joker vẫn vậy sẽ xuất hiện, lấy một loại phương thức khác, chỉ bất quá bây giờ, Người Dơi nếu là không có , sau này liền thật không có cái có thể chế tài Joker gia hỏa . Bắt lại Người Dơi bả vai, dùng sức hất một cái, vây lượn ở Người Dơi bên người gió táp liền đem Người Dơi mang ra khỏi cái này sắp nổ tung nhà máy hóa chất, chỉ còn dư lại Corvin cùng Dick hợp làm một thể dị loại W còn ở bên trong.

	Ở đem Người Dơi đưa sau khi đi, Corvin cũng khống chế dị loại W thân thể hướng nhà máy hóa chất ngoài cửa chạy đi, chẳng qua là đang đi ra cổng trong nháy mắt, chỉ có Dick đi ra một mình. Nhìn trên người chiến phục, Dick làm sao không biết đang ở bước ra cổng trong nháy mắt, Corvin giải trừ biến thân, nhưng hắn lúc này nhưng không cách nào dừng bước lại, ở sau lưng có một cỗ lực lượng đẩy bản thân, cho đến mình tới khoảng cách an toàn mới biến mất.

	Lúc này Dick mới có thể xoay người, liền thấy Corvin lưng đối với mình, mà ở chung quanh, sớm bị ngọn lửa bao vây, cho dù là mình cũng không cách nào xông tới. Nhưng hắn không hiểu, vì sao Corvin muốn làm như thế, đang ở chiến đấu mới vừa rồi trong, hắn đã sớm công nhận Corvin làm chính mình hợp tác, làm như vậy ý nghĩa ở đâu.

	"Này! Ngươi đang làm gì! Mau chạy ra đây, nếu như ngươi là lo lắng Liên minh Công lý cùng Titan hiểu lầm, vậy ta có thể với ngươi đứng ở một khối, chúng ta sẽ tra ra chân tướng sự tình!" Dick hướng lưng đối với mình Corvin giận dữ hét.

	"Ta biết, nhưng mà, ta ở tòa thành thị này nhiệm vụ đã kết thúc , còn có những tên khác chờ ta đi đối phó. Hơn nữa, Gotham bây giờ so bất cứ lúc nào đều cần ngươi, còn có Người Dơi, có thể với ngươi làm chiều nay hợp tác, ta đã rất biết đủ , trước hết cáo biệt nha."

	Nghe Corvin trong giọng nói nhẹ nhàng thoải mái, Dick không biết vì sao, trong lòng có bi thương dâng lên, nhìn vẫn vậy lưng đối với mình Corvin, cũng không nhịn được hỏi: "Ngươi cái tên này, liền định như vậy không chào mà đi, ngươi tại sao có thể như vậy cười nói ra những lời này a!"

	Nghe Dick cuối cùng những lời này, nguyên bản đưa lưng về phía Dick, nói không ra gặp lại Corvin cũng tại lúc này quay đầu, vẫn là ánh nắng nụ cười, lại đối Dick nói: "Vậy còn ngươi, lại vì cái gì rơi nước mắt?"

	Một câu hỏi ngược lại, Dick sững sờ ở nơi đó, lúc này hắn mới phản ứng được, trên mặt mình đã có nước mắt, nhưng hắn lại không có chút nào phát hiện. Lấy tay đụng vào trên gương mặt còn có nhiệt độ nước mắt, Dick cũng không nhịn được tự hỏi: "Đúng vậy a, vì sao ta muốn rơi nước mắt đâu."

	Corvin không trả lời Dick cái vấn đề này, chẳng qua là nhìn bản thân vị này hợp tác, nói lần nữa: "Như vậy, gặp lại , hợp tác ~ "

	Mang theo cuối cùng thăm hỏi, gần tới nổ tung ranh giới nhà máy hóa chất cũng tại lúc này hoàn toàn kích nổ, ngọn lửa đem Corvin hoàn toàn cắn nuốt, biến mất ở Dick trước mắt. Mà Dick lại nhìn cái đó đem Corvin cắn nuốt vị trí, hắn biết như vậy nổ tung là không cách nào giết chết Corvin , hắn chẳng qua là mượn tràng này nổ tung rời đi mà thôi, chẳng qua là hắn đứng ở nơi đó, lại mong đợi đạo thân ảnh này xuất hiện lần nữa, trong miệng cũng thì thào nói.

	"Ta nhất định sẽ nhớ lại ngươi , hợp tác, ta nhất định sẽ nhớ lại tên của ngươi."
Kết chương.