Chương 890 : Rời kinh về quê (1).
Xuân Sơn thư viện.

	Lão tú tài đã vượt qua châu đi xa, trở về trung thổ văn miếu.

	Sẽ không trở về, đoán chừng văn miếu bên kia qua được đến chặn cửa chửi đổng rồi.

	Trước khi rời đi, lão tú tài cùng cái kia trẻ tuổi đạo sĩ hàn huyên vài câu.

	Tiên Úy đau buồn từ trong đến, cái này là Tào tiên sư tiên sinh? Lão tiên sinh mặt mũi hiền lành là rất tốt, nhưng vấn đề là đối phương giống như cùng chính mình không sai biệt lắm nghèo kiết hủ lậu a.

	Tiểu Mạch cùng Trần Bình An ở phía trước kề vai sát cánh mà đi, nói ra: "Vị kia hoàng đế bệ hạ, tại bàn rượu bên kia còn có thể ra vẻ trấn định, chỉ là rời đi thời điểm, ngồi trên xe ngựa về sau, Tâm Huyền liền trở nên kịch liệt phập phồng, xem ra công tử mang đến cho hắn không nhỏ áp lực."

	Trần Bình An cười nói: "Cũng chỉ là kéo đông kéo tây tùy tiện hàn huyên chút ít. Người thông minh liền ưa thích suy nghĩ nhiều chút ít có không có đấy, tốt cũng không tốt."

	Ví dụ như trước hỏi cái kia vị hoàng đế bệ hạ, văn nhân thảo luận chính sự, có muốn hay không luận sự tình. Tu sĩ làm việc, có muốn hay không tự vấn lương tâm.

	Hôm nay đã không có quốc sư Thôi Sàm, Đại Ly vương triều những cái kia Hoạt Huyền Vi Hương xuất thân Tống thị huân quý, lấy phủ tông nhân dẫn đầu dẫn đầu, liền tính đám này người đang triều đình biên giới nhảy về phía trước được nhất hăng say, bệ hạ có muốn hay không quản, như thế nào quản.

	Đại Ly vương triều đã từng đem một quốc gia luật lệ lập bia trên núi, thủ đô thứ hai cùng sông lớn đổ ra biển phía nam một châu nửa bên núi sông, năm đó Đại Ly phiên thuộc, dựa theo ước định, bằng vào từng người chiến công, nhao nhao có thể phục quốc, vì vậy cũng có chút quốc gia bắt đầu dỡ bỏ cảnh nội những cái kia trên núi tấm bia đá, Đại Ly triều đình là tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, tuyệt không nhúng tay nhà của người khác vụ sự tình, hãy để cho kinh thành Hồng Lư tự hoặc là thủ đô thứ hai Lễ bộ bên kia quan viên đi đề tỉnh một câu đề nghị một chút.

	Lại tỷ như bây giờ thủ đô thứ hai bên kia có không ít quan viên, phát biểu Đại Ly dời đô một chuyện, bệ hạ ngươi là nghĩ như thế nào đấy.

	Kỳ thật rất nhiều vấn đề cũng không phức tạp, ví dụ như nước khác đi bia một chuyện, Đại Ly vương triều cũng không phải mẫu quốc rồi, còn quản cái gì.

	Chỉ là Trần Bình An lúc trước cố ý lấy một kiện "Việc nhỏ" mở đầu, khiến hoàng đế Tống Hòa sau đó liền đem hết thảy suy nghĩ nhiều.

	Còn nữa vị này hoàng đế bệ hạ, quá mức bức thiết hy vọng có thể mượn nhờ Trần Bình An làm Đại Ly quốc sư một chuyện, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

	Trung thổ văn miếu, một châu trên núi, Đại Ly thủ đô thứ hai, phiên vương Tống Mục, phía bắc Bắc Câu Lô Châu, phía nam Đồng Diệp châu...

	Lại muốn được quá mức đơn giản.

	Cùng một chỗ trở lại kinh thành.

	Trần Bình An gửi ra ba phong thư, một phong phi kiếm truyền tin nhà mình núi Lạc Phách, truyền tin bên kia chính mình gần hồi hương.

	Còn có gởi cho Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long, nói gần sáng tạo hạ tông một chuyện, nhất định phải tham gia lễ mừng, cụ thể thời gian ở định, chỉ là vượt qua châu xuôi nam thời điểm, nhớ kỹ tại Đại Ly kinh thành bên này dừng bước, chỉ điểm một chút Hàn Trú Cẩm trận pháp.

	Vị này quê hương là Thanh Đàm phúc địa nữ tử trận sư, thân thế bối cảnh cùng trên núi nguồn gốc, tuyệt không đơn giản.

	Trên mặt đất chi nhất mạch tu sĩ chính giữa, Trần Bình An kỳ thật nhất xem trọng hai cái, chính là nàng cùng Cát Lĩnh, thậm chí không phải là Viên Hóa Cảnh cùng Tống Tục hai vị này vô cùng có hy vọng đưa thân thượng ngũ cảnh kiếm tu.

	Dựa vào trực giác.

	Còn có lần trước Xương Bồ hà uống rượu, Quan Ế Nhiên mượn từ nghiên mực vụ thự một chuyện khơi mào câu chuyện, vì vậy Trần Bình An phải nhắc nhở một cái Đổng Thủy Tỉnh, phải cẩn thận kinh thành có chút đỏ mắt thế gia công tử ca rồi.

	Đổng Thủy Tỉnh sinh ý thủ đoạn, có thể nói năm tám hoa cửa, trong đó có bao đỉnh núi một chuyện, đem những cái kia hoa hủy, ngọc thạch, vật liệu gỗ thậm chí là nước suối các loại lặng lẽ lũng đoạn, lại tiêu tiền khiến các lộ trên núi công báo giúp đỡ dương danh, sau đó phân cho mấy cái hoặc là mười cái người mua, Đổng Thủy Tỉnh chính mình thường thường cũng không tham dự trực tiếp bán một chuyện. Tào Canh Tâm, Viên Chính Định, Phó Ngọc, Ngô Diên... Nhưng phàm là tại Long châu làm qua quan hào phiệt đệ tử, đều có phần. Không nói chuyện những cái kia trên núi môn phái, chỉ nói phía nam Lão Long thành Tôn gia cùng Phạm gia, dù sao chỉ cần là Trần Bình An giới thiệu bằng hữu, giống như đều được Đổng Thủy Tỉnh bằng hữu.

	Dùng Đổng Thủy Tỉnh mà nói nói, ta cũng chỉ là một cái làm đứng đắn mua bán người, chỉ kiếm kẻ có tiền tiền.

	Treo ở người khác danh nghĩa, trên thực tế rồi lại thuộc sở hữu Đổng Thủy Tỉnh tư nhân bến đò cùng tiên gia độ thuyền, đoán chừng cũng không phải mấy chỗ mấy cái rồi.

	Đổng nửa thành?

	Đều nhanh là Đổng nửa châu rồi a.

	Rất khó tưởng tượng, cái này Ly Châu động thiên năm đó trên đường đuổi học bần hàn thiếu niên, là dựa vào lấy bán mì hoành thánh cùng gạo nếp rượu cất lập nghiệp đấy.

	Chỉ có điều còn có tiền, cũng không ngại Đổng Thủy Tỉnh tại Lâm Thủ Nhất trong mắt là một cái phế vật...

	Đồng dạng đạo lý, hôm nay Lâm Thủ Nhất tu hành cảnh giới cao hơn, tại Đổng Thủy Tỉnh trong mắt, chính là cái kinh sợ bao. Ngươi Lâm Thủ Nhất đọc sách có nhiều trứng dùng? Còn không phải cùng chính mình một đường uất ức mặt hàng?

	Lúc hoàng hôn, Chu Hải Kính chuyển đầu ghế, ngồi trong sân hóng mát, cầm trong tay một thanh thêu cung nữ làm trò điệp đẹp đẽ quạt lụa, nhẹ nhàng lay động, thái dương sợi tóc mặc quần áo vạt áo cổ áo, đều lâng lâng.

	Nhẹ la cây quạt nhỏ phốc lưu huỳnh nha, lịch sự tao nhã rất, tiểu thư khuê các đều như vậy.

	Cửa ra vào hai phố phường thiếu niên, coi như là hạ quyết tâm lại trên nàng cái này Chu di rồi, người nơi khác, còn là một người luyện võ, cũng không chính là tiên sinh kể chuyện trong miệng thân phụ tuyệt học, chơi đùa nhân gian phong trần nữ hiệp?

	Tên là Vạn Ngôn thanh tú thiếu niên đưa lưng về phía sân nhỏ, ngồi ở cửa ra vào, chống cằm giúp đỡ ngẩn người.

	Cao lớn thiếu niên nghiêng ngồi ở cửa ra vào, cười hắc hắc, hận không thể chính mình học được một môn tiên pháp, có thể biến thành Chu di trong tay cái thanh kia cây quạt.

	Chu Hải Kính uốn lượn hai ngón, chỉ chỉ Cao Du.

	Cao Du cười hì hì nói: "Chu tỷ, lúc nào tìm anh rể a, ta cùng Vạn Ngôn có thể giúp đỡ bày rượu thu tiền mừng."

	Chu Hải Kính lười biếng nói: "Dễ dàng cầu vô giá bảo, ít thấy hữu tình lang."

	Cao Du cười ha ha nói: "Chu tỷ, ngươi cảm thấy ta thế nào? Không bằng thích hợp gả cho? Ta về sau khẳng định đem ngươi cung cấp đứng lên."

	Chu Hải Kính liếc mắt thiếu niên, "Ta xem ngươi còn là cùng Vạn Ngôn thích hợp trôi qua rồi, hảo huynh đệ nha, hôm nay ngươi ăn chút thiệt thòi, sáng mai hắn ăn chút thiệt thòi, dù sao ai cũng không lỗ."

	Cao Du kinh ngạc không thôi, cái này Chu di nói chuyện thực tổn hại.

	Kỳ thật cái này hai thiếu niên, đều cũng có cha sinh không có mẹ dưỡng đích thực đáng thương thằng nhãi con, muốn nói chính phái, không thể nào, nhưng muốn nói lệch ra, kỳ thật trong bụng cũng không có gì ý nghĩ xấu.

	Thiếu niên số tuổi, huyết khí chưa định, nhìn thấy bộ ngực phình vòng eo nho nhỏ đàn bà, muốn nhúng tay vào không được ánh mắt, nghĩ đến nhiều nghiêng mắt nhìn vài lần, rất bình thường.

	Chỉ là thiếu niên cuối cùng là thiếu niên, thật muốn gặp ngưỡng mộ trong lòng nữ tử, đoán chừng ban ngày chỉ là dắt cái tay, đều có thể nửa đêm ngủ không được.

	Cần phải là nam nhân, thấy cái dáng điệu không tệ nữ nhân, phải nghĩ đến giường tại nơi nào.

	Tựa như cái kia đầu một lần gặp phải liền động tay động chân Cao Du, vụng trộm ưa thích một cái thanh mai trúc mã thiếu nữ, trên đường gặp mặt, nào dám miệng hoa hoa, chỉ là liếc mắt nhìn liền đã no đầy đủ.

	Ngược lại là cái kia Vạn Ngôn, càng trầm ổn chút ít, tuổi còn nhỏ, liền tâm tư nặng. Nếu sinh ra ở giàu có môn hộ, có thể đọc dâng thư, nói không chừng thật đúng là cái tiền đồ không nhỏ đọc sách hạt giống. Chỉ là đầu thai một chuyện không nhất từ người này.

	Chu Hải Kính không tập trung, nghe cửa ra vào bên kia hai thiếu niên, chuyển đi nói qua trong kinh thành bên cạnh gần đây phát sinh người lạ việc lạ, ví dụ như cái gì hai cái giang hồ môn phái, đêm hôm khuya khoắt tại hồ lô phố bên kia hung hăng đánh một trận, hai ngày này phụ cận y quán sinh ý rất tốt, còn có hai cái từ rừng sâu núi thẳm đi ra thần tiên lão gia, rắn rắn chắc chắc đấu pháp một trận, trong đó còn có cái trong truyền thuyết kiếm tiên, thần khí rất, nghe nói đêm đó lão kiếm tiên, đứng ở trên đường cái, ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, chấn động mái nhà chấn vỡ vô số, lá cây rơi xuống đầy đất, lại há mồm như vậy vừa phun, liền chạy ra khỏi một quả quay tròn xoay tròn liên tục, cũng không ngã mà kiếm viên, vèo một cái, liền hóa thành một cái mấy dặm đường lớn lên màu vàng dây thừng, đem mặt khác một vị thần tiên lão gia túm trở về mặt đất, ngày hôm sau giao vác cầu bên kia tiên sinh kể chuyện, đã nói, vị kia kiếm tiên, muốn thực theo như bối phận, còn phải tính hắn đồng tông bất đồng mạch sư bá đâu.

	Lúc ấy thì có người hiểu chuyện đập phá quán, hỏi thăm tiên sinh kể chuyện ngươi thế nào liền luân lạc tới thuyết thư rồi, lão nhân gặp không sợ hãi, than thở một tiếng, thần sắc cô đơn, bỗng nhiên kinh đường mộc vỗ, nói tự mình thật là tiên vật liệu, đáng tiếc tham công liều lĩnh, ngộ nhập lạc lối, luyện phế đi.

	Đừng nhìn lúc ấy tràn đầy khen ngược quần chúng người nghe, nghe nói cùng ngày liền bán đi vài bản tổ truyền bí tịch.

	Cao Du đương nhiên cũng muốn mua, chính là giá cả không có bàn bạc xong, chê đắt, tiên sinh kể chuyện ra giá hai ba bạc, nói đây là xem Cao Du căn cốt thanh kỳ, bằng không thì đừng nói hai ba, ba mươi lượng đều mơ tưởng. Cao Du vừa không có dầu mỡ heo mơ hồ tâm, nghĩ tiền muốn điên rồi đi, ba tiền bạc còn kém không nhiều lắm. Còn tổ truyền, tổ truyền một hai ngày mới đúng chứ.

	Chỉ là lúc này trong lời nói, cao lớn thiếu niên vẫn còn có chút tiếc nuối, cảm giác mình nói không chừng thực bỏ lỡ 1 môn tiên gia duyên phận.

	Chu Hải Kính nghe được trợn mắt nhìn thẳng.

	Kiếm tiên?

	Lúc trước các ngươi nhìn thấy chính là cái kia áo xanh nam tử, mới thật sự là trên núi kiếm tiên.

	Nàng bĩu môi, Ngọc Phác cảnh đâu rồi, thật sự là dọa chết người ta.

	Cái này nếu cái thấy sắc nảy lòng tham hái hoa tặc, chính mình nên làm thế nào cho phải.

	Đánh lại đánh không lại, đối phương còn tự xưng tạm thời trông coi địa chi nhất mạch, chính mình một cái hoa cúc khuê nữ, chẳng phải là kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay.

	Chu Hải Kính tự nhiên không ngu ngốc, lúc trước trận kia cùng Trần Bình An uống nước nói chuyện phiếm, không ít chuyện, hai bên đều có che đậy, đều là nhân chi thường tình.

	Trần Bình An là hy vọng nàng chủ động đi tìm hắn, hai bên công bằng làm 1 môn mua bán.

	Đối phương chưa nói tới khí thế khinh người, thậm chí còn tính vô cùng có thành ý, buôn bán nha, người mua rõ ràng lòng có tương ứng, hết lần này tới lần khác nhịn được trông mà thèm, có thể miễn đi bị nhà bán hàng ngồi tại chỗ lên giá. Đồng dạng 1 môn sinh ý, Trần Bình An cái này người mua, người mua ép mua, sao có thể cùng nhà bán hàng ép bán - so với. Chu Hải Kính lúc ấy nhưng thật ra là có chút động tâm rồi đấy, dù sao cá lão thất phu hôm nay giang hồ địa vị, không thấp, nhất là thủ đô thứ hai chiến trường 1 trận, Ngư Hồng am hiểu mua danh chuộc tiếng, buôn bán lời trên núi dưới núi không ít hảo cảm, thực tế đợi đến lúc Ngư Hồng tại Đại Ly vương triều mò cái hạng nhất cung phụng bùa hộ mệnh, làm cho nàng rất cảm thấy khó giải quyết, đại thù phải báo, phục nóng đường cùng vài toà môn phái, mọi người muốn giết sạch sẽ, đồng thời mình cũng muốn sống.

	Chỉ là Chu Hải Kính cuối cùng thói quen đơn thương độc mã xông xáo giang hồ, thật sự không muốn phức tạp, dây dưa dài dòng, nhìn hắn mắt người sắc làm việc, không phải là của nàng phong cách hành sự.

	Hai trăm hai mươi ba cái mạng người, một cái mạng đổi một cái mạng, Chu Hải Kính không cùng Ngư Hồng nhiều muốn một cái mạng, nhưng mà cũng không có khả năng ít đi một cái mạng!

	Lúc hoàng hôn, ngõ hẻm góc rẽ, đi ra một vị phong lưu phóng khoáng nam tử xa lạ.

	Đây là Tô Lang lần thứ hai bái phỏng Chu Hải Kính, hắn vừa mới được Đại Ly Hình bộ một đạo mật lệnh, rất nhanh sẽ phải rời kinh, đi Bảo Bình châu phía nam đặt chân, tại cũ Bạch Sương vương triều khu vực, chịu trách nhiệm bí mật chế tạo một cái giang hồ môn phái, mười năm sau đó, nếu như môn phái này quy mô thế lực, đạt tới Đại Ly Hình bộ nội bộ "Đại kế" yêu cầu, được cái thật tốt nhận xét, Tô Lang có thể công thành lui thân, hơn nữa đặc biệt tấn thăng làm nhị đẳng cung phụng, đối với Tô Lang mà nói, cũng không coi vào đâu khổ sai sự tình, nhân sinh nơi nào không giang hồ.

	Làm tới cửa lễ, hôm nay Tô Lang dẫn theo một bình trên núi tiên gia rượu cất, còn có làm nhắm rượu đồ ăn một giấy dầu bao xốp giòn thịt.

	Cao Du mắt sắc, nhìn thấy cái kia cùng nơi đây không hợp nhau khách không mời mà đến, sở trường khuỷu tay thọt hảo hữu, "Cũng là cao thủ?"

	So với vài ngày trước vị kia chân xuyên giày vải áo xanh nam tử, trước mắt vị này lưng đeo một đoạn trúc xanh, còn đeo kiếm đâu rồi, rõ ràng nhìn càng giống cao thủ.

	Vạn Ngôn quay đầu nhìn lại, nói ra: "Giống như."

	Cao Du lập tức vỗ vỗ bờ mông đứng dậy, chạy chậm hướng vị kia cao thủ, hỏi: "Vị này lão gia là tìm người nào?"

	Kỳ thật thiếu niên dùng cái mông đoán, cũng biết là chạy Chu di đến đấy, bằng không thì c*t gà c*t chó đấy, đồ cái gì?

	Tuy nói phía trước ngõ hẻm có chút làm da thịt sinh ý gái giang hồ phụ nhân, có thể người nam nhân trước mắt này, khẳng định không nhìn trúng mắt.

	Tô Lang ngoảnh mặt làm ngơ.

	Cao lớn thiếu niên nghiêng người mà đi, mặt dày mày dạn nói: "Ta có thể giúp đỡ dẫn đường, lão gia nguyện ý phần thưởng cái mấy văn tiền, đó là tốt nhất rồi."

	Hai thiếu niên đã từng trộm rạp hát một bộ thần tài đồ hóa trang, đến rồi sắp sang năm mới, liền đi xa hơn một chút địa phương, chuyên môn tìm những cái kia cửa hàng tới cửa "Chúc tết", Vạn Ngôn rất biết nói chuyện, có thể túm chút ít vẻ nho nhã ngôn ngữ, cửa hàng sợ xúi quẩy, không dám ở sắp sang năm mới trong đánh chửi "Thần tài", bao nhiêu sẽ cho chút ít đồng tiền.

	Tô Lang thủy chung không có để ý cái này trộm đạo phố phường thiếu niên, trực tiếp đi tới cửa,

	Chu Hải Kính đứng lên, quơ quạt lụa, một cái một cái vỗ vào đầu vai, đi tới cửa ra vào bên này, liếc mắt Tô Lang rượu trong tay ấm, xinh đẹp cười nói: "Lần sau tốt nhất mang ấm Trường Xuân cung rượu."

	Rượu ngon, làm cho người ta mê rượu.

	Tô Lang bất đắc dĩ nói: "Chu cô nương khó xử ta, giá cả quý, vẫn còn dễ nói, khẽ cắn môi cũng mua được, chính là chỗ này Trường Xuân rượu cất, ở kinh thành luôn luôn có tiền mà không mua được, mỗi năm rượu mới, đã sớm cho trên núi tiên sư cùng quan to hiển quý chia cắt hầu như không còn rồi, không tới phiên ta đây loại người nơi khác.

	Hôm nay Bảo Bình châu trên núi, uống không uống được lấy Trường Xuân cung rượu tiên, chính là một loại thân phận biểu tượng.

	Trường Xuân cung là Đại Ly Tống thị bản thổ thế lực, tuy nói tạm thời không có thượng ngũ cảnh tu sĩ, nhưng mà Tống thị niệm tình, đối với Trường Xuân cung có nhiều nâng đỡ, tại Tống thị long hưng nơi, mấy vị dựng lều Thủ Lăng người chính giữa, thì có một vị Trường Xuân cung thái thượng tổ sư.

	Thấy kia hai thiếu niên còn muốn làm thần giữ cửa, Chu Hải Kính đè lại Cao Du đầu, cổ tay vặn chuyển, khiến cao lớn thiếu niên quay người, lại một cước đá vào trên mông đít, "Cho dù tốt xem nữ tử, cũng để không xuất ra cái gì hương cái rắm. Đã đói bụng, liền mò gà c*t làm kẹo ăn đi, khắp nơi đều có, xác định vững chắc bao ăn no."

	Đuổi rồi hai thiếu niên, trở về sân nhỏ, vẫy tay, từ trong nhà khống chế một đầu dài băng ghế ném cho Tô Lang, lại khẽ vươn tay, Tô Lang liền đem cái kia giấy dầu bao ném cho Chu Hải Kính.

	Chu Hải Kính một mình uống rượu ăn xốp giòn thịt, một đôi tròng mắt rạng rỡ sáng rọi nói: "Ta lần thứ nhất cưỡi tiên gia độ thuyền lúc ấy, đã nghĩ ngợi lấy về sau mình cũng muốn mở quán rượu, đến làm cho toàn bộ Bảo Bình châu tiên gia độ thuyền, đều giúp ta bán rượu, chậc chậc, cuối năm một tính tiền, lại đem thần tiên tiền tương đương Thành Hoàng trắng chi vật, cái kia núi vàng núi bạc ôi, thật sự là suy nghĩ một chút liền đẹp."

	Tô Lang chỉ là cười uống rượu, không làm thực.

	Chu Hải Kính nếu quả thật nghĩ kiếm thần tiên tiền, có rất nhiều trên núi con đường, chỉ cần nàng cam lòng da mặt, chỉ là dựa vào những cái kia cung phụng, khách khanh thân phận danh hiệu, hàng năm chính là một số lớn doanh thu.

	Dù sao người sáng suốt cũng nhìn ra được, Ngư Hồng tuổi tác đã cao, là xuống núi người, Chu Hải Kính vẫn còn ở trên núi trên đường, một khi bị nàng thành công đưa thân chỉ cành, phong quang vô hạn.

	Đã nói phía nam Đồng Diệp châu, núi sông chìm đắm trước, năm đó một châu núi sông hơn trăm nước, mới mấy cái chỉ cảnh vũ phu? Giống như cũng liền võ thánh Ngô Thù cùng áo vàng vân.

	Đến nỗi võ vận mỏng Ngai Ngai châu, càng là chỉ có Lôi Công miếu Phái A Hương một người mà thôi.

	Giả như không tính Trung Thổ thần châu mà nói, Hạo Nhiên còn lại tám châu đều dưới quán đến, đại khái là một châu có được hai ba vị "Chỉ cảnh vũ phu, tọa trấn núi sông " "Quy luật" .

	Chu Hải Kính trêu ghẹo nói: "Ngươi không phải là cùng Thạch Tướng quân quan hệ không tệ? Ngươi là không biết, năm đó ta lăn lộn giang hồ môn phái thời điểm, nghe lão bang chủ nói qua Thạch Tướng quân, trời đồng dạng lớn nhân vật, dựa theo lão bang chủ lời nói, trên bàn rượu thả cái rắm, đều cùng sét đánh không sai biệt lắm."

	Tô Lang cười nói: "Còn có cái này việc sự tình?"

	Biết rõ Chu Hải Kính là nói cái kia lũng sóc tướng quân, là một cái Đại Ly biên quân giữa tứ phẩm hỗn tạp số tướng quân, đối với trước kia Bảo Bình châu những cái kia phiên thuộc nước mà nói, đúng là thái thượng hoàng bình thường trời đại nhân vật.

	Trước kia rời quê sau đó, Chu Hải Kính mai danh ẩn tích, xông xáo giang hồ, còn từng tại một cái xuống sông uống nước thuỷ vận bang phái, dựa vào võ học năm cảnh tu vi, mò cái thực quyền chức vụ.

	So với sơn trạch dã tu kiếm tiền còn hăng say, ví dụ như đi chỗ đó sát khí rất nặng cổ chiến trường di chỉ, một bên rèn luyện vũ phu thể phách, một bên đào ba thước đất, lựa lấy rách nát áo giáp cùng một bó trói mũi tên, lại qua tay giá cao bán cho đánh chém yêu trừ ma ngụy trang kiếm miếng cơm ăn dưới 5 cảnh tu sĩ, hoặc là tại dân chúng người ta trộm cầm áp xà nhà đồng tiền, bằng không thì chính là cố ý cầm đem gương đồng, giúp đỡ phú quý người ta trừ tà, hoặc là giả trang một vị sư xuất tiên phủ nữ tử kiếm tiên, phun ngụm rượu, ngón tay một vệt, vụng trộm dùng võ phu cương khí, giày vò ra một phần điện quang quấn quanh tiên gia cảnh tượng, giúp đỡ xử trí sạch sẽ những cái kia bán đổ bán tháo đều bán không được quấy phá nhà ma, kỳ thật nàng đều dựa vào quả thực đánh thực công phu quyền cước, đánh giết những cái kia ma quỷ tinh quái, kiếm được là hàng thật giá thật vất vả tiền này.

	Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, nói hơn nhiều đều là chua xót nước mắt.

	Uống rượu uống rượu.

	Chu Hải Kính tựa hồ nhớ tới 1 môn chuyện cũ, chậc chậc nói: "Đại Ly thiết kỵ trên sa trường rút đao, đó là thật ác độc."

	Nàng hôm nay là năm mươi số tuổi, nhưng là không đến hai mươi số tuổi, cũng đã xa xứ, bốn phía phiêu bạt, bắt đầu một mình trên giang hồ lắc lư, vào Nam ra Bắc du lịch nhiều năm, đã từng gặp qua không ít binh hùng tướng mạnh các quốc gia biên quân, kiêu binh hãn tướng, chiến mã tráng kiện, dũng mãnh thiện chiến, giết khởi người giang hồ đến, được kêu là một cái thế như chẻ tre, chém dưa thái rau. Kết quả đợi đến lúc đụng phải móng ngựa xuôi nam Đại Ly biên quân, hãy cùng giấy đồng dạng, không chịu nổi một kích.

	Có lần Chu Hải Kính ăn no rỗi việc lấy, muốn tận mắt mở mang kiến thức một chút Đại Ly thiết kỵ đục trận uy thế, thấy là thực gặp được, xác thực giống như đao cắt đậu hũ, hãy cùng cái thanh tráng hán tử, bắt nạt còn ăn mặc quần yếm đứa nhỏ không sai biệt lắm.

	Có thể đúng là cái kia một lần hiện thân, Chu Hải Kính đã bị Đại Ly thiết kỵ tùy quân tu sĩ, phát hiện tung tích, hai bên ngược lại là không có động thủ. Có thể nàng sau đó còn bị Hình bộ niêm can lang theo dõi, như vậy bị Đại Ly Hình bộ lục đương, tên bị ghi chép trong danh sách. May mà Chu Hải Kính sớm có chuẩn bị, không có lộ ra càng nhiều chân tướng.

	Tô Lang không có ý định ở chỗ này ở lâu, trước khi chuẩn bị đi, tụ âm thành tuyến nói ra: "Trước khi đi, ta phải nhắc nhở Chu cô nương một câu, phải chú ý cái kia Trần Bình An."

	Chu Hải Kính thuận miệng cười nói: "Chẳng lẽ là cái ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử? Ưa thích lừa gạt tiền lại lừa gạt sắc?"

	Tô Lang lắc đầu, "Hoàn toàn trái lại, Trần Bình An làm việc vô cùng có lạc hậu giang hồ khí, nhưng mà nói thật, Chu cô nương đừng nóng giận, muốn nói so đấu mưu tính, ngươi chưa chắc là người này đối thủ. Hắn làm việc, thói quen mưu rồi sau đó động, vấn lễ Chính Dương sơn một chuyện, quả thực chính là dễ như trở bàn tay, liền đem một tòa tông môn hủy đi cái nát vụn, trong mắt của ta, Chính Dương sơn bị Trần Bình An một tay hủy diệt đấy, căn bản không phải một tòa mắt thường có thể thấy được tổ sư đường, mà lại là các ngọn núi tu sĩ phức tạp lòng người."

	Tô Lang không phải là đối với cái kia Trần Bình An như thế nào hảo cảm, chỉ là vị này Thanh Trúc kiếm tiên bản thân tâm cao khí ngạo, không cho phép hắn mở mắt nói lời bịa đặt.

	Chu Hải Kính gật đầu nói: "Có lý có lý."

	Tô Lang cũng không biết nàng có phải thật vậy hay không nghe lọt được, nói đến thế thôi, đứng dậy cáo từ rời đi.

	Chu Hải Kính đứng lên, ném đi giấy dầu, quơ quơ trong tay bầu rượu, cười nói: "Cầu chúc tô kiếm tiên chuyến này thuận buồm xuôi gió."

	Tô Lang đi rồi.

	Chu Hải Kính liền lại bắt đầu dao động quạt, tâm sự theo gió cùng nhau tung bay, một bên thở dài thở ngắn, một bên nhắc nhở chính mình không thể thở dài, dễ dàng chạy trốn tài vận, chỉ là lại tưởng tượng chính mình kiếm tiền vất vả, vốn liếng không dày, nữ tử liền lại nhịn không được thổn thức.

	Cao Du đột nhiên tại bên ngoài mù hét lên, "Chu di, Trần tiên sinh lại đây làm khách rồi, hôm nay bên người cũng cùng người bạn!"

	Chu Hải Kính lần trước đi theo Cát Lĩnh đi một chuyến kinh sư đạo chính nha thự, thuận tiện gặp được hoàng tử Tống Tục, đáng tiếc nhìn đối phương tư thế, không giống như là cái sẽ mạnh mẽ đoạt dân nữ, kim ốc tàng kiều sắc phôi, cũng tốt, nếu như Tống Tục là một cái địa tiên kiếm tu, như vậy vị này Đại Ly nhị hoàng tử điện hạ, chẳng khác nào không còn tọa long ghế dựa xuyên long bào mệnh, thậm chí ngay cả phong vương liền phiên cơ hội tất cả đều không còn rồi.

	Chu Hải Kính lập tức hô: "Khiến Trần tiên sinh chờ một chốc một lát."

	Lão nương được tranh thủ thời gian bổ sung cái trang.

	Đương nhiên không phải là đối với cái kia Trần Bình An có cái gì không an phận chi nghĩ.

	Chu Hải Kính đứng ở cửa phòng cửa, nhìn xem cửa sân bên kia Trần Bình An, trêu chọc nói: "Của ta Trần tông chủ ôi, có thể hay không đừng dây dưa ta đây cái phụ nữ có chồng rồi, truyền đi nhiều không dễ nghe. Ta ngược lại là không để ý, chỉ sợ có tổn hại Trần tông chủ trong sạch không rảnh danh dự."

	Trần Bình An đi vào sân nhỏ, nói ra: "Chu cô nương nói đùa."

	Chu Hải Kính thoáng nhìn cái kia vàng cái mũ màu xanh giày tùy tùng, hỏi: "Vị công tử này là?"

	Trần Bình An cười nói: "Gọi hắn Tiểu Mạch là được."

	Chu Hải Kính từ đầu đến chân nhìn lướt qua Tiểu Mạch, cười tủm tỉm hỏi: "Nhiều nhỏ?"

	Tiểu Mạch mỉm cười nói: "Nơi đây học vấn, thâm tàng bất lộ, chưa đến mức nói cho người ngoài."

	Chu Hải Kính nhất thời lời nói nghẹn.

	Ôi a, còn là một nói năng ngọt xớt hay sao?

	Nếu đặt tại kinh thành bên ngoài trong giang hồ bên cạnh, dám như vậy đùa giỡn lão nương, một cái tát đánh cho ngươi tại chỗ xoay quanh vòng.

	Tiểu Mạch phát giác được nữ tử này Tâm Huyền "Nội dung", cười cười.

	Tiến vào chính phòng, hai bên còn là cùng lần trước đồng dạng, ngồi đối diện nhau,

	Tiểu Mạch lúc trước lấy tiếng lòng ngôn ngữ một câu, Trần Bình An gật gật đầu, Tiểu Mạch liền xoay người đã đi ra sân nhỏ.

	Cách đó không xa ngõ hẻm, có một lén lén lút lút lão nhân, kiếm tu, hơn hai trăm tuổi, Quan Hải cảnh. Hình thần mục nát, dương thọ không nhiều lắm.

	Dù sao vô sự, Tiểu Mạch liền đi cùng vị này theo vài con phố ngõ hẻm lão tiền bối nói chuyện phiếm vài câu.

	Chu Hải Kính chủ động xuất ra một bầu rượu, đổ hai chén rượu, tò mò hỏi: "Trần tông chủ thật sự là cùng ngoại giới nghe đồn như vậy, cùng ta bình thường cùng khổ xuất thân? Vẫn còn ở quê hương bên kia làm qua đã nhiều năm thợ làm gốm?"

	Trước đúng là nàng kiến thức nông cạn rồi, đều là không nỡ bỏ tiêu tiền xem kính hoa thủy nguyệt gây họa, khiến Chu Hải Kính nghĩ lầm cái này tại Bảo Bình châu ngang trời xuất thế trẻ tuổi tông chủ, là một cái trên núi tiên gia đệ tử, bằng không thì chính là Đại Ly hào phú xuất thân.

	Cho nên hắn mới có thể đặc biệt nhìn không vừa mắt. Chỉ là dựa vào tổ ấm, thổi phồng cái chén vàng, không biết dân gian khó khăn, cùng ta Chu Hải Kính giả bộ cái gì bình dị gần gũi chính nhân quân tử đâu.

	Đã nói trận kia chiến sự chính giữa, vì sao một người tuổi còn trẻ kiếm tiên, hết lần này tới lần khác không hề kiến thụ, tấc công chưa đứng? Nhìn lại một chút vị kia miếu Phong Tuyết đại kiếm tiên Ngụy Tấn? Ngươi Trần Bình An không phải là rất sợ chết là cái gì?

	Chỉ là lại sau khi nghe ngóng, nàng mới phát hiện căn bản không phải có chuyện như vậy.

	Chu Hải Kính là ngư dân xuất thân, đối phương là ngõ hẹp thợ làm gốm. Một cái xuống sông uống nước một cái lên núi kiếm ăn, cái kia chính là không sai biệt lắm xuất thân rồi hả?

	Sớm biết như vậy là như thế này, lần trước gặp mặt, Chu Hải Kính đoán chừng sẽ nói ít vài câu quái gở ngôn ngữ rồi.

	Hơn nữa có cái kia "Trịnh ném tiền" tên hiệu Bùi Tiễn, nghe nói còn là vị này trẻ tuổi kiếm tiên đệ tử đích truyền.

	Khiến cho Chu Hải Kính đối với Trần Bình An ấn tượng, liền lại tốt rồi vài phần, nhất định xem trọng vài lần.

	Tuy nói làm sư phụ không có lộ diện, chưa từng xuất kiếm, nhưng tốt xấu dạy dỗ như vậy tốt đồ đệ.

	Thượng bất chính, hạ tắc loạn. Nói là cái kia Ngư Hồng cùng 1 đám lớn bọn đồ tử đồ tôn.

	Trên núi dưới núi, cái dạng gì sư phụ, dạy dỗ cái dạng gì đồ đệ, cực ít có ngoại lệ.

	Như vậy vị này núi Lạc Phách sơn chủ, nhiều năm như vậy mai danh ẩn tích, thế cho nên bỏ lỡ trận kia từ Lão Long thành một đường đánh tới Đại Ly thủ đô thứ hai vô cùng thê thảm chiến sự, hơn phân nửa là có chút nỗi khổ tâm rồi hả?

	Lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển, Cửu Khúc mười tám rẽ, bất quá chỉ như vậy.

	Trần Bình An chỉ là gật gật đầu.

	Chu Hải Kính cười nheo lại mắt, nâng lên bát rượu nhấp một miếng, "Cho là thật có cái kia đốn củi đốt than tay nghề? Hiểu được gánh vật liệu gỗ, chồng lên hầm lò niêm phong cửa? Ở trên núi một ở phải năm sáu ngày đâu rồi, chịu được phần này đau khổ?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cũng còn tính quen thuộc."

	Chu Hải Kính lắc đầu, chậc chậc nói: "Ta cũng không tin."

	Trần Bình An không nói gì, ngươi tin hay không quản ta chuyện gì. Cũng không uống ngươi một ngụm rượu.

	Dù sao cũng làm không được trước kia cái kia cái cọc mua bán, về sau hai bên nước giếng không phạm nước sông là được.

	Trần Bình An sẽ phải đứng dậy cáo từ, sau đó đem hôm nay đến thăm nguyên do nói rõ ràng, dù sao liền mấy câu sự tình.

	Chu Hải Kính rồi lại cười giữ lại nói: "Gấp cái gì a, quả phụ cửa đều gõ mở hai lần rồi, rồi hãy nói lại không coi vào đâu cô nam quả nữ, trên bàn một chén rượu cũng còn không uống xong đâu. Như thế nào, bị ta nói trúng rồi, có thể uống nước trắng, uống không được rượu mạnh?"

	Trần Bình An do dự một chút.

	Chu Hải Kính cười nói: "Trần tông chủ tốt xấu uống xong một chén rượu lại đi, yên tâm, bên trong không có hạ độc, cũng không có xuống cái gì thuốc mê đấy, xuân dược thì càng ngắt lấy, đắt đến rất, ta ở đâu cam lòng."

	Trần Bình An hướng Chu Hải Kính giơ lên bát rượu, nàng cũng giơ lên bát, từng người uống một hớp rượu.

	Chu Hải Kính híp mắt cười nói: "Trở thành thợ làm gốm, nếu như ta nhớ không lầm, đây chính là Đại Ly vương triều nhất đẳng quan hầm lò việc, ngươi còn cần đốt than kiếm tiền?"

	Trần Bình An chậm rãi nói ra: "Ta chỉ là học đồ, không thể so với chính thức thợ làm gốm, kỳ thật tiền công không nhiều lắm đấy, được tìm một chút thêm vào nghề nghiệp bổ sung gia dụng. Nếu như gặp được đặc biệt lạnh mùa đông, ở trên núi đốt ra trăm cân trắng than, không sai biệt lắm có thể kiếm cái một lượng năm tiền. Đốt than đen dùng ít sức, giá thị trường cũng liền tiện nghi chút ít. Chỉ bất quá chúng ta bán than, trấn nhỏ kẻ có tiền bên kia thu than, chính giữa qua được một đạo, nghe nói chênh lệch giá không nhỏ."

	Lên núi đốn củi đốt than, Trần Bình An nhiều sẽ mang một bình quân cờ dưa muối, vác một lớn cái túi gạo, tại than hầm lò bên cạnh, đáp cái che gió che mưa cỏ cây lều, đáp lò nhóm lửa, ngẫu nhiên còn có thể nướng khoai hầm khoai lang gì gì đó, còn nữa Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương học được không ít tay nghề, mỗi lần vào núi, tùy thân mang theo gia hỏa cái không ít, mà lồng bắt cá, bố trí cạm bẫy, cần phải là theo chân Diêu lão đầu lên núi tìm đất, Trần Bình An là tuyệt đối không dám như thế "Sức tưởng tượng" đấy.

	Chu Hải Kính một chân giẫm ở trên ghế dài, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Trước kia ta vì được thêm kiến thức, nhìn một cái hoàng đế lão gia như thế nào sống qua đấy, từng tại tháng giêng trong, mạo hiểm chuồn êm tiến một tòa tiểu quốc hoàng cung, kết quả thật đúng là gặp được có chút lớn việc đời, tại một chỗ cung điện bên ngoài, nhìn thấy hai cái trông rất sống động Thải Y môn thần, không sai biệt lắm cùng người chờ cao, ăn mặc lăng la tơ lụa, mặc giáp trụ màu giáp, đeo đao thật thương thật, làm trợn mắt hình dáng, ban đầu dọa ta kêu to một tiếng, kết quả chờ ta đụng lên tiến đến như vậy vừa sờ, Trần tông chủ, ngươi đoán là cái gì làm thành hay sao?"

	Trần Bình An đều không cần đoán, nói thẳng: "Bảo Bình châu trung bộ có mấy cái tiểu quốc, trong hoàng cung bên cạnh đều có dựng đứng than tướng quân làm thần giữ cửa tập tục, hàng năm cuối năm từ hoàng kho mời vào trong ra, năm sau ngày 2 tháng 2 lại giơ lên hồi, cần phải bổ trang như mới, không có chút nào hao tổn, cuối năm theo lệ lại mời, dùng trên giang hồ lời nói, chính là than củi so với người sống quý giá, nghe nói có chút 'Trăm tuổi tuổi cao' than tướng quân, xem chừng là lây dính long khí, có thể sống lại, ở đằng kia 'Đang trực' trong lúc, mỗi đêm cũng có thể tại trong hoàng thành bên cạnh tuần hành, so với Đô thành hoàng miếu thần dạ du còn linh, bất quá ta không thể so với Chu cô nương kiến thức rộng rãi, chỉ là nghe nói, cũng cũng chưa từng thấy tận mắt những thứ này, thật tò mò đấy."

	Chu Hải Kính sẽ không hoài nghi, vì vậy gọn gàng dứt khoát hỏi: "Ngươi lần này tới cửa, hay là muốn truy vấn ngọn nguồn, không phải hỏi ra ta cùng với Ngư Hồng có thù không đợi trời chung, mới tính cảm thấy mỹ mãn?"

	Trần Bình An khoát tay cười nói: "Ta cải biến chủ ý, chỉ là bởi vì lập tức phải ly khai kinh thành, vì vậy hôm nay tới chỉ là nhắc nhở Chu cô nương một việc, về sau là cùng Ngư Hồng trả thù cũng tốt, không cẩn thận nổi lên cái không chết không thôi 'Hiểu lầm' cũng được, nhớ kỹ không muốn liên lụy Ngư Hồng này tòa phục nóng đường hai vị giang hồ tiền bối, một thứ tên là Trúc Phụng Tiên, một thứ tên là Dữu Thương Mang, hôm nay hai vị tiền bối đều là phục nóng đường trưởng lão, bọn hắn vừa mới gia nhập bang phái không bao lâu, kỳ thật chính là lăn lộn cửa giang hồ cơm ăn, hy vọng tương lai mặc kệ xảy ra chuyện gì, mong rằng Chu cô nương đối với bọn họ mở một mặt lưới, để cho bọn họ có thể bứt ra trở lui."

	Chu Hải Kính cười lạnh nói: "Một ít cái giang hồ phân tranh, đao quang kiếm ảnh đấy, quyền cước không có mắt, người nào nói nhiều một câu, khả năng sẽ phải mất mạng tại chỗ, Trần tông chủ cũng không phải cái loại này nửa điểm không biết vũ phu chém giết hung hiểm, có phải hay không có chút khó khăn ta?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Hai vị tiền bối nếu như đặt mình trong trong đó, Chu cô nương có thể trước đó cùng bọn họ ngôn ngữ một câu, đã nói ta là Chu cô nương bằng hữu, đến lúc đó nếu như hai vị lão tiền bối cố ý không lùi, nhất định phải dính vào cái này cái cọc người khác ân oán, vậy cũng chỉ có thể là đều nghe thiên mệnh rồi."

	Chu Hải Kính do dự một chút, "Có thể. Chẳng qua coi như Trần sơn chủ thiếu ta cái tiểu nhân tình?"

	Trần Bình An cười nói: "Có thể."

	Chu Hải Kính đột nhiên nói ra: "Kỳ thật Trần tông chủ nhìn không giống cái gì kiếm tiên, càng giống cái người đọc sách."

	Cái kia lưu lạc tha hương làm trường tư tiên sinh nam nhân từng nói qua, thánh hiền có mây, đọc sách bổn ý tại nguyên nguyên.

	Đã từng nói với nàng qua một câu, hài đồng lấy gỗ tranh chì than đường, tức thì con kiến không dám qua.

	Chu Hải Kính đã từng thường xuyên mộng du một chỗ cổ di chỉ, một tòa trước đại điện, có một tay không hư nâng vật hình dáng Tiên Nhân tượng đồng, cây quế tàn bại, rêu xanh đầy đất, cung điện hoang vu, bụi cỏ dại sinh. Nàng hầu như mỗi lần đều vô tình gặp được một vị tự xưng là gió thu khách nam tử, cưỡi ngựa tuần tra ban đêm, cà lơ phất phơ đấy, nói mình khi còn sống vất vả luyện đan cầu tiên, mộng tưởng trường sinh bất lão. Chu Hải Kính một đường đồng hành, người nọ thân hình hừng đông liền tản ra. Đó là một kỳ tiễu biến hoá kỳ lạ cảnh trong mơ.

	Rời quê trước, nàng từng để cho cái kia trường tư phu tử giúp đỡ giải mộng, hắn nói đây là một loại túc duyên.

	Chu Hải Kính ngửa đầu uống một hớp ánh sáng trong chén rượu, buông không bát rượu, nàng nhìn chằm chằm vào bát trắng, cúi đầu nói: "Trần tông chủ là người tu đạo, chắc hẳn rõ ràng các ngươi trên núi có một cách nói, chúng ta đầu thai làm người, cũng không dễ dàng."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Rất không dễ dàng."

	Chu Hải Kính trầm giọng nói: "Sinh ta dưỡng ta nơi, nhất định báo ân!"

	Trần Bình An nói tiếp: "Như đã vô pháp báo ân, nhất định phải chịu báo thù."

	Chu Hải Kính ngẩng đầu, toát ra một vệt không cách nào che giấu kỳ quái thần sắc.

	"Nhân sinh trên đời, có oan kêu oan, có khoản nợ trả nợ. Giang hồ nhi nữ, có ân báo ân, có cừu oán báo thù."

	Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt nói: "Bằng không thì chúng ta vất vả tập võ làm cái gì."

	Chu Hải Kính do dự một chút, chủ động đưa qua bát rượu, ước chừng là muốn lấy đụng cái bát, đi một cái rượu.

	Trần Bình An kỳ thật càng do dự, còn là nâng lên bát rượu tới nhẹ nhàng va chạm.

	Giao con rắn chi thuộc đi sông lớn, bợm nhậu đồng dạng đi lấy nước.

	Chu Hải Kính uống một hơi cạn sạch, lau đi khóe miệng, nghi ngờ nói: "Trần tông chủ không phải là một vị kiếm tiên sao? Vất vả tập võ một chuyện, từ đâu nói lên?"

	Biết rõ Trần Bình An là một cái võ học cảnh giới đã định trước không thấp đại tông sư, chỉ có điều luôn cảm thấy so với tại kiếm của đối phương tiên thân phận, võ học một đường, liền lộ ra bàng chi nhánh cuối rồi.

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Học quyền một chuyện, đã từng giúp ta kéo dài tánh mạng, nào dám không dụng tâm. Tương đối mà nói, luyện kiếm, nhất là trở thành kiếm tu, ngược lại mà lại là rất muộn sự tình rồi."

	Chu Hải Kính hỏi: "Ngươi chẳng lẽ là một vị chỉ cảnh vũ phu?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Bằng không thì ta như thế nào làm Bùi Tiễn sư phụ."

	Chu Hải Kính thử dò hỏi: "Trần tông chủ, ngươi chớ không phải là vừa ý ta đi?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Chu cô nương, loại này vui đùa cũng đừng mở."

	Chu Hải Kính tức cười nói: "Vậy ngươi cùng ta ba hoa khoác lác da làm cái gì?"

	Muốn nói là Trần Bình An là một cái Sơn Điên cảnh, Chu Hải Kính còn có thể bán tín bán nghi, nhưng muốn nói chỉ cành? !

	Vậy sao ngươi không đi cùng Tống Trường Kính luận bàn một trận a?

	Tiểu Mạch xuất hiện ở cửa sân bên kia, chỉ là bên người hơn nhiều cái lão nhân.

	Ở lại trong ngõ hẻm sẽ không đi Cao Du cùng Vạn Ngôn, đều có chút kinh nghi bất định, bởi vì ông lão, quen mặt, đúng là cái kia tại cầu vượt phía dưới nước bọt văng khắp nơi, thuận tiện bán đi mấy quyển bí tịch tiên sinh kể chuyện.

	Tiểu Mạch lấy tiếng lòng cùng Trần Bình An giải thích một phen, nguyên lai cái này Quan Hải cảnh lão kiếm tu, tự xưng tinh thông tướng thuật, liếc chọn trúng thiếu niên Vạn Ngôn mệnh cách, lại quan sát thiếu niên một đoạn thời gian tâm tính, cảm thấy có thể kế thừa một bộ phận đạo pháp y bát, chỉ là luyện kiếm một chuyện, treo.

	Lão nhân nhìn thấy trong nội viện cái kia áo xanh nam tử, lập tức thu liễm tâm thần, cúi đầu ôm quyền, lấy tiếng lòng nói: "Đại ẩn ẩn vào hướng, nhỏ mơ hồ tại hoang dã miền quê, lão hủ chỉ có thể chơi đùa phố phường gian, không bằng Trần kiếm tiên nhiều vậy."

	Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ, lấy tiếng lòng cười nói: "Đạo hữu thu đồ đệ, thật đáng mừng."

	Chu Hải Kính nghiêng dựa vào cửa sân, tụ âm thành tuyến hỏi: "Trần Bình An, ngươi thật là một cái chỉ cành?"

	Trần Bình An lấy chân thành đối người, đáp: "Thật sự."

	Chu Hải Kính ánh mắt khác thường, "Ở đằng kia đỉnh núi, cái gì quang cảnh?"

	Trần Bình An nói ra: "Còn chưa đủ cao."

	Chu Hải Kính nhìn xem cái kia áo xanh nam tử ánh mắt cùng sắc mặt.

	Mẹ của hắn, như thế nào cái thằng này nhìn bộ dáng còn rất anh tuấn a.

	Xem ra là lão nương uống nhiều rồi.

	Sẽ không phải là gia hỏa này hướng chính mình trong rượu đổ thuốc mê đi.

	Chu Hải Kính phối hợp nở nụ cười.

	Không chậm trễ người khác bái sư thu đồ đệ.

	Chủ yếu là cái kia Chu Hải Kính không hiểu thấu dáng tươi cười, nhìn khiến người rùng mình.

	Trần Bình An cùng Tiểu Mạch trở về Nhân Vân Diệc Vân lâu.

	Tiên Úy tại sương phòng bên kia nằm ngáy o o.

	Chu Hải Kính tòa nhà bên kia ngoài cửa hẻm nhỏ, lão nhân làm rõ nguyên do, nói chính mình môn phái sư thừa, khiến Vạn Ngôn đi theo chính mình tu hành đi.

	Thanh tú thiếu niên mắt nhìn Cao Du, do dự một lát, gật gật đầu, chỉ là cùng Cao Du nói mình nhất định sẽ trở lại.

	Lão nhân khiến Vạn Ngôn cái gì đều đừng dẫn theo, liền như vậy cùng một chỗ rời khỏi ngõ hẻm.

	Cao Du kỳ thật đã hy vọng Vạn Ngôn liền rời đi như vậy sao, vừa muốn Vạn Ngôn có thể không đi, lưu lại làm bạn, cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn, nhưng là bạn tốt cuối cùng đi rồi, giống như cũng không xấu, tóm lại cao lớn thiếu niên một lòng, vắng vẻ đấy.

	Chu Hải Kính nhìn xem cái kia tâm tình phức tạp thiếu niên, ngồi xổm cửa ra vào, ôm đầu.

	Nàng thở dài, cho Cao Du báo cái kinh thành một chỗ địa chỉ, phất tay nói ra: "Ngươi dựa theo địa chỉ đi tìm cá nhân, hắn gọi Tô Lang, chính là phía trước mang rượu tới đến gia hỏa, đã nói là ta cho ngươi tìm hắn đấy, lại khiến hắn dạy ngươi mấy tay võ kỹ, đến nỗi ngươi có thể học bao nhiêu, nhìn ngươi bản lĩnh của mình rồi."

	Cao Du đột nhiên quay đầu, nức nở nói: "Cảm ơn Chu di."

	Chu Hải Kính tức cười nói: "Tên khốn khiếp, hô Chu tỷ!"

	Cao Du nhếch miệng cười cười, chạy như một làn khói, ý định về nhà trước thu thập bao bọc đi, chỉ là chạy đến góc rẽ, quay đầu cất cao giọng hô: "Chu di, nhớ kỹ sáng mai giúp ta cùng nàng nói một tiếng a, ta xông xáo giang hồ đi."

	Chu Hải Kính không nói gì.

	Giang hồ thì có gì là tốt.

	Chỉ có điều đối với thiếu niên mà nói, chính thức đi qua giang hồ, mặc kệ cuối cùng lăn lộn thật tốt cùng xấu, là áo gấm về nhà, còn là thất hồn lạc phách, luôn so với cả đời nhìn xa xa giang hồ tốt.

	Tảng sáng thời gian, Ninh Diêu bế quan chấm dứt, tại khách sạn trong phòng bên cạnh, một bước đi tới Trần Bình An bên kia Nhân Vân Diệc Vân lâu.

	Tiên Úy chính phụng bồi Tiểu Mạch ngồi xổm sương phòng cửa ra vào, cùng một chỗ ăn sớm chút.

	Tiên Úy nhìn thấy cái kia đeo kiếm hộp nữ tử, giật nảy mình, hướng cái kia Tào tiên sư yên lặng duỗi ra ngón tay cái.

	Trần Bình An không có gì cần chuẩn bị bao bọc, chỉ là khiến Tiên Úy ăn xong liền chạy đi, muốn động thân rời khỏi Đại Ly kinh thành.

	Tiên Úy hai ba miếng ăn xong, vỗ vỗ tay, đang muốn chào hỏi Tiểu Mạch mau mau, đừng để cho Tào tiên sư đợi lâu, mới phát hiện Tiểu Mạch đã đứng dậy đứng ở một bên.

	Bội phục, chó này chân.

	Một đoàn người đi khách sạn bên kia tính tiền.

	Lão chưởng quầy cười trêu ghẹo nói: "Trần thiếu hiệp cái này dẹp đường hồi phủ à nha? Cũng không có lăn lộn ra cái tên tuổi đến, không nhiều lắm ở vài ngày? Không nói lăn lộn được so với kia cá lão tông sư trò càng lớn, cũng không thể thua bởi Chu Hải Kính một cái giang hồ nữ tử đi?"

	Trần Bình An nghiêng dựa vào quầy hàng, cười ha hả nói: "Trở về trở về, kinh thành chi tiêu lớn, ta ngược lại là muốn chờ lâu vài ngày, chính là trong túi quần bạc không đáp ứng."

	"Lần sau lại đến kinh thành, nếu như còn nguyện ý đến tiểu điếm đặt chân, cho ngươi đánh cho 90% giảm giá."

	"Chưởng quầy nếu không cho chiết khấu, ta lần sau coi như là đã đến kinh thành, cũng không tới các ngươi bên này."

	"Có ngươi như vậy ép giá hay sao? Trần công tử ngươi không đi làm mua bán, đáng tiếc."

	Lưu lão chưởng quầy chính là cái kia bảo bối khuê nữ, tên lộc củi, chữ nhỏ rêu gạo, thức dậy cũng sớm, lúc này đã cầm lấy khăn lau mang theo thùng nước đã đang bận lục rồi, chỉ là lúc này còn có mấy phần còn buồn ngủ.

	Tuy nói tại hướng về giang hồ, một lòng nghĩ đến làm nữ hiệp trong chuyện này, thiếu nữ có chút không đến điều, có thể kỳ thật như thường ngày, không thiếu tại cửa hàng bên trong giúp đỡ, làm chút ít vụn vặt sự tình, tốt từ cha bên kia kiếm chút ít tiền công. Tiêu tiền dễ dàng kiếm tiền khó a, tự trách mình, đọc sách quá nhanh.

	Trần Bình An sẽ nhắc nhở Tằng Dịch một câu, về sau có thể du lịch Đại Ly kinh thành. Nếu có duyên, thì sẽ gặp nhau.

	Thiếu nữ nhìn thấy Ninh Diêu, hô: "Trữ sư phụ!"

	Ninh Diêu lắc đầu nói: "Ta không phải là sư phụ của ngươi."

	Thiếu nữ nhếch miệng cười cười, tùy tiện hô hô nha, Trữ sư phụ ngươi không cần như vậy tích cực đấy, hỏi: "Phải đi à nha? Lúc nào đến?"

	Ninh Diêu cười nói: "Khó mà nói."

	Thiếu nữ ồ một tiếng, vẫn có chút thất lạc. Chẳng qua không có việc gì, giang hồ nhi nữ nha, cầm được thì cũng buông được, non xanh nước biếc sau này còn gặp lại.

	Lão chưởng quầy nhẹ nhàng thở ra, khá tốt, khuê nữ không có nháo rời nhà trốn đi gì gì đó.

	Kinh thành thiết trí đều nước giám sát nha môn, về công bộ quản, thủy bộ lang trung, đều nước thanh lại ty, đều là một cái quản một cái đại quan, lão chưởng quầy con trai trưởng, liền ở bên đó làm cái phòng lũ quan lại nhỏ, chịu trách nhiệm nhìn chằm chằm vào một chỗ áp bá sự vụ cùng lòng sông đào, coi như là ăn công môn quan gia cơm đấy, không tính lớn tiền đồ, nhưng tốt xấu đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, tăng thêm có thể nhúng tay trồng du liễu cùng bảo dưỡng, cũng có chút thêm vào thu nhập. Thứ tử ở kinh thành thành bắc mở ra tiệm tơ lụa, cũng coi như thành gia lập nghiệp rồi. Vì vậy lão chưởng quầy hôm nay cũng chỉ có trước mắt cái này không nhất làm cho người ta bớt lo bảo bối khuê nữ rồi, sở dĩ không bớt lo, đương nhiên vẫn là bởi vì đau lòng nhất nha.

	Một đoàn người ngồi trên một cái nam du độ thuyền, như vậy rời kinh về quê.

	Hôm nay Ngưu Giác độ, theo Đại Ly đóng quân lần lượt rút khỏi, liền càng độ thuyền qua lại nhiều lần rồi.

	Nhờ công tại núi Phi Vân cùng Tam Giang hợp dòng tồn tại, khiến cho Ngưu Giác độ, đã thành Đại Ly nam bắc hai cái đường biển chính giữa trọng yếu đầu mối then chốt bến đò một trong.

	Trần Bình An, Ninh Diêu. Tiểu Mạch, Tiên Úy.

	Lúc đến chỉ có hai người, lúc đi nhiều ra hai người.

	Một bộ áo xanh.

	Ninh Diêu người mặc một bộ pháp bào kim lễ, đeo kiếm hộp, nàng khinh thường thi triển cái gì thủ thuật che mắt.

	Tiểu Mạch thủy chung là vàng cái mũ màu xanh giày bần hàn ăn diện, Tiên Úy đi qua một chuyến qua kinh sư đạo chính nha thự về sau, càng gan mập vài phần, đều chuẩn bị cho mình chơi đùa một thanh thiên sư phủ đạo nhân phù hợp kiếm gỗ đào rồi.

	Một người một gian phòng ốc.

	Đây là Tiên Úy lần thứ nhất cưỡi cùng mây trắng chim tước làm bạn tiên gia độ thuyền, chỉ cảm giác mình rốt cuộc phát tích xa hoa rồi.

	Ninh Diêu trong phòng đọc sách.

	Trần Bình An liền mang theo Tiểu Mạch cùng Tiên Úy đến đầu thuyền bên này ngắm cảnh.

	Lúc này liền nghe phụ cận một lớn đám tụ tập tu sĩ trẻ tuổi, ở bên kia nói chuyện phiếm, cũng không cần cái gì tiếng lòng, ngôn ngữ không cố kỵ, giống như đến từ mấy cái bất đồng đỉnh núi môn phái, là ở bến đò bên kia mới quen đấy, lên thuyền sau đó, liền hẹn nhau cùng một chỗ, những cái kia oanh oanh yến yến nữ tử luyện khí sĩ, ngược lại là sư xuất đồng môn, xuống núi du lịch nha, hương khói tình chính là như vậy đến đấy.

	Bởi vì tiên tử nhiều, nam tử luyện khí sĩ đám liền bắt đầu cùng thi triển thần thông rồi, có vẻ biểu lộ tài văn chương đấy, cúi đầu trầm ngâm, nói cái kia vong quốc chi thảm thiết, nhà tan đau khổ, thân thế đau buồn. Cảnh xuân tươi đẹp dễ dàng trôi qua, nhân sinh khó lâu, lã chã rơi lệ.

	Có trong lúc lơ đãng tỏ vẻ giàu có đấy, kỳ thật cái này so với tiết lộ tài tình, càng dựng sào thấy bóng rồi.

	Trẻ tuổi phổ điệp tiên sư bên trong, như thế nào cái có tiền, cũng chia ra đủ loại khác biệt,

	Có được một cái tư nhân độ thuyền đấy, cái kia chính là thật sự có trước rồi, nói như vậy, chỉ có đại tiên phủ đạo lữ con cái, mới có loại này đãi ngộ.

	Sau đó là có cái kia ăn tiền bùa chú phi chu chi thuộc. Sau đó chính là đi ra bên ngoài, tiên sư có thể cưỡi ngồi tiên cầm dị thú.

	Cuối cùng, đương nhiên chính là dựa vào hai cái đùi trèo non lội suối rồi, nếu sốt ruột chạy đi, nhiều nhất dùng tới một ít chất liệu bình thường, phẩm chất tương đối không cao Thần hành phù, giáp mã phù.

	Trần Bình An cũng nhớ tới Lão Long thành Phạm Nhị, đây chính là danh nghĩa có tòa Quế Hoa đảo đấy.

	Đến nỗi Ngai Ngai châu Lưu U Châu, được rồi, không thể so với.

	Tiên Úy dựng thẳng tai lắng nghe, đều là lịch duyệt a, việc đời a.

	Không biết làm sao lại nói đến núi Phi Vân cùng dạ du tiệc.

	Tiểu Mạch tâm lý nắm chắc rồi.

	Tiên Úy cái này gà mờ luyện khí sĩ, nghe nhầm đồn bậy giang hồ nghe đồn, chưa chắc đúng, thế nhưng là tăng thêm những thứ này đến từ trên núi gia phả tu sĩ, còn là nói như vậy, vậy xấp xỉ rồi.

	Huống chi Tiên Úy nói đạo lý, còn rất có đạo lý.

	Người trong giang hồ, chỉ có lấy sai tên, không có cho sai tên hiệu.

	Ngụy dạ du.

	Tiên Úy cảm thấy cái này "Đạo hiệu", nghe hơn nhiều sau đó, còn giống như rất khí phách.

	Một châu dạ du, bỏ Ngụy kia người nào.

	Tiểu Mạch do dự một chút, hỏi: "Công tử, vị kia Ngụy sơn quân?"

	Trần Bình An cười nói: "Chỉ nói tướng mạo khí độ, phong thần phiêu dật, nếp xưa đạo khí, thấy chi quên tục. Nếu nói là cách đối nhân xử thế, có tình có nghĩa, dù sao ta còn thực tìm không ra cái gì khuyết điểm."

	Chỉ là hai bên lần thứ nhất gặp gỡ, tại Ngụy Bách còn là Kỳ Đôn sơn thổ địa công thời điểm, liền tương đối tức cười, cùng hôm nay núi Phi Vân Ngụy sơn quân hình tượng, khác nhau một trời một vực.

	Tiểu Mạch gật gật đầu, ngầm hiểu.

	Hẳn là nhà mình công tử thoại lý hữu thoại, là phá lệ nhắc nhở chính mình tặng lễ không thể nhẹ?

	Xem ra Ngụy sơn quân cái tước hiệu này, truyệt không phải là hư danh.

	Trần Bình An ở đâu nghĩ đến Tiểu Mạch đang suy nghĩ gì, bằng không thì khẳng định phải vì Ngụy sơn quân kêu oan rồi.

	Những thứ này nhiều năm, Ngụy Bách rất không dễ dàng đấy.

	Núi Phi Vân dạ du tiệc to như vậy thanh danh, cũng đã rơi vào tay Trung Thổ thần châu cùng Bắc Câu Lô Châu rồi.

	Quê hương bên kia.

	Một tòa nho nhỏ huyện Hòe Hoàng thành, danh thắng di tích cổ phần đông, hôm nay cầu tiên người nhiều như cá diếc sang sông.

	Tỷ như kiến tạo tại thần tiên phần mộ cùng núi Lão Từ văn võ miếu, nghiễm nhiên một quốc gia miếu thành hoàng giữa Đô thành hoàng, kỳ thật Hạo Nhiên chín châu các quốc gia văn võ miếu, không giống miếu thành hoàng, cũng không có cấp bậc phân chia cao thấp, đơn giản là từ miếu tế tự những cái kia có công với nước văn thần võ tướng, nhưng mà Đại Ly kiến tạo tại đây hai nơi văn võ miếu, chiếm diện tích lớn,

	Cái kia cửa giếng Tỏa Long di chỉ, là nhất định phải đi xem vài lần đấy. Hẻm Đào Diệp hai bên hoa đào, cực kỳ thần dị, hoa nở hoa tàn đều khác hẳn với nơi khác, những năm này thường xuyên có tay thiếu xứ khác du khách, trộm gãy cành đào, sau đó cũng sẽ bị lập tức áp giải đến huyện nha bên kia, được bồi thường một số lớn thần tiên tiền không nói, chưa chừng còn muốn ăn bữa cơm tù.

	Ngoài ra còn có hẻm Nê Bình Tào thị tổ trạch, hẻm Nhị Lang Viên gia tổ trạch, cùng với hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế hoa đào bánh ngọt, cùng vàng Tứ Nương nhà quán rượu, tuy là bán được là bình thường rượu, phụ nhân từ lâu tuổi già sắc suy, đổi thành con trai con dâu kế thừa gia nghiệp, khả cư nói thánh nhân Nguyễn Cung, đều là nhà này quán rượu khách quen, thậm chí ngay cả vị kia núi Lạc Phách cái vị kia sơn chủ kiếm tiên, đều muốn thường xuyên chuyên môn xuống núi, cùng cái kia Long Tuyền Kiếm Tông đều là kiếm tiên hảo hữu Lưu Tiện Dương, hai người cùng một chỗ ở chỗ này cầu say, như vậy người nơi khác du lịch đến tận đây, không được rơi cái tòa, dính dính tiên khí?

	Chỉ tiếc này tòa danh chấn một châu núi Lạc Phách, hình như phong sơn, không đợi khách, được dừng lại ngoài núi.

	Lại có là trấn nhỏ tất cả lớn nhỏ đồ sứ cửa hàng, rực rỡ muôn màu, bán giá cả, muốn xa xa thấp hơn biệt địa tiên gia bến đò, tuy nói đều không cần phải thần tiên tiền, nhưng mà ai không ưa thích nhặt cái tiện nghi.

	Huống chi đã đến một chuyến Long châu khu vực, không mua kiện hưởng dự một châu đồ sứ mang về, không hợp lý, tựa như uổng công một chuyến.

	Huyện Hòe Hoàng bên này, năm đó phần đông Long Diêu hầm lò cửa, đều là quan hầm lò cất bước, trong đó vài toà hầm lò cửa, càng là đốc tạo kiểm tra, cung cấp điều khiển nhặt lui hoàng thất điều khiển hầm lò, tự nhiên là quan hầm lò bên trong đẳng cấp cao nhất rồi, đẳng cấp sâm nghiêm, lễ chế rõ ràng, bằng không thì cũng không đến nỗi đập nát nhiều như vậy có khuyết điểm nhỏ nhặt đồ sứ, cuối cùng đắp ra cái núi Lão Từ.
Kết chương.