Chương 61 : Ta dạy la lỵ xướng ba ca.
"Hừ, tiểu thư, chúng ta không cần để ý cái này không biết xấu hổ tiểu thí hài." Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi nhìn mình tiểu thư ở Chu Bình An nơi đó chịu thiệt, không khỏi đứng ra, cuối cùng còn đào Chu Bình An một cái.

	Mười phần nhớ thù bộ dáng.

	Phúc hắc tiểu la lỵ từ thiện như lưu, ngạo kiều xú thí hướng Chu Bình An hừ lạnh một tiếng, sẽ phải dắt nàng yêu dấu tiểu hồng mã rời đi.

	"Hắc, Lý Xu." Chu Bình An đứng ở đó gọi lại muốn rời khỏi phúc hắc tiểu la lỵ.

	Phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu mặt xinh hoa có chút mất tự nhiên, dừng bước nghiêng đầu một bộ ta không nói chuyện với ngươi bộ dáng.

	"Ngươi có phải hay không quên chuyện gì?" Chu Bình An hàm hàm tiểu mập mặt nhạc cười a a.

	Nhìn một cái chính là không có ý tốt!

	Phúc hắc tiểu la lỵ nhìn Chu Bình An không có hảo ý tiểu mập mặt, nghĩ tới điều gì, một gương mặt bị kinh sợ bộ dáng, đồng dạng cũng là đầy mặt đồng màu đỏ, nhếch lên tiểu miệng, "Ngươi, hừ, ngươi đừng suy nghĩ, ta mới sẽ không gả cho ngươi cái này con cóc ghẻ đâu!"

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi cũng là lo lắng không được, nàng là tiểu thư đại nha hoàn, sau này ấn đại bà nội cách nói đây chính là cấp cho tiểu thư làm bồi gả làm thông phòng nha đầu, tiểu thư nếu là gả cho cái này tiểu thí hài, vậy mình chẳng phải là muốn cấp hắn làm thông phòng nha đầu phục vụ hắn, đừng a. . . Hắn còn là một tiểu thí hài đâu, hơn nữa như vậy tiểu liền tham ăn còn đánh quá bản thân cái mông còn nói quỷ câu chuyện hù dọa bản thân, như vậy tiểu cứ như vậy, lớn lên khẳng định cũng là cá hư tiểu tử, đừng a. . .

	Chu Bình An sửng sốt đã lâu, im lặng rất, ai nói muốn kết hôn ngươi, phúc hắc xú thí ngạo kiều lại không hiểu được tôn kính trưởng bối, dáng dấp đẹp mắt thì có ích lợi gì, ta đầu óc nước vào mới có thể cưới ngươi đâu!

	Còn ngươi nữa cá tiểu nha hoàn khẩn trương cá cái gì kình a!

	"Vậy các ngươi là muốn nói không giữ lời nga. Không quan hệ a, vừa đúng hai chúng ta thôn người đều ở đây, chỉ cần các ngươi ngay trước đại gia mặt nói các ngươi nói không giữ lời là được rồi. Ta cũng là rất dễ nói chuyện."

	Bất quá, các ngươi như vậy, ta đảo vẫn có chút ác thú vị đâu, Chu Bình An tiểu mập mặt nặn ra tới một cái hàm hàm cười.

	Làm cái này nhiều người như vậy mặt nói, quá mất mặt, mới không cần đâu.

	"Ngươi, chỉ cần không phải gả cho ngươi con cóc ghẻ này, cái gì đều có thể." Phúc hắc tiểu la lỵ nhíu lên mi, chán ghét nói.

	"Cái gì đều có thể?" Chu Bình An tiểu mập mặt cười không giảm mà lại tăng.

	"Ngươi, ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Tiểu nha hoàn Họa Nhi dù sao so với tiểu thư đại hai tuổi, nghe Chu Bình An xấu xa hỏi cái gì đều có thể, nhất thời mặt đỏ lên, chu miệng nhỏ một cái, thanh âm cũng bị dọa sợ đến nghẹn ngào.

	"Vậy coi như, các ngươi hay là ngay trước đại gia mặt nói các ngươi nói không giữ lời đi." Chu Bình An tiểu mập mặt kéo xuống tươi cười, ra vẻ lớn hơn thanh gọi lại người chung quanh.

	"Chỉ cần không phải gả cho ngươi con này lại xấu xí lại nghèo con cóc ghẻ, ngươi nói gì nên cái gì!" Phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu giậm chân một cái, nhắm mắt gọi lại Chu Bình An.

	"Tiểu thư. . ." Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi lo lắng kêu một tiếng.

	Chu Bình An cũng không có dài dòng, gật đầu một cái, dẫn đại tiểu la lỵ vãng vừa đi, xuyên qua người chen người đám người, vãng một bên tĩnh lặng bóng cây đi tới.

	Rời đi đám người, còn vãng không ai địa phương đi, ai nha, không thể nào, cái này tiểu thí hài không phải là muốn làm gì đi, như vậy tiểu cứ như vậy hư!

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi dọa sợ, lôi kéo phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu tay, lắc đầu liên tục, nước mắt cũng mau ra đây, "Tiểu thư, đừng, chúng ta không nên đi. . ."

	"Nói nữa liền đem ngươi bán cho hoa mụ mụ!" Phúc hắc tiểu la lỵ quay đầu trừng nàng một cái.

	Tiểu nha hoàn dù sao địa vị thấp hèn, bị phúc hắc tiểu la lỵ trừng một cái, cũng không còn dám nói không đi, chỉ là cả người thỏ vậy cảnh giác nhìn Chu Bình An, e sợ cho cái này mặt ngoài hàm hàm bên trong xấu xa tiểu thí hài khi dễ mình và tiểu thư.

	Đi tới một dưới bóng cây, phúc hắc tiểu la lỵ đứng lại chân, nghiêng đầu nhìn Chu Bình An, tức giận nói, "Nói mau yêu cầu của ngươi!"

	Chu Bình An đi tới dưới bóng cây, liền một cái mông ngồi ở trên cỏ dựa vào cây khô, không có cá chính hình.

	"Ta các ngươi phải. . ." Chu Bình An dựa vào cây khô chậm rãi nói.

	"Muốn muốn chúng ta, ngươi, ngươi. . . Cô. . ."

	Nha, muốn chúng ta, quả nhiên, cái này tiểu thí hài cái đuôi hồ ly lộ ra rồi, thật xấu, hắn vậy mà nói muốn chúng ta, thật xấu, không cưới chúng ta, còn muốn chúng ta, quá xấu thật xấu. . . Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi tức giận nghẹn ngào, thoại vẫn chưa nói hết, liền ế trụ.

	Bởi vì Chu Bình An tiếp tục nói.

	"Ta muốn các ngươi phải. . . Cho ta xướng bài hát nghe." Chu Bình An ngoẹo đầu, chậm rãi nói.

	"Ca hát sao? Đơn giản như vậy? . . ." Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi có chút không quá tin tưởng.

	"Dĩ nhiên không có đơn giản như vậy, ta còn muốn các ngươi. . ." Chu Bình An ngồi thẳng, tiểu mập mặt lại nặn ra tới hàm cười.

	Quả nhiên, ta cũng biết ngươi cái này tiểu thí hài không yên lòng, quả nhiên còn là muốn chúng ta, bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi giống như là biến sắc mặt tựa như, gương mặt từ buông lỏng một chút tử lại thay đổi khẩn trương, lại nghẹn ngào, bất quá lập tức lại ế trụ.

	Bởi vì Chu Bình An lại tiếp tục nói.

	"Dĩ nhiên không có đơn giản như vậy, ta còn muốn các ngươi. . . Có động tác khiêu vũ." Chu Bình An tiểu mập trên mặt tràn đầy ác thú vị.

	"Chẳng qua là muốn chúng ta ca hát khiêu vũ?" Bánh bao tiểu nha hoàn có chút không quá tin tưởng.

	"Nếu không ngươi còn muốn làm cái gì?" Chu Bình An hỏi ngược lại.

	"Ta. . ." Bánh bao tiểu nha hoàn không nói ra lời.

	"Ta cái gì ta, muốn xướng muốn nhảy ngươi đi a, ta mới không cần!"

	Bên cạnh phúc hắc tiểu la lỵ nhưng là không vui, mặt xinh tràn đầy căm ghét, muốn bản thân cấp cái này con cóc ghẻ ca hát khiêu vũ, thật khó khăn a, một bụng tức giận chỉ đành phát ở tiểu nha hoàn trên người.

	"Tiểu thư. . ." Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi mặt ủy khuất.

	"Không xướng không nhảy?" Chu Bình An nhìn phúc hắc tiểu la lỵ, nhàn nhạt nói, "Vậy ngươi đi trong đám người lớn tiếng nói ngươi nói không giữ lời đi đi."

	"Ngươi, hừ, ta xướng ta nhảy hài lòng chưa!" Phúc hắc tiểu la lỵ tức giận nói.

	Chu Bình An tiểu mập trên mặt mang ác thú vị cười, tương lớn nhỏ hai cái la lỵ gọi tới bên người, đứng dậy liên ra dấu mang nói một hồi lâu.

	Đại tiểu la lỵ trên mặt tràn đầy khó xử.

	Chu Bình An mặt nhỏ lôi kéo, lớn nhỏ hai cái la lỵ liền khuất phục.

	Không thể không nói tiểu hài tử năng lực tiếp nhận rất mạnh, quá ước chừng nửa giờ đi, lớn nhỏ hai cái la lỵ liền hoàn toàn đạt tới Chu Bình An yêu cầu, bắt đầu biểu diễn đứng lên.

	Lớn nhỏ hai cái la lỵ tức giận trừng Chu Bình An một cái, khó xử nâng lên hai cánh tay, ngón cái quyền thu, còn lại bốn chỉ sít sao khép lại, hai tay đặt ở đỉnh đầu, không sai, chính là vườn trẻ lão sư tay đem tay dạy tiểu bằng học tiểu động vật lúc thường thường ra dấu thỏ vũ khởi tay ra dấu.

	Lớn nhỏ hai cái la lỵ thỉnh thoảng trợn mắt hí mắt, cổ tai le lưỡi, biểu tình biến hóa phong phú, hai con ra dấu ở đỉnh đầu tay, vừa hát vừa nhảy, một trương hợp lại, giống như thỏ lỗ tai ở run lên run lên, xướng đạo một cái tiết tấu thời điểm hai cái tiểu tay còn phải vỗ vỗ vang. Eo thon linh xảo giãy dụa, cái mông một tả một hữu đại phúc độ đung đưa, không có ngạo kiều xú thí phúc hắc, chỉ có không nói hết đáng yêu, thoải mái đẫy đà hán phục theo các nàng động tác mà phiên phiên vũ động, càng thêm sấn lộ vẻ nàng động tác khinh khoái phiêu dật.

	Rất đáng yêu, bất quá nếu như nghe được các nàng xướng ca hậu, đã cảm thấy tràn đầy không ổn ác thú vị.

	"Ta muốn có căn nhà, trong nhà có anh kia, ban ngày pặc pặc pặc, buổi tối ba ba ba, ban công ba ba ba, phòng khách ba ba ba, nhà cầu ba ba ba, bồn tắm ba ba ba, phòng bếp ba ba ba, trong xe ba ba ba, trên núi ba ba ba, giữa đồng ba ba ba, thang máy ba ba ba, hành lang ba ba ba, ba ba ba ba ba ba ba!"

	Hai con hoạt bát nhảy loạn thỏ con, vui vẻ nhảy động, hơn nữa còn là khả ái như thế vũ điệu, nhưng là lại dùng manh manh âm điệu hát loại này ca dao, loại này đánh vào thị giác là không lời nào có thể diễn tả được.

	Cảm nhiễm Chu Bình An cũng không kiềm hãm được điên nổi lên đi đứng, nhìn lớn nhỏ hai cái la lỵ ác thú vị nở nụ cười, chờ các nàng lớn lên, hiểu trong đó ý tứ thời điểm, nhất định là có ý tứ lắm.

	Phúc hắc tiểu la lỵ chẳng qua là cảm thấy thật kỳ quái, ba ba ba là có ý gì a, còn có nhà cầu, thang máy, trong xe vậy là cái gì đồ chơi a, thật kỳ quái, còn có cái này tiểu hỗn đản để cho mình nhảy vũ cũng tò mò quái a, ngay từ đầu hảo khó xử, bất quá nhảy thế nào nhảy cảm thấy thật buông lỏng a, lời ca mặc dù không biết có ý gì, nhưng là tiết tấu cảm thật tốt a, so với mình trước kia học nhạc thiếu nhi cảm giác còn tốt hơn nghe đâu.

P/S: Cái thằng ác ôn
Kết chương.