Chương 1074: Chìm vào trong nước đám người

	Thuyền nhỏ muốn chìm.

	Loại này đột nhiên xuất hiện biến hóa lập tức làm rối loạn tất cả mọi người kế hoạch.

	Dựa theo tình huống vừa rồi, đầu này màu đen thuyền nhỏ đầy đủ gánh chịu tất cả mọi người trọng lượng, cứ việc quỷ trên hồ nổi lên gợn sóng, thuyền nhỏ chập chờn không ngừng, nhưng không có mảy may muốn đắm chìm dấu hiệu.

	Nhưng là bây giờ. . .

	Dưới chân âm lãnh nước hồ lan tràn, màu đen thuyền nhỏ cũng không còn cách nào nổi lên, không ngừng chui vào quỷ trong hồ.

	Mà lại nơi này nước hồ cũng không phải tại thành phố Trung Châu thời điểm tiếp xúc nước hồ.

	Đã đi tới quỷ hồ đầu nguồn, nơi này nước hồ càng thêm quỷ dị, cho dù là ngự quỷ giả tiếp xúc giờ phút này đều có một loại bất lực giãy dụa, dần dần đắm chìm cảm giác, mà lại theo chìm xuống tiếp tục, loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

	Tựa hồ có một loại lực lượng vô hình ngay tại nắm kéo chính mình rơi vào mảnh này nước hồ ở chỗ sâu trong, vĩnh viễn trầm luân trong đó.

	Dưới thuyền trầm tốc độ rất nhanh, quá trình không cách nào nghịch chuyển.

	Làm sao bây giờ

	Dương Gian, Liễu Tam, Lý Quân, A Hồng bốn người trong đầu nghĩ đến tất cả đều là nên như thế nào xử lý dạng này nguy cơ.

	"Ta đến vận dụng quỷ vực, trước thoát ly quỷ hồ lại nói, không thể chìm xuống, nếu không tất cả mọi người sẽ chết ở chỗ này." Lý Quân lời nói đồng thời quỷ hỏa lần nữa thiêu đốt.

	Hắn âm trầm quỷ vực bao phủ trên thuyền đám người ý đồ đem mọi người mang rời khỏi ra quỷ hồ.

	Nhưng mà vượt qua dự kiến chính là.

	Lý Quân quỷ vực mặc dù bao trùm, nhưng không có biện pháp đem mọi người di tản rời đi quỷ hồ, cái kia âm trầm quỷ hỏa chớp hiện bất định, khi thì dập tắt, khi thì lại phát sáng lên, giống như là rất không ổn định tựa như.

	"Ta quỷ vực gặp quấy nhiễu, Dương Gian cho ngươi xuất thủ, Dương Gian ngươi quỷ vực có thể phát huy tác dụng, liền cùng trước đó đồng dạng. . . Dương Gian, ngươi lại tại nghe a" hắn vội vàng quát.

	Thế nhưng là Dương Gian nhưng không có đáp lại.

	Liễu Tam nói ra: "Hắn tự thân xảy ra vấn đề, giống như là bị quỷ hồ ăn mòn."

	"Ghê tởm, tốt như vậy bưng quả nhiên có thể như vậy, trước đó rõ ràng hết thảy cũng còn rất thuận lợi." A Hồng lo lắng vạn phần, nàng nhìn xem Dương Gian.

	Dương Gian giờ phút này toàn thân ướt sũng, trong thân thể giống như là đang không ngừng ra bên ngoài thấm nước, vừa nhìn liền biết là tự thân bị linh dị ăn mòn, đồng thời hắn chìm xuống tốc độ so bất kỳ người nào khác đều muốn nhanh.

	"Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này." Lý Quân cắn răng, tại cấp tốc suy nghĩ.

	"Lý Quân, tiếp tục như vậy không được, tạm thời rút lui đi, thuyền chìm, Dương Gian lại tự thân xảy ra vấn đề, chúng ta không có cách nào ở loại tình huống này phía dưới đối kháng quỷ hồ." Liễu Tam nói.

	Hắn biết Lý Quân khẳng định là có rút lui phương án, nếu không tuyệt đối không dám như vậy lỗ mãng liền tiến vào quỷ trong hồ.

	A Hồng cũng lập tức nói: "Tình huống này không đúng, Lý Quân, tạm thời rút lui, không thể lại tiếp tục, chúng ta lập tức cũng nhanh muốn chìm xuống."

	"Hiện tại đi chẳng khác nào đem Thẩm Lâm bỏ ở nơi này, đến lúc đó hắn không có cách nào rút lui một khi ngoài ý muốn nổi lên chẳng khác nào lần nữa chôn vùi một cái đội trưởng, lần sau lại đến liền càng thêm khó khăn." Lý Quân nói.

	Hắn mặc dù có rút lui phương pháp nhưng là không quá muốn rút lui.

	Bởi vì cái này vừa rút lui, còn muốn giải quyết quỷ hồ vậy coi như quá khó khăn.

	"Không rút lui, cũng tốt hơn ở chỗ này đoàn diệt hiếu thắng, Dương Gian hiện tại xảy ra vấn đề, nếu như không có xảy ra vấn đề lời nói chúng ta còn có thể tiếp tục động thủ." Liễu Tam thúc giục nói.

	Giờ phút này thuyền chìm xuống, nước hồ đã tràn qua đám người bên hông, trên cơ bản một nửa thân thể đều đã tại trong hồ nước, lúc này không phải giãy dụa liền hữu dụng.

	Quỷ hồ có thể bao phủ hết thảy, ngay cả lệ quỷ đều có thể chìm vào trong đó, liền xem như đội trưởng cấp nhân vật tại không có tính nhắm vào thủ đoạn trước đó cũng rất khó ở chỗ này đặt chân.

	Lúc đầu nghĩ đến cho dù là màu đen thuyền nhỏ không cách nào gánh chịu đám người tối thiểu nhất trong đội ngũ có hai người có được quỷ vực tự vệ là không có vấn đề.

	Ai có thể nghĩ tới thời điểm then chốt Dương Gian xảy ra vấn đề.

	"Thân thể mất đi tri giác. . . Ngay cả quỷ ảnh đều không có cách nào điều khiển." Dương Gian giờ phút này sắc mặt rất khó nhìn, hắn đứng tại chỗ không cách nào động đậy.

	Hắn giờ phút này toàn thân âm lãnh vô cùng, nước không ngừng theo trên thân thể trong da thấm để lọt chỗ đến, cả người đã chết lặng, giống như đông cứng, hành động đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

	Không những như thế, quỷ ảnh đều hứng chịu tới ảnh hưởng, giống như là bị vây ở cỗ thân thể này bên trong, không cách nào giãy dụa, cũng vô pháp đoạt lại quyền khống chế thân thể.

	Trong thân thể tràn ra nước có đủ rất mạnh linh dị lực lượng, giống như một cái lồng giam khốn trụ Dương Gian trong thân thể quỷ ảnh.

	Tình huống như vậy là lần đầu tiên xuất hiện.

	Cho dù Dương Gian cũng không biết vì cái gì chính mình lại biến thành cái dạng này.

	Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, êm đẹp lại đột nhiên phát sinh.

	"Quỷ hồ không có khả năng đột nhiên tập kích ta, chắc chắn là trước kia Thẩm Lâm làm sự tình gì, đưa đến ta nhận lấy quỷ hồ liên luỵ, hắn đến cùng tại trong trí nhớ của ta làm sự tình gì" Dương Gian ý thức được vấn đề nguyên nhân.

	Nhưng bây giờ không phải thời điểm nghĩ cái này.

	Lý Quân vận dụng quỷ vực thất bại, không có đem biện pháp đem mọi người tại quỷ trong hồ vớt lên, mà hắn lại chỉ có thể cứng tại tại chỗ không nhúc nhích.

	Chìm xuống tốc độ vẫn còn tiếp tục.

	Liễu Tam cùng A Hồng thúc giục Lý Quân tạm thời rút lui.

	Nhưng Lý Quân do dự, hắn không muốn vứt bỏ Thẩm Lâm cái này chiến hữu, cũng không muốn lâm trận bỏ chạy, chuyện này với hắn mà nói là không thể nào tiếp thu được sự tình tình.

	Nhưng là hắn cũng không thể nhìn xem những người còn lại chìm vào quỷ trong hồ ở chỗ này bị đoàn diệt.

	Cái này thời khắc nguy cơ, người quyết đoán phi thường trọng yếu.

	"Ghê tởm."

	Lý Quân giờ phút này gầm nhẹ một tiếng, hắn vẫn là làm ra quyết định: "Rút lui, ta mang các ngươi rời đi quỷ hồ."

	Thanh âm rơi xuống.

	Hắn quỷ hỏa lần nữa thiêu đốt, giờ phút này thiêu đốt có chút không giống, quỷ hỏa bên trong Bình An cao ốc lần nữa hiện ra, toà kia cao ốc đã tồn tại ở trong hiện thực cũng tồn tại ở linh dị thế giới.

	Dưới mắt chỉ có Lý Quân có thể thông qua loại này cực đoan phương pháp đem mọi người mang rời khỏi nơi này.

	"Đi hướng Bình An cao ốc, mượn cơ hội này có thể thoát ly nơi này. . ." Lý Quân nói.

	Nhưng mà hắn còn chưa nói xong.

	Hắn bỗng nhiên đã nhận ra cái gì, hơi cúi đầu xem xét.

	Không biết lúc nào dưới nước hai chân tựa hồ bị thứ gì đem cuốn lấy.

	Kia là trong nước phiêu đãng mái tóc đen dài, một bộ nữ thi tại sóng nước xung kích phía dưới, không biết là cố ý, hay là vô tình tới gần hắn.

	Thi thể một khi tiếp xúc đến Lý Quân về sau lập tức liền biến vô cùng nặng nề.

	Giống như trên thân trói lại vô số khối chì đồng dạng.

	Trong nháy mắt.

	Lý Quân ngay cả giãy dụa, cơ hội phản kháng đều không có, lập tức liền bị kéo vào trong nước, biến mất tại trước mắt mọi người.

	"Lý Quân."

	Biến cố đột nhiên xuất hiện để một bên A Hồng cùng Liễu Tam đều kinh trụ.

	Lý Quân đột nhiên chìm vào, quỷ hỏa cũng trong nháy mắt dập tắt, cái kia mở ra thông hướng Bình An cao ốc quỷ vực cũng đi theo biến mất.

	Chạy khỏi nơi này đường bị phá hỏng.

	Lập tức, một loại tâm tình tuyệt vọng lan tràn ra.

	Thẩm Lâm mất tích, Dương Gian xảy ra vấn đề bị linh dị xâm lấn, Lý Quân chìm vào trong nước, rời đi đường bị cắt đứt. . . Hiện tại chỉ còn lại có Liễu Tam cùng A Hồng.

	"Đi không nổi, chúng ta nhất định là muốn chìm vào đáy nước."

	Liễu Tam hít một hơi thật sâu, hắn nhìn một chút A Hồng: "Quả nhiên, lại tới đây là một lựa chọn sai lầm, quỷ hồ quỷ còn chưa xuất hiện chúng ta liền đã không chịu nổi."

	A Hồng trên mặt toát ra mồ hôi lạnh, thân thể nàng còn tại không ngừng chìm xuống, hiện tại liền chỉ còn lại có một cái đầu ở trên mặt nước.

	Bất lực.

	Nước hồ bao phủ thân thể quá nhiều, coi như bây giờ muốn tự cứu cũng đã chậm, nơi này nước có thể ăn mòn thân thể, áp chế linh dị, để ngự quỷ giả biến thành một người bình thường.

	"Nếu như ngay từ đầu ta trực tiếp động thủ, cố gắng tình huống sẽ không thay đổi bết bát như vậy."

	A Hồng cắn môi: "Ai có thể nghĩ tới, ba cái đội trưởng liên tiếp xảy ra vấn đề, vận khí của chúng ta quá kém."

	Nàng cũng không sợ hãi tử vong.

	Sợ chết lời nói A Hồng cũng không sống tới hôm nay, chỉ là nàng rất không cam tâm.

	Rõ ràng bốn cái đội trưởng liên thủ mạnh như vậy, vì sao lại biến thành cái dạng này, từng cái đều xảy ra ngoài ý muốn.

	"Có lẽ có người đối với chúng ta động tay chân, để chúng ta vận khí trở nên kém." Liễu Tam mặt âm trầm, hắn tùy ý nước hồ dần dần không có qua cằm của mình.

	A Hồng bỗng nhiên nhìn về phía hắn, lộ ra rất kinh ngạc.

	"Ta không tin cái gì vận khí, ta chỉ tin tưởng hiện thực."

	Liễu Tam nói ra: "Nếu như là một người xảy ra vấn đề lời nói ta có thể lý giải, nhưng là nhiều người như vậy đi ra vấn đề ta tuyệt đối không có cách nào tiếp nhận, đây chính là linh dị vòng tròn, cái gọi là ngoài ý muốn có lẽ không phải thật sự ngoài ý muốn."

	Loại tình huống này hắn không thể không hoài nghi là có người hay không nguyền rủa đám người bọn họ.

	Không phải tuyệt đối không có khả năng như thế.

	"Bây giờ nói gì cũng đã chậm, tự cầu phúc đi." A Hồng lộ ra mấy phần cười khổ, nàng dần dần đắm chìm, chìm vào trong hồ nước.

	Không có cái gọi là kỳ tích phát sinh, cũng không có cái khác biến hóa, chỉ có thuận theo tự nhiên kết quả.

	"Chìm xuống còn có cơ hội có thể sống đi ra a" Liễu Tam hít một hơi thật sâu, hắn nhìn một chút cái kia ngâm lấy vô số tử thi âm lãnh quỷ hồ, trong lòng mang theo một loại phức tạp cảm xúc.

	Tiếp theo phía sau, hắn cũng im lặng tiến vào trong nước.

	Âm lãnh nước hồ thôn phệ hết thảy.

	Giờ phút này trên mặt hồ đã không có vật gì, hết thảy tất cả người cùng vật đều chìm vào trong nước.

	Phổ thông nước là không có cách nào chết đuối ngự quỷ giả.

	Chí ít trở thành dị loại đám đội trưởng là không thể nào bị ai chết đuối, bọn hắn không ăn không uống không ngủ đều có thể còn sống, không hô hấp cũng không ảnh hưởng bọn hắn sinh tồn, bởi vì bọn họ hoạt động đều là dựa vào linh dị lực lượng chèo chống, cũng không phải là bình thường thân thể cơ năng.

	Nhưng mà bọn hắn chìm vào thế nhưng là quỷ hồ, có thể bao phủ lệ quỷ hồ.

	"Ghê tởm nha."

	Lý Quân bị một bộ nữ thi mái tóc màu đen cuốn lấy hai chân, hắn đang chìm xuống, nhưng là hắn hay là thanh tỉnh, giờ phút này muốn thoát khỏi tóc kia dây dưa, lần nữa nổi lên mặt nước.

	Hắn mười phần lo lắng.

	Bởi vì Lý Quân biết hắn bất ngờ sẽ dẫn đến rút lui hành động thất bại, thậm chí rất có thể sẽ để cho tất cả mọi người đoàn diệt ở chỗ này.

	"Ta nhất định phải nhanh thoát khốn." Lý Quân giãy dụa gầm nhẹ.

	Nhưng là hắn bất lực.

	Vẻn vẹn chỉ là giãy dụa một lát, hắn tiện tay chân khô quắt xuống, chẳng những khí lực hoàn toàn không có, cho dù tự nhiên hoạt động tay chân đều mười phần khó khăn.

	Hắn cảm giác nước hồ xâm nhập thân thể của mình, áp chế trong thân thể quỷ hỏa, dẫn đến hắn linh dị mất cân bằng.

	Cuối cùng, Lý Quân liền chỉ còn lại có một trương da người phiêu phiêu đãng đãng hướng dưới hồ nước mặt trầm đi.

	Hắn quỷ hỏa còn tại trong nước thiêu đốt, nhảy lên, phát ra âm trầm lục quang, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

	Mà lại trí mạng nhất là, Lý Quân trên mặt thuốc nhuộm ngay tại một chút xíu bong ra từng màng. . . Một trương xa lạ âm lãnh khuôn mặt đang từ từ hiển lộ ra.

	Quỷ hồ ảnh hưởng, ngay cả A Hồng vẽ ở da người bên trên quỷ trang đều tại phai màu.

	Một khi trang dung toàn bộ rút đi, như vậy Lý Quân không còn là Lý Quân, chỉ là một cái da người quỷ.

	"Ngay cả A Hồng, Liễu Tam, Dương Gian bọn hắn cũng chìm vào trong nước. . ."

	Trong nước, Lý Quân kính râm trượt xuống, cái kia trống rỗng trong hốc mắt, quỷ hỏa nhảy lên, nhìn thấy phía trên đồng dạng rơi vào trong nước đám người.

	Hắn không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy.

	Hi vọng có ai có thể cải biến tình huống như vậy.

	Lý Quân cuối cùng nhìn về phía Dương Gian, cái này có thể sáng tạo kỳ tích gia hỏa.

	Nhưng là Dương Gian nhưng vẫn không có động tĩnh, chỉ là duy trì đứng thẳng tư thế, trong tay lại còn cầm cây kia phát liệt trường thương, giống như pho tượng đồng dạng đang hạ xuống.

	Tựa hồ giờ khắc này, Dương Gian cũng không có cách nào sáng tạo kỳ tích.

	"Chờ một chút, tựa hồ có đồ vật gì hiện lên tới." Bỗng dưng, Lý Quân lưu lại ánh mắt nhìn thấy một vật thái độ khác thường, lại theo đáy nước bay lên, hướng mặt hồ phù đi.

	Hắn thấy rõ ràng.

	Kia là. . . Một chiếc thuyền giấy.

	"Là trước kia Dương Gian trong tay mang theo cái kia thuyền giấy, sau đó bị hắn đặt ở trên thuyền gỗ, vừa rồi thuyền gỗ đều đắm chìm, cái này nho nhỏ thuyền giấy vậy mà hiện lên tới." Lý Quân để ở trong mắt, nhưng lại không cách nào đi tóm lấy cái kia thuyền giấy.

	Bởi vì cái kia thuyền giấy vị trí cách hắn có cách xa năm mét.

	Đừng nói hắn hiện tại duỗi không được tay, liền xem như đưa tay cũng không có cách nào bắt lấy.

	Thuyền giấy không ngừng nổi lên, thổi qua Lý Quân bên người, thổi qua Dương Gian bên người, cũng thổi qua A Hồng bên người, cuối cùng trực tiếp nổi lên mặt nước.

	Mặt hồ dập dờn, hiện lên tới thuyền giấy tại mặt nước chập chờn, giống như là tế điện chết đi vong hồn.

	Thế nhưng là lúc này, một chiếc nho nhỏ thuyền giấy lại có thể thay đổi gì đâu

	Cái gì cũng không cải biến được.

	"Đều đã chìm vào quỷ trong hồ, thân thể của ta còn không thể động. . ."

	Dương Gian giờ phút này ý thức cũng là thanh tỉnh, quỷ hồ áp chế linh dị, lại không biện pháp phá hủy ý thức của hắn.

	Hắn ý đồ hoạt động, nhưng toàn bộ thân thể âm lãnh chết lặng, vẫn như cũ không cách nào khống chế.

	"Ghê tởm, tiếp tục như vậy lời nói ta chỉ sợ là muốn cùng trước đó quỷ đồng dạng vĩnh viễn trầm luân ở chỗ này."

	Dương Gian là để ở trong mắt lo lắng suông.

	Nếu như hắn không phải thân thể xuất hiện dị thường căn bản không đến mức dạng này, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng quỷ vực mượn nhờ Lý Quân Bình An cao ốc thoát ly nơi này.

	Thậm chí hắn còn có thể vận dụng linh dị vật phẩm.

	Thế nhưng là, hết thảy hết thảy chuẩn bị cùng kế hoạch đều bị đánh vỡ.

	Ngay cả Dương Gian chính mình cũng không biết chính mình vì cái gì êm đẹp sẽ xảy ra chuyện như thế.

	Nhưng ở hắn bốn năm trước trong trí nhớ.

	Dương Gian bản năng đều không có phát giác ngày đó trường học thao trường phía trên.

	Một trận linh dị đối kháng vẫn còn tiếp tục.

	Gửi ở trong trí nhớ ác khuyển giờ phút này hội tụ thành một đám, cắn xé con kia lệ quỷ.

	Chung quanh trắng bệch huyết nhục rơi lả tả trên đất, khắp nơi đều là thi thể mảnh vỡ.

	Quỷ trong hồ lệ quỷ khống chế Thẩm Lâm, xâm lấn Dương Gian ký ức, kết quả bây giờ lại bị bọn này ác khuyển sống sờ sờ xé nát.

	Đầy đất hài cốt, không có một khối là hoàn chỉnh.

	Ký ức xâm lấn thất bại.

	Nhưng thất bại là có thất bại đại giới,

	Thẩm Lâm xâm lấn thất bại, bị quỷ trong hồ quỷ khống chế,  hiện tại quỷ trong hồ quỷ xâm lấn thất bại, bị chó giết chết bởi vậy quỷ hồ cũng đem bị khống chế. . . Đây là trong trí nhớ linh dị quy tắc, là không cách nào sửa đổi, ngay cả Thẩm Lâm cái này kẻ đầu têu cũng phải tuân theo cái quy luật này.

	Cắn xé, tiếng gầm gừ đình chỉ.

	Một đám hình thể to lớn chó đen tại trên bãi tập dạo bước, màu đỏ khát máu đồng dạng con mắt nhìn chằm chằm trên mặt đất những cái kia lệ quỷ lưu lại huyết nhục, còn tại cảnh giác.

	Nhưng là kết quả đã định, ký ức thế giới bắt đầu sụp đổ.

	Trường học tại biến mất, thao trường tại biến mất, trên mặt đất hài cốt tại biến mất. . . Ngay cả màu đen lang khuyển cũng đang dần dần biến mất.

	Nhưng đây là Dương Gian ký ức.

	Ký ức chủ nhân, Dương Gian sẽ không biến mất.

	Hắn sống tiếp được, bởi vậy hắn đem kế thừa còn lại hết thảy.

	Dựa theo linh dị quy tắc, Dương Gian muốn thay thế quỷ trong hồ quỷ, thu hoạch hết thảy, trở thành lớn nhất bên thắng.
Kết chương.