Chương 1351: Cổ tộc chiến thuyền! Viễn cổ phù văn!

Một chiếc chiến thuyền cổ xưa trong hư không cao tốc phi hành, mắt thường căn bản là không có cách thấy rõ.

Dưới đáy chiến thuyền, trong một tòa đại sảnh rộng lớn, xa hoa, Vương Đằng nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

"Tư Không quan giám khảo!" Vương Đằng nhìn người trước mặt, không khỏi hơi kinh ngạc.

"Ha ha, ngoài ý muốn hay không, kinh hỉ hay không?" Tư Không Đệ Nhị nhìn Vương Đằng, cười to nói.

". . ." Vương Đằng.

Vị quan giám khảo này tựa hồ có chút da a!

"Quan giám khảo, ngài làm sao ở chỗ này." Hắn hỏi.

"Đương nhiên là vì tự mình đến đón ngươi, học viện chúng ta đối với ngươi nhưng là phi thường trọng thị a." Tư Không Đệ Nhị cười nói.

"Cái này là vinh hạnh của ta." Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng vẫn là rất kinh ngạc.

Vị Tư Không Đệ Nhị quan giám khảo này là Bất Hủ cấp cường giả thật đả thật, thâm bất khả trắc, kết quả lại tự mình đến đón hắn.

Thật chẳng lẽ như hắn nói, Đệ Thất Tinh Không học viện đối với hắn rất coi trọng?

"Không cần suy nghĩ nhiều, ngươi có thể leo lên Tinh bảng, đáng cho chúng ta đối đãi như thế." Tư Không Đệ Nhị nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Về sau có thể gọi ta Tư Không đạo sư, ta cũng là một đạo sư của Đệ Thất Tinh Không học viện." Tư Không Đệ Nhị nói.

"Được rồi." Vương Đằng trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương vẫn là đạo sư, gật đầu kêu lên: "Tư Không đạo sư!"

"Cái này đúng, yên tâm, ngươi lựa chọn Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta tuyệt đối là quyết định sáng suốt nhất." Tư Không Đệ Nhị mười phần cao hứng nói.

"Đã lựa chọn Đệ Thất Tinh Không học viện, ta liền chưa từng có hối hận qua." Vương Đằng bình thản nói.

Lúc này đến phiên Tư Không Đệ Nhị kinh ngạc, hắn nhìn Vương Đằng một chút, không khỏi bắt đầu cười hắc hắc: "Tính cách của tiểu tử ngươi, ta thích, có tâm chí này, khó trách có thể đi tới hôm nay một bước này."

"Tư Không đạo sư quá khen." Vương Đằng khiêm tốn nói.

"Đến, ngồi xuống tâm sự." Tư Không Đệ Nhị hô.

"Đạo sư, chúng ta cần bao nhiêu ngày mới có thể đến Đệ Thất Tinh Không học viện?" Vương Đằng không có cự tuyệt, tại trên ghế sa lon thoải mái dễ chịu ngồi xuống, hỏi.

"Chiếc chiến thuyền này của chúng ta mặc dù tương đương với Bất Hủ cấp, nhưng là dưới tốc độ cao nhất, so với Bất Hủ cấp phi thuyền bình thường nhanh hơn ba lần, cần không đến mấy ngày liền có thể đến Đệ Thất Tinh Không học viện." Tư Không Đệ Nhị cho Vương Đằng rót một chén rượu ngon hương thuần, gác lên chân bắt chéo nói.

"Tê!" Một đạo thanh âm hít một hơi lãnh khí tại trong đầu Vương Đằng vang lên, là Viên Cổn Cổn, nó bị câu nói này của Tư Không Đệ Nhị khiếp sợ tột đỉnh.

Vương Đằng cũng rất khiếp sợ, tốc độ của Bất Hủ cấp phi thuyền nhanh bực nào, hắn biết rõ.

Trước đó hắn trở lại Ngọc Minh Tinh cưỡi chính là Bất Hủ cấp phi thuyền của quân bộ, loại tốc độ đó hoàn toàn không phải Giới Chủ cấp phi thuyền có thể so, cho hắn tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Hiện tại Tư Không Đệ Nhị lại còn nói tốc độ của chiến thuyền này là gấp ba lần Bất Hủ cấp phi thuyền, cái này rất khủng bố!

"Vương Đằng, hỏi hắn chiến thuyền này có phải là dùng kỹ thuật của cổ tộc chế tạo ra? Hỏi hắn! Hỏi mau hắn!" Viên Cổn Cổn thanh âm vội vàng tại trong đầu Vương Đằng quanh quẩn.

"Kỹ thuật của cổ tộc? !" Vương Đằng trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, chiến thuyền này thế mà dính đến cổ tộc sao, hắn bất động thanh sắc, mở miệng hỏi: "Tư Không đạo sư, chiến thuyền này vì sao tốc độ nhanh như vậy?"

"Bởi vì đây là cổ tộc chiến thuyền." Tư Không Đệ Nhị nhìn hắn một cái, nói.

"Cổ tộc chiến thuyền!" Vương Đằng một bộ dáng vẻ rất mê mang, lại hỏi: "Rất lợi hại phải không?"

"Được rồi, đừng giả bộ, ngươi hẳn là đối với cổ tộc có hiểu một chút đi." Tư Không Đệ Nhị nói.

"Đạo sư ngươi nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu, ta không biết cổ tộc gì a." Vương Đằng một bộ dáng vẻ nghi hoặc nói.

"Tiểu tử ngươi, còn trang, cái chiến kỹ loại thể thuật ngươi ở trong thiên tài tranh bá chiến sử dụng, chính là chiến kỹ của cổ tộc." Tư Không Đệ Nhị chỉ vào hắn dở khóc dở cười nói.

"Khụ khụ, tốt a, thế mà còn là bị nhìn ra." Vương Đằng vội ho một tiếng, cười nói.

Hắn sớm nên đoán được 【 Cổ Thần thân 】 không gạt được những đạo sư của thất đại Tinh Không học viện này, lúc thi triển 【 Cổ Thần thân 】lại tại chỗ mi tâm hiển hiện một đạo đường vân kim sắc, đạo đường vân kim sắc kia vừa vặn chính là cổ tộc văn.

Cái này cũng chỉ có thể giấu diếm được người không biết chuyện, nhưng là đạo sư của thất đại Tinh Không học viện, tuyệt đối không gạt được.

"Tiểu tử ngươi thật đúng là đủ cẩn thận, dạng này cũng rất tốt, cẩn thận một chút sống lâu." Tư Không Đệ Nhị lơ đễnh cười nói.

"Bất quá ta đối với cổ tộc chiến thuyền thật là không hiểu rõ." Vương Đằng nói.

"Vậy ta liền nói với ngươi." Tư Không Đệ Nhị trầm ngâm một chút, chậm rãi nói ra: "Chiến thuyền này là chúng ta ở trong một ít di tích phát hiện, hẳn là vật của chủng tộc cổ xưa lưu lại, chẳng những lực phòng ngự kinh người, liền ngay cả tốc độ đều so với phi thuyền hiện nay phải nhanh không ít, lúc trước lúc vừa mới phát hiện, liền gây nên rất nhiều người chú ý, chúng ta đối nó tiến hành nghiên cứu, ngược lại là đạt được một chút phù văn kỹ thuật cổ xưa, phát hiện loại phù văn kỹ thuật này cùng phù văn kỹ thuật hiện nay tồn tại khác nhau rất lớn."

"Chúng ta tựa hồ kém xa những cổ tộc kia!"

"Cái này. . ." Vương Đằng không khỏi không nói gì, lời này từ trong miệng Tư Không Đệ Nhị nói ra, thực sự để người có chút rung động.

Hắn thế mà thừa nhận đám người hiện nay không bằng cổ tộc!

Mặc dù Vương Đằng biết cổ tộc thập phần cường đại, tại trong vũ trụ lưu lại truyền thuyết vô tận, nhưng là hắn vẫn cho là nhân tộc hiện nay hẳn là càng thêm cường đại.

Dù sao cổ tộc từ trình độ nào đó đến nói, đã tiêu vong, mà nhân tộc bây giờ mới là chúa tể của vùng vũ trụ này.

"Có phải là phi thường kinh ngạc?" Tư Không Đệ Nhị cười nhạt nói.

"Xác thực." Vương Đằng gật đầu.

"Thừa nhận mình không bằng người xưa, cái này không có cái gì, cho tới bây giờ, chúng ta cũng một mực đang nghiên cứu cổ tộc, hi vọng có thể siêu việt bọn họ." Tư Không Đệ Nhị nói.

"Tinh Không học viện bắt Lôi Đình Cự Quái, có phải là vì nghiên cứu cổ tộc?" Vương Đằng trong lòng hơi động, hỏi.

"Xem ra ngươi đã nghĩ đến." Tư Không Đệ Nhị nhẹ gật đầu: "Chúng ta muốn từ trong mạch máu Lôi Đình Cự Quái tìm ra một vài thứ."

"Tìm ra một vài thứ?" Vương Đằng trong lòng kinh ngạc, hỏi: "Là cái gì?"

"Một ít đồ vật bị ghi chép ở trong mạch máu, những thứ này ngươi về sau sẽ biết." Tư Không Đệ Nhị nói.

"Tốt a." Vương Đằng biết cái đề tài này muốn dừng ở đây, liền không tiếp tục hỏi tới.

Sau đó hắn lại hỏi sự tình của Đệ Thất Tinh Không học viện, Tư Không Đệ Nhị đều nhất nhất giải đáp, rất có kiên nhẫn.

Hai người trò chuyện hồi lâu, Vương Đằng mới được đưa tới một gian phòng nghỉ ngơi.

"Chúng ta đại khái năm ngày sau đến Đệ Thất Tinh Không học viện, nếu như ngươi rất hiếu kì, mấy ngày nay có thể ở trên chiến thuyền đi một chút." Tư Không Đệ Nhị nói xong, quay người liền rời đi.

"Vương Đằng, đừng vội về tu luyện, trước đi một vòng đi, thật vất vả nhìn thấy một chiếc cổ tộc chiến thuyền." Viên Cổn Cổn nói.

"Được thôi, thỏa mãn ngươi." Vương Đằng lắc đầu, nói ra: "Ngươi làm sao đối với cổ tộc chiến thuyền này hiếu kỳ như vậy?"

"Đây chính là cổ tộc chi vật, ẩn chứa kết tinh trí tuệ của cổ tộc, ta đương nhiên hiếu kì." Viên Cổn Cổn đương nhiên nói.

"Từ bề ngoài phỏng chừng cũng nhìn không ra cái gì." Vương Đằng vừa dọc theo hành lang chẳng có mục đích đi dạo lên, vừa cùng Viên Cổn Cổn trong đầu giao lưu: "Trừ phi về sau chúng ta có thể tự mình làm một chiếc."

"Vậy cũng không dễ dàng." Viên Cổn Cổn không ôm hi vọng: "Cổ tộc chiến thuyền chỉ tồn tại ở bên trong những di tích của cổ tộc, mà di tích của cổ tộc không dễ tìm, chủ yếu nhất chính là, cho dù tìm được, cũng không nhất định tồn tại loại đồ vật cỡ lớn như cổ tộc chiến thuyền."

"Ai biết được." Vương Đằng cũng chỉ là nói một chút mà thôi.

Hai người tại chiến trên thuyền đi dạo, Vương Đằng dần dần phát hiện bố trí bên trong chiến thuyền này hoàn toàn chính là phong cách hiện tại, cơ hồ không cảm giác được cổ xưa.

"Xem ra bên trong là trải qua một chút đổi mới cải tạo." Vương Đằng trầm ngâm nói.

"Rất bình thường, ngươi không có khả năng hi vọng xa vời người hiện tại có thể tiếp nhận thẩm mỹ của cổ tộc." Viên Cổn Cổn nói.

"Không thể nhìn thấy phong cách của cổ tộc, vẫn có chút tiếc nuối." Vương Đằng nói.

"Lại tiến vào trong nhìn xem, hẳn là có nhiều chỗ không có đổi mới, còn bảo lưu dáng dấp ban đầu." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng gật gật đầu, hướng chỗ càng sâu chiến thuyền đi đến.

Địa phương vừa rồi bọn hắn đi qua là khu vực nghỉ ngơi sinh hoạt, không có địa phương nào đáng quan sát, hắn dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 đảo qua, nhìn thấy một vài thứ.

Đó là một đầu hành lang hơi có vẻ tĩnh mịch, bên trong tựa hồ có một ít cổ ý!

Vương Đằng trong lòng hơi động, cất bước đi đến, khi tiến vào khu vực u ám này, một cỗ ý lạnh đột nhiên càn quét toàn thân, đi chưa được mấy bước, một đầu cầu thang hướng phía dưới xuất hiện tại trước mặt.

"Còn có thể lại đi xuống?" Viên Cổn Cổn có chút ngạc nhiên, thúc giục nói: "Đi xuống xem một chút."

Vương Đằng không nói gì, đã đi xuống, bước chân giẫm trên cầu thang, phát ra tiếng vang cạch cạch cạch, giống như vang vọng ở trong một cái không gian trống trải.

"Nơi này chẳng lẽ có đồ vật kỳ quái của cổ tộc u linh kiểu gì đó đi." Viên Cổn Cổn nói.

"Ngươi một cái trí năng sinh mệnh, còn sợ cái này?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái, im lặng nói.

"Ta làm sao lại sợ, ta là lo lắng ngươi sợ hãi." Viên Cổn Cổn chột dạ nói.

"Cám ơn, không cần a, cho dù là u linh, ta đồng dạng đánh nổ nó." Vương Đằng tức giận nói.

Đang nói, Vương Đằng chạy tới tận cùng dưới đáy cầu thang, ánh mắt hướng bốn phía nhìn, chú ý tới cái gì, bước nhanh đi đến trước một mặt vách tường kim loại.

"Đây là. . ." Viên Cổn Cổn ngạc nhiên.

Chỉ thấy trên vách tường kim loại, khắc rõ từng đạo phù văn vô cùng cổ xưa, Vương Đằng chưa bao giờ thấy qua, chỉ cảm thấy huyền ảo phức tạp vô cùng.

Bất quá nhìn mấy lần, liền cảm thấy choáng đầu hoa mắt, khó có thể chịu đựng.

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, vội vàng lung lay đầu, hơi hoảng sợ thu hồi ánh mắt.

"Vương Đằng, nơi này tựa như là hạch tâm của chiến thuyền." Viên Cổn Cổn nói.

"Hạch tâm hẳn là ở đằng sau bức tường này, ngươi nhìn nơi đó, có một cánh cửa." Vương Đằng chỉ vào một chỗ ngóc ngách, nói.

"Thật đúng là!" Viên Cổn Cổn theo phương hướng hắn chỉ nhìn sang, như có điều suy nghĩ gật đầu nói.

"Những phù văn này hẳn là cái gọi là cổ tộc phù văn đi." Vương Đằng lại là lại lần nữa đem ánh mắt thả ở trên vách tường, nhanh chóng dò xét một chút những phù văn kia.

"Cổ tộc phù văn này thế mà huyền ảo như thế." Viên Cổn Cổn chấn kinh, nó nhìn mấy lần, cũng không dám nhìn nhiều, vội vàng thu hồi ánh mắt.

Vương Đằng nhíu mày, nhìn bốn phía, hắn phát hiện chỉ có trên vách tường trước mắt này khắc rõ rất nhiều cổ phù văn, lộ ra một cỗ cổ xưa tang thương chi ý.

Nơi đây hẳn không có trải qua cải tạo, còn bảo lưu dáng vẻ vốn có.

Đúng lúc này, ánh mắt của hắn ngưng lại.

Một cái thuộc tính bọt khí từ trên vách tường khắc đầy phù văn thẩm thấu mà ra.

"Nơi này lại có thể sinh ra thuộc tính bọt khí!" Vương Đằng trong lòng giật mình, tinh thần niệm lực một cuốn, đem thuộc tính bọt khí nhặt lên.

【 viễn cổ phù văn *10 】

. . .

Trong đầu Vương Đằng lập tức hiện ra từng đạo phù văn huyền ảo, phảng phất tinh thần lực phác hoạ, hiện ra vì màu vàng, nhưng rất nhanh lại tiêu tán, hóa thành một đoạn cảm ngộ, dung nhập vào trong trí nhớ của hắn.

Hắn không khỏi nhắm mắt lại, tinh tế cảm ngộ một phen.

Một lát sau, hắn mới mở to mắt, chỗ sâu đồng tử như có phù hiệu màu vàng óng xẹt qua, lóe lên liền biến mất.

"Nguyên lai đây chính là viễn cổ phù văn!" Vương Đằng trong lòng dâng lên một chút minh ngộ.

Mặc dù viễn cổ phù văn thuộc tính vừa rồi đạt được chỉ có 10 điểm, cảm ngộ cũng không nhiều, nhưng cái này giống như là vì hắn mở ra một cái chốt mở, để hắn có tư cách tiếp xúc, mà không phải giống trước đó như thế hoàn toàn không biết gì.

Lúc này hắn lại nhìn về phía vách tường khắc đầy viễn cổ phù văn, cảm giác choáng váng yếu bớt không ít.

Thậm chí trong đó có hai đạo phù văn, hắn giờ phút này đã có thể lý giải, biết được ý nghĩa của nó.

Hắn vốn là một Phù Văn tông sư, đối với phù văn hiểu rõ viễn siêu thường nhân, hiện tại đối với viễn cổ phù văn cũng có hiểu một chút, bởi vậy cảm thụ càng thêm khắc sâu.

"Vương Đằng, ngươi đang làm gì ngẩn ra đấy." Thanh âm Viên Cổn Cổn để Vương Đằng lấy lại tinh thần.

"Không có gì, ta đang suy nghĩ phù văn cổ xưa này cùng phù văn hiện tại có liên hệ gì." Vương Đằng lắc đầu nói.

Hắn không có đem chuyện mình thu hoạch được 【 viễn cổ phù văn 】 thuộc tính nói ra, thứ này giải thích không rõ.

"Khả năng có quan hệ, ta nghe nói phù văn hiện tại là từ trong cổ phù văn diễn hóa mà đến, là phiên bản đơn giản hóa của cổ phù văn." Viên Cổn Cổn trầm ngâm nói.

"Phiên bản đơn giản hóa? !" Vương Đằng nhíu mày, trong lòng hơi kinh hãi.

"Bất quá đây đều là nghe đồn, bên ngoài chưa có thuyết pháp xác định, cho nên ta cũng không thể xác định." Viên Cổn Cổn lắc đầu, từ bỏ tiếp tục thăm dò, nói ra: "Chỗ hạch tâm này phỏng chừng cũng vào không được, chúng ta đi thôi."

"Không vội, ta lại nhìn một chút." Vương Đằng lại là dừng bước lại, tại trước vách tường tiếp tục quan sát, hắn muốn nhìn một chút vách tường này có thể hay không lại sinh ra thuộc tính bọt khí.

"Ngươi lại xem không hiểu, có cái gì để nhìn." Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói.

"Vạn nhất ta liền ngộ nữa nha." Vương Đằng ý vị thâm trường cười nói.

"Ngươi nếu như cái này cũng có thể ngộ ra đến, ta chính là học chó sủa đều được." Viên Cổn Cổn trợn mắt nói.

"Đây chính là ngươi nói." Vương Đằng khóe miệng không khỏi hiện lên mỉm cười, Viên Cổn Cổn này quả thực là cho mình đào hố.

"Đúng, ta nói." Viên Cổn Cổn tự tin nói.

"Lời của ngươi nói ta đều quay lại, ngươi chờ xem đi." Vương Đằng cười ha ha một tiếng, tinh thần niệm lực cuốn ra, lại một cái thuộc tính bọt khí rơi ra, bị hắn nhặt.

【 viễn cổ phù văn *5 】

. . .

Trong mắt Vương Đằng tinh quang lấp lóe, xem ra suy đoán của hắn là chính xác, vách tường này quả thật có thể sinh ra thuộc tính bọt khí.

Cái này phi thường kì lạ!

Một mặt vách tường lại có thể rơi ra thuộc tính bọt khí, rất không bình thường.

Vương Đằng đột nhiên rất muốn biết đằng sau vách tường là cái gì, nhưng là vô luận hắn đem 【 Chân Thị chi đồng 】 mở ra đến loại trình độ nào, đều không thể nhìn thấy đồ vật phía sau.

Trừ phi hắn tiếp tục tăng lên đẳng cấp của 【 Chân Thị chi đồng 】, nhưng thế thì không thể nghi ngờ sẽ hao phí lượng lớn trống không thuộc tính, Vương Đằng cảm thấy có chút không đáng.

Sau đó nửa giờ, hắn đều ở nơi này nhặt thuộc tính bọt khí, cuối cùng vậy mà góp nhặt 65 điểm 【 viễn cổ phù văn 】 thuộc tính, để hiểu rõ của hắn đối với 【 viễn cổ phù văn 】càng ngày càng nhiều.
Kết chương.