Chương 890 : Trong thông ngoài hợp.
Đang ở toàn cầu bảng Anh hối suất phong vân biến ảo, trầm bổng trập trùng lúc, một gậy vạch ra bảng Anh cái khăn che mặt, đem bảng Anh suy yếu vô cùng tinh tế triển hiện ở trước mặt người đời chủ tịch quỹ tài chính Quantum, Soros phòng làm việc đột nhiên truyền đến một trận sang sảng tiếng cười.

	Ngay sau đó, Soros đem quản lý quỹ hô đến phòng làm việc của mình trong.

	Quản lý quỹ có chút mờ mịt nhìn Soros, náo không rõ bản thân vị lão bản này lại biết tin tức tốt gì.

	Hiện ở bên tai dư âm chưa quyết tiếng cười, cùng trước mắt đây hết thảy cũng tiết lộ ra không tên quỷ dị.

	Căn cứ hắn cái này gần hai mươi năm cùng tiên sinh Soros cộng sự kinh nghiệm, tiên sinh Soros tại hạ đạt xong chỉ thị, làm xong các loại các dạng dự án sau, cũng sẽ không lại đem hắn kêu đến, dặn dò chuyện gì, thậm chí ngay cả hỏi tới cũng rất ít.

	Nếu như có thời điểm, mục tiêu không quá lớn, hành động không phải khó khăn như vậy, tiên sinh Soros còn có thể ở phân phó xong chỗ có cần thiết phải chú ý chuyện sau, trực tiếp nghỉ phép đi.

	Ngoài ra, mới vừa rồi tiếng cười, hắn xấp xỉ gần đây năm năm cũng chưa từng nghe qua , một lần để cho hắn hoài nghi, thanh âm này không phải tiên sinh Soros phát ra ngoài .

	Dù sao tiên sinh Soros cũng không thương cười.

	Không để ý khi đến thuộc đầu đến tột cùng là đang suy nghĩ gì, Soros hơi mỉm cười nói: "Chém đầu trên đài treo trát đao cuối cùng một sợi dây thừng, đã bị người Anh bản thân chém đứt, bảng Anh lần này nhất định phải thua! Chấp thuận vận dụng nhóm đầu tiên ba tỷ đô la ngoại hối dự trữ, nhiều nhất vận dụng mười tỷ đô la ngoại hối dự trữ, sáng sớm ngày mai tám giờ tuyên bố bên trên điều tiền gửi lãi suất 1%, người Anh bá lực, so ta tưởng tượng còn nhỏ hơn."

	Nước Đức bên kia giúp một tay có khả năng, đã bị sau lưng của hắn tồn tại cho chặt đứt , vậy lần này đánh lén bảng Anh, hắn duy nhất cần phải lo lắng chính là người Anh tự cứu.

	Một khi người Anh điều tập toàn bộ lực lượng tới cứu vớt bảng Anh hối suất vậy, hắn tất sẽ nghênh đón một trận chật vật ác chiến.

	Nhưng bây giờ nước Anh chư vị đại thần hối suất cứu vớt các biện pháp vừa ra, hắn trên căn bản đã có thể tuyên bố thắng lợi, nếu như nguyện ý, hắn có thể đi xuống đánh một trận tennis, hoặc là xuất ngoại nghỉ phép cũng được.

	Đừng nói cái gì ba tỷ đô la ngoại hối dự trữ, liền nói chấp thuận vận dụng tầng trên cùng nhất trán, mười tỷ đô la ngoại hối dự trữ, đối với tình huống bây giờ mà nói, cũng là như muối bỏ bể, chút nào không bất kỳ ý nghĩa gì.

	Dù sao phải biết, chỉ bọn họ những thứ này cơ cấu, ở lúc mới bắt đầu nhất, trong tay liền ít nhất nắm tám chín trăm trăm triệu đô la bảng Anh bán khống, bây giờ cho dù ném ra đi hai ba mươi tỷ đô la, nhưng sáu mươi tỷ đô la bảng Anh bán khống vẫn có .

	Thậm chí đừng nói bọn họ cái này sáu mươi tỷ đô la , ngân hàng England kia mười tỷ đô la, liền bọn họ trước quăng vào đi , hai ba mươi tỷ đô la chênh lệch đều không cách nào lấp đầy.

	Càng chưa nói, còn có đại lượng đi theo đám bọn họ, bán khống rộng lớn nhỏ lẻ nhóm, những người này tiền mới là đầu to, hắn đánh giá một chút, bây giờ ngoại hối trên thị trường, bảng Anh lượng giao dịch đã vượt qua một trăm tỷ đô la.

	Dĩ nhiên , đám người Anh phản ứng cũng ở đây dự liệu của hắn bên trong, dù sao nước Anh ngoại hối dự trữ tổng cộng mới hơn tám mươi tỷ, chỉ có ngần ấy tiền, lại có thể dùng đến bao nhiêu?

	Hơn nữa, Major một đám nước Anh nội các đại thần ở trong mắt của hắn, trên căn bản đều có thể xưng là một bang phế vật, cho nên mới phải như vậy rút tay rút chân, một bức lại muốn vãn hồi bảng Anh hối suất, lại sợ bỏ ra buồn cười bộ dáng.

	Chẳng qua là loại phản ứng này ở hắn dự án trong, coi như là hắn có thể gặp phải tốt nhất cục diện.

	Hắn từng thôi diễn qua, nếu như hắn là nước Anh thủ tướng vậy, hắn nhất định sẽ ngay lập tức, rộng mở cung ứng ngoại hối dự trữ, bất kể ngoại hối thị trường có bao nhiêu bán khống, cũng toàn bộ một không sót ăn tới, hơn nữa đem hối suất thăng trở về.

	Hơn nữa ít nhất phải kiên trì hai giờ trở lên.

	Chỉ có như vậy, mới có thể làm cho rộng lớn nhỏ lẻ nhóm thấy được nước Anh cứu hối suất quyết tâm, dao động nhỏ lẻ nhóm bán khống bảng Anh ý niệm, thậm chí để cho bọn họ ngược lại làm nhiều.

	Giống như trước nói như vậy, hối suất thao tác, xưa nay là một tâm lý chiến, mà rộng lớn nhỏ lẻ nhóm là tính quyết định lực lượng, chỉ có chân chính ảnh hưởng đến những thứ này nhỏ lẻ, để cho những thứ này nhỏ lẻ cùng bản thân gậy chỉ huy đi, mới có thể thu được thắng lợi.

	Chính phủ Anh nếu là bây giờ có thể đem hối suất bảo trì lại, đợi đến sáng sớm ngày mai, lại một tuyên bố đề cao ngân hàng tiền gửi lợi tức, kia liền trực tiếp đưa bọn họ những thứ này quỹ đầu tư thanh khoản, tài chính cá sấu một kiếm xuyên cổ .

	Đến lúc đó, bảng Anh hối suất chẳng những có thể giữ được, còn có thể từ nước Đức, nước Pháp, thậm chí nước Mỹ thu nạp không ít tiền bạc xông vào nước Anh, vì nước Anh hối suất cùng thị trường chứng khoán tăng trưởng, tăng gạch thêm ngói.

	Đây chính là rộng lớn nhỏ lẻ đặc tính, nơi nào có thể kiếm đến tiền, bọn họ đi ngay đâu, liền như là cỏ đầu tường bình thường.

	Dĩ nhiên , hắn chỉ nước Anh đề cao ngân hàng tiền gửi lợi tức, cũng không phải là bây giờ cái này trừ trừ sách sách  1% là được rồi, mà là cần một hơi trực tiếp nhắc tới 5%, thậm chí trở lên mới được.

	Chỉ có như vậy số lượng lớn lợi tức, mới có thể mài nhẵn mọi người trong lòng đối bảng Anh không coi trọng, cùng với đánh mất đi lòng tin.

	Nhưng đáng tiếc chính là, cái này hai đầu nước Anh một cái cũng không có làm được, thậm chí chênh lệch chi khá xa.

	Mà bây giờ, trước bàn làm việc mặt quản lý quỹ đã kinh ngạc không đứng lên , trên trán tinh tế dầy đặc hiện đầy mồ hôi hột.

	Mới vừa rồi tiên sinh Soros lời mặc dù không nhiều, nhưng nhưng lại làm kẻ khác càng ngẫm càng sợ.

	Bây giờ là New York thời gian hơn năm giờ chiều một chút, cũng chính là mới vừa khai chiến hơn ba giờ mà thôi, y theo chính phủ Anh ở lúc rạng sáng công tác hiệu suất, hiển nhiên những kim này đối bọn họ đối sách nên là mới vừa thương lượng đi ra mới đúng.

	Hơn nữa còn là cực kỳ bí ẩn mới đúng, thậm chí có thể nói có tư cách liệt vào tràng này hội nghị , cũng liền nước Anh thủ tướng, tài chính đại thần, ngân hàng England trưởng ngân hàng chờ lác đác mấy người.

	Kết quả khỏe không, người Anh bên kia mới vừa thương lượng xong xong, tiên sinh Soros cũng biết , vậy làm sao có thể khiến người ta, không có loại cảm giác không rét mà run.

	Bất quá, hắn biết, đây nhất định không phải tiên sinh Soros bản lãnh.

	Nhưng đến tột cùng là bọn họ vĩ đại tổ quốc hay là người Do Thái làm , hắn không biết, cũng không dám suy nghĩ nhiều, ngẫm nghĩ.

	"Từ giờ trở đi, ta bất kể đám người Anh nhóm rốt cuộc đầu nhập bao nhiêu ngoại hối dự trữ tới cứu vớt bọn họ hối suất, ngươi nhất định phải để cho nước Anh hối suất mỗi giờ hạ xuống một trăm cơ điểm! Kể từ bây giờ đến nước Anh Luân Đôn thời gian, tám giờ sáng, ta muốn nhìn thấy bảng Anh hối suất bị đánh hạ 2.7780!" Soros gắng sức vung lên cánh tay, chém đinh chặt sắt nói.

	Hắn muốn cho đám người Anh nhóm nhìn một chút, bọn họ đầu nhập về điểm kia buồn cười lực lượng, ở trước mặt hắn liền như là một trương ướt đẫm giấy mỏng, trong nháy mắt liền có thể bị đâm thủng!

	Quản lý quỹ do dự một chút về sau, vỗ một cái ngực của mình, bảo đảm làm được.

	Nếu như tiên sinh Soros tình báo không có lầm, chỉ có nhóm đầu tiên ba tỷ đô la ngoại hối dự trữ, hắn không cao hơn hai mươi phút liền có thể đem nuốt mất.

	Cho dù mười tỷ vậy, cũng sẽ không vượt qua một giờ.

	Phải biết, cho dù bây giờ bảng Anh hối suất ngã xuống tốc độ đã chậm chạp rất nhiều, nhưng mỗi giờ bán khống bảng Anh tiền bạc, ít nhất ở mười tỷ đô la trở lên!

	Một khi ngân hàng England không chịu nổi vậy, đại lượng ở ngắm nhìn nhỏ lẻ tuyệt đối sẽ ùa lên, đem bảng Anh hối suất đánh xuống, cho nên đó cũng không phải cái gì làm người khác khó chịu chuyện.

	Lúc này, Sir Norman ngồi xe, gió bụi đường trường, xông một đường đèn đỏ chạy tới ngân hàng England, xe còn không có dừng hẳn, liền thẳng mở cửa xe, từ phía trên nhảy xuống, sau đó tổ chức hội nghị.

	Nhìn trước mắt, từng tờ một sung mãn mong đợi ánh mắt, Sir Norman trầm giọng nói: "Thủ tướng Major đã xác định cứu vớt bảng Anh hối suất quyết sách, bây giờ đến chúng ta cứu vớt đế quốc Anh vinh diệu thời khắc, bảng Anh hối suất không thể như vậy té xuống đi, cũng không phải như vậy té xuống đi!"

	"Bắt đầu từ bây giờ, đầu tiên đầu nhập một tỷ bảng Anh, sau đó mỗi một phút đầu nhập hai trăm triệu bảng Anh, vô luận như thế nào, bảng Anh hối suất tuyệt không thể lại như vậy ngã xuống đi xuống!" Sir Norman nắm chặt quả đấm, cổ gân xanh hằn lên gắng sức nói.

	Nghe vậy, dưới đáy mọi người nhất thời ánh mắt sáng lên, thậm chí liên tiếp tiếng hoan hô chợt vang lên, cường đại như vậy ngoại hối dự trữ đầu nhập lực độ, lấy bây giờ bảng Anh ngã xuống tốc độ, tuyệt đối là có thể kéo cứu trở về .

	Một khi những thứ kia nhỏ lẻ thấy được bảng Anh hối suất ổn trong có thăng, vậy bọn họ tự tự nhiên nhiên chỉ biết dừng lại bán tháo bảng Anh, biến thành kiên định mua Long.

	Duy chỉ có Sir Norman thư ký, mặt muốn nói lại thôi nhìn Sir Norman, trong lòng càng là một mực hô to Đức mẹ Maria phù hộ.

	Cái này nếu để cho thủ tướng Major biết, Sir Norman vậy mà tùy ý sử dụng, những thứ này trân quý ngoại hối dự trữ, phi muốn điên rồi không thể.

	Hắn nhưng là rất rõ ràng, Major thủ tướng rốt cuộc trao tặng Sir Norman vận dụng bao nhiêu tiền quyền lợi, tổng cộng mới mười tỷ đô la mà thôi, hơn nữa nhóm đầu tiên mới chỉ cho vận dụng ba tỷ đô la.

	Có thể dựa theo Sir Norman bây giờ ý tứ, đừng nói kiên trì đến sáng sớm hôm nay , không cần một giờ, cái này mười tỷ đô la sẽ bị đánh hụt.

	Theo đám người đầu nhập khẩn trương có thứ tự cứu vớt bảng Anh trong hành động, thư ký rốt cuộc không nhịn được nói: "Ngài như vậy, rất nhanh thủ tướng tiên sinh phê chuẩn ngoại hối dự trữ liền không đủ dùng ."

	"Vậy hãy để cho thủ tướng tiên sinh tăng thêm! Nếu như hắn thật nghĩ cứu vớt bảng Anh hối suất vậy." Norman cười lạnh một tiếng nói.

	Hắn tự nhiên biết hắn bây giờ ra lệnh, không phù hợp thủ tướng tiên sinh ý đồ, nhưng hắn lấy hắn hơn bốn mươi năm ngân hàng England kinh nghiệm làm việc bảo đảm, chỉ có như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, đại lượng ngoại hối dự trữ nhập vào, kéo dài dốc lên bảng Anh hối suất, giữ vững trọng quyền đánh ra, mới có thể chân chính ảnh hưởng những thứ kia nhỏ lẻ, từ đó cứu vớt bảng Anh.

	Nếu như chẳng qua là một chút xíu, vậy cũng chỉ có thể nói là như muối bỏ bể, thậm chí đổ dầu vào lửa, chút nào không nửa điểm tác dụng.

	Hắn nhất định phải để cho những thứ kia nhỏ lẻ, biết nước Anh cứu vớt bảng Anh hối suất quyết tâm mới được!

	Về phần nói, sau này Major thủ tướng có thể hay không triệt tiêu hắn ngân hàng England trưởng ngân hàng chức vụ, đó là một chuyện khác.

	Nếu như không thể giữ được bảng Anh hối suất, làm một kẻ thân sĩ, hắn cũng không mặt mũi nào lại đảm nhiệm ngân hàng England trưởng ngân hàng.

	Cho nên, hắn lựa chọn đụng một cái.

	Theo ngân hàng England nhóm đầu tiên cấp cứu bảng Anh hối suất tiền bạc đầu nhập ngoại hối thị trường, vốn là kéo dài ngã xuống bảng Anh hối suất thế đi đồ, đột nhiên trở nên thẳng tắp hướng lên, lộ vẻ đến vô cùng đột ngột, trực tiếp tăng lên bốn mươi cơ điểm!

	Thậm chí trong lúc nhất thời, toàn bộ ngoại hối thị trường cũng lâm vào đình trệ bên trong, gần như toàn bộ ngoại hối thị trường những người tham dự, cũng ngừng lại, nhìn chăm chú trước mắt quỷ dị thế đi đồ, trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được.

	Dù sao nếu như một khi bảng Anh hối suất thăng lên tới vậy, bọn họ rất có thể sẽ bị trong nháy mắt đánh tan kho, hoàn toàn vốn liếng không còn.

	Mà lúc này, vẫn nhìn chằm chằm vào thế đi đồ Chu Trường Hoành tự nhiên cũng phát hiện cái này tình huống quỷ dị, hắn suy tư một chút, sau đó nói: "Gia tăng gấp năm lần tiền bạc đầu nhập, cũng chính là năm chục triệu đô la, thử dò xét một cái, có thể hay không đem bảng Anh hối suất đánh xuống."

	Không nghi ngờ chút nào, đây là hắn chờ đợi hồi lâu, chính phủ Anh phản kích, dù sao chính là người bình thường, động động ngón chân vậy, cũng biết chính phủ Anh nhất định sẽ có động tác , không thể nào trơ mắt nhìn, bọn họ như vậy làm xằng làm bậy, càng chưa nói hắn như vậy đã trải qua hai lần hối suất đại chiến, bị Phương Thần ca tụng là Hoa Hạ lợi hại nhất Trader người.

	Nhưng vấn đề là, người Anh phản kích rốt cuộc lớn bao nhiêu?

	Cái này hắn không rõ ràng lắm.

	Nếu như quá lớn, hắn chỉ sợ cũng phải làm ra lựa chọn, đến tột cùng là gia tăng đầu nhập, đem bảng Anh hối suất hoàn toàn đè xuống, hay là tạm thời tránh mũi nhọn .

	Nhưng ai biết, hắn mới vừa đầu nhập năm chục triệu đô la bảng Anh bán khống, bảng Anh hối suất vậy mà trong nháy mắt liền ứng tiếng mà ngã, chẳng những đem mới vừa tăng đi lên bốn mươi cơ điểm ngã không có không nói , thậm chí còn nhiều hơn ngã mười cơ điểm.

	Chu Trường Hoành sửng sốt một cái, nháy nháy ánh mắt, có chút khó có thể tin nhìn thế đi đồ, hơn nữa không nhịn được nói lầm bầm: "Năm chục triệu đô la uy lực không có lớn như vậy a?"

	Căn cứ trước hắn kinh nghiệm, bảng Anh hối suất muốn là muốn tăng đi lên bốn mươi cái cơ điểm, ít nhất cần mua Long gia tăng tám trăm triệu đô la trở lên tiền bạc, càng đừng bây giờ còn nhiều hơn ngã hơn mười điểm, cái này tính gộp lại tính toán ra, ít nhất cần một tỷ đô la mua Long mới được.

	Ý niệm động một cái, Chu Trường Hoành vô cùng nói khẳng định: "Nhất định có người ra tay!"

	Nhưng ngay sau đó, trên mặt của hắn lộ ra một tia hồ nghi tới, "Nhưng không nên a, tối thiểu không nên ra nặng như vậy tay mới đúng, nói không chừng có người biết đám người Anh ranh giới cuối cùng?"

	Bây giờ đã không phải là New York ngoại hối thị trường giao dịch còn khai trương, cần cấp tốc đem bảng Anh hối suất đánh xuống, hấp dẫn nhỏ lẻ thời điểm , bọn họ những thứ này tài chính cự ngạc, trên căn bản đều là cách cái mười phút, mười lăm phút, hướng bên trong đầu nhập cái mười triệu tả hữu tiền bạc, giữ vững bảng Anh hối suất kéo dài ngã xuống, không bắn ngược là đủ rồi.

	Thậm chí hắn cái này hay là nói nhiều.

	Bởi vì bọn họ là kế dưới quỹ tài chính Quantum lớn thứ hai bán khống, bọn họ mới mỗi mười phút đầu nhập mười triệu bảng Anh, cái khác cơ cấu lại có thể đầu nhập bao nhiêu?

	Hơn nữa hắn cảm thấy, cái khác cơ cấu người phụ trách tâm lý nên là giống như hắn , bao nhiêu nhiều đầu nhập một chút xíu, nhìn đối phương một cái cụ thể đối sách sau, mới có thể lại tính toán sau.

	Mà giống như bây giờ, không phân tốt xấu, không nói lời gì, trực tiếp đầu nhập nhiều như vậy tiền bạc cưỡng ép đem bảng Anh hối suất đè xuống, hắn cảm thấy nhất định là có người biết đối diện đám người Anh lá bài tẩy là cái gì sau, mới dám không sợ hãi như thế, tùy ý làm xằng.

	"Giữ vững tiền bạc đầu nhập, nhất định bảo đảm bảng Anh hối suất là ngã xuống ! Tuyệt không thể để cho người Anh đem bảng Anh hối suất cho mang lên!" Chu Trường Hoành trầm giọng nói.

	Hắn bất kể đến tột cùng là nhà nào biết đám người Anh lá bài tẩy, nhưng đã có người chủ động đỉnh ở phía trước, hắn đương nhiên phải đánh tốt trợ công, nhất định không thể để cho bảng Anh có nâng đầu cơ hội.

	Thấy được mới vừa mang lên bảng Anh hối suất, thậm chí ngay cả một phút cũng không có kiên trì đến, liền ngã xuống, Sir Norman trong nháy mắt cảm giác một cỗ khí lạnh từ xương sống thẳng vọt lên.
Kết chương.