Chương 89 : Không có ý tứ, ra tay hơi nặng quá.
Ân Oán đài trước, Quân Thường Tiếu cùng Trường Đao môn Môn chủ đi tới.

	Trong lúc nhất thời, Thanh Dương thành bên trong Võ giả nhao nhao từ đầu đường tràn vào, châu đầu ghé tai nghị luận.

	"Thân Môn chủ thế nhưng là Cửu phẩm Võ Đồ a, Quân chưởng môn đánh thắng được sao?"

	"Bách Tông chiêu mộ thời điểm, Quân chưởng môn còn chỉ có Khai Mạch bốn năm đoạn, không như thường đánh bại Khai Mạch mười hai đoạn Vi trưởng lão a."

	"Cửu phẩm Võ Đồ tay không tấc sắt lực lượng, đều tại vạn cân trở lên, cũng không phải Khai Mạch mười hai đoạn Võ giả có thể so sánh!"

	"Có đạo lý."

	Rất nhiều Võ giả trải qua một phen thảo luận về sau, nhao nhao xem trọng Trường Đao môn Môn chủ.

	Các phái đại lão cũng tới quan chiến, bọn hắn không chút do dự ủng hộ thân Môn chủ, thậm chí hi vọng có thể trên Ân Oán đài, đem phách lối Quân Thường Tiếu hung ác ngược một trận.

	Tần minh chủ không có rời đi, đứng tại Ân Oán đài khá xa địa phương nhìn xem.

	Một chỗ bốn tầng trên lầu.

	Tạ Quảng Côn gác tay mà đứng, khó hiểu nói: "Tên kia cũng không ngốc, làm sao lại đáp ứng Thân Thông khiêu chiến đâu?"

	Từ ngữ khí cùng ánh mắt bên trong nhìn ra, cũng không coi trọng Quân Thường Tiếu.

	Rất bình thường.

	Trường Đao môn là Bát lưu môn phái, Môn chủ cũng là Cửu tinh Võ Đồ, tại Thanh Dương quận được cho không sai cao thủ.

	Quân Thường Tiếu đâu?

	Rất nhiều nhân nhận biết bên trong, cho dù có thể giết chết Vi Nhất Hỉ, thực lực cũng bất quá hai ba phẩm Võ Đồ.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương thấp giọng nói: "Có chút khó giải quyết a."

	Quân Thường Tiếu đem điện tử xì gà thu hồi, thản nhiên nói: "Nhớ kỹ Thanh Dương, tại bản tọa trong mắt không có khó giải quyết, chỉ có yếu ớt."

	Nói, dậm chân đi đến Ân Oán đài.

	"Đinh!"

	"Chi Nhánh nhiệm vụ phát động."

	Quân Thường Tiếu ổn định thân thể, kéo ra hệ thống số liệu bảng, Chi Nhánh nhiệm vụ vì —— đánh bại Trường Đao môn Môn chủ Thân Thông 0/1 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	Thân Thông. . .

	Hắn tại sao không gọi Viên Thông đâu.

	Chi Nhánh nhiệm vụ phát động, vẫn là tinh anh cấp bậc, để Quân Thường Tiếu ánh mắt lập tức trở nên nóng rực lên.

	Hắn thiếu nhất cái gì? Cống hiến trị!

	Thân Môn chủ nhảy lên Ân Oán đài, thản nhiên nói: "Quân chưởng môn, chúng ta là so nắm đấm, vẫn là luận võ khí?"

	"Tùy tiện." Quân Thường Tiếu nói.

	Thân Môn chủ nói: "Ta Trường Đao môn mặc dù lấy trường đao nghe tiếng, nhưng Thân mỗ không chiếm Quân chưởng môn tiện nghi, liền lấy nắm đấm đến phân thắng thua đi."

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu không có ý kiến.

	Thầm nghĩ trong lòng: "Võ Đồ cấp độ mỗi lần tăng một phẩm, lực lượng tăng phúc tại 1000~2000 cân tả hữu, coi như hắn 1500 mỗi phẩm tăng lên, lại tính Khai Mạch cùng Cửu phẩm Võ Đồ tu vi, lực lượng cũng không siêu 1.5w."

	Hệ thống nói: "Người này lực lượng tại 1.4w tả hữu."

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình nói: "Ngươi có thể nhìn ra?"

	"Ừm."

	"Làm sao không nói sớm, hại ta ở chỗ này tính."

	"Ngươi lại không hỏi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không còn gì để nói, nhưng cũng nói thầm: "Cửu phẩm Võ Đồ tài như thế điểm lực lượng, giải quyết hắn không có cái gì độ khó."

	Nghĩ đến tận đây, nhàn nhạt nói ra: "Có thể bắt đầu."

	"Thân Thông."

	"Quân Thường Tiếu."

	Lẫn nhau báo họ tên về sau, Thân Thông tay phải một nắm, sải bước vọt tới, dưới chân lập tức khuếch tán nhất cốt cốt mắt trần có thể thấy gợn sóng năng lượng.

	Không hổ là Cửu tinh Võ Đồ, vẻn vẹn thả ra linh lực liền có thể hoàn toàn nghiền ép môn phái tỷ võ người dự thi.

	Lý Thanh Dương vẻ mặt nghiêm túc.

	Trường Đao môn Môn chủ thực lực, đổi lại mình quả quyết không cách nào thủ thắng, kết quả chỉ có giây bại.

	Tô Tiểu Mạt cùng Tiêu Tội Kỷ cũng cho rằng như vậy.

	Bọn hắn thực lực có thể tại nhất nhị phẩm Võ Đồ giai đoạn sóng, cũng có thể khi dễ khi dễ Cửu lưu môn phái Chưởng môn, đụng phải Thân Thông dạng này Võ Đồ, cũng chỉ có bị ngược phần.

	"Rác rưởi."

	Dạ Tinh Thần khinh thường thầm nghĩ.

	Làm đã từng đỉnh phong Võ Đế, đối Cửu tinh Võ Đồ hoàn toàn nhìn không ở trong mắt, nếu như tu vi vẫn còn, nhất cái ngón tay đều có thể đâm chết.

	Ca.

	Còn không có nhận rõ hiện thực?

	Ngươi bây giờ không phải hô phong hoán vũ võ đế, ngươi bây giờ chỉ là nhất cái Tiểu Manh mới.

	Cho dù có vượt qua thường nhân kinh nghiệm, thực lực cùng thân thể tăng lên không ngừng, như thường bị người ta ngược mặt mũi bầm dập.

	"Bành!"

	Đột nhiên, Ân Oán đài truyền đến bạo hưởng!

	Quân Thường Tiếu hai tay giao thoa, ngăn lại Thân Thông một cái trọng quyền, thân thể 'Đăng đăng đăng' lui lại, miễn cưỡng dừng ở biên giới khu, chênh lệch một bước vừa muốn đi ra.

	"Đau quá!"

	Hắn quơ cánh tay một cái, sắc mặt hơi có vẻ dữ tợn.

	"Thân Môn chủ đều không có sử toàn lực, hắn liền không chịu nổi, cái này thật là yếu." Một tên Chưởng môn khinh thường nói.

	Thật tình không biết, mình cũng mới Nhị phẩm Võ Đồ.

	Đi lên cùng Thân Thông đánh, sợ là liên tục Quân Thường Tiếu cũng không bằng, một quyền liền bị đánh xuống đài.

	Có ít người chính là như vậy, chưa từng cân nhắc mình yếu, kiểu gì cũng sẽ lấy người đứng xem thân phận đi chế giễu người khác, đến đề thăng vậy nhưng cười đến cực điểm cảm giác ưu việt.

	"Tiểu tử này thực lực quá yếu, ta phải áp chế tu vi, vạn nhất đánh xuống đài, còn thế nào ngược hắn?" Thân Thông sải bước tiến lên, nắm đấm rót vào linh lực, nhưng chỉ vẻn vẹn dùng năm thành lực lượng.

	Chí không tại thắng được, chí tại cuồng loạn Quân Thường Tiếu, để làm tại Tinh Nguyệt lâu phách lối trả giá đắt.

	"Hô hô!"

	Nắm đấm vung đến, quyền phong gào thét.

	Quân Thường Tiếu nguyên bản hơi có vẻ khó coi trên mặt, đột nhiên hiển hiện tà mị mỉm cười.

	Hả?

	Thân Thông trong lòng dâng lên cảnh giác.

	"Xoát!"

	Đúng vào lúc này, Quân Thường Tiếu nhanh chân mà đến, tay phải đánh vào hắn trên nắm tay, đưa cánh tay đè xuống, quyền trái rót vào linh lực hung hăng oanh tới.

	Xông lên, một nhóm, một công, nhanh đến cực hạn.

	Thân Thông cho dù ý thức được không ổn, đã không cách nào tránh đi, cũng vô pháp đem càng nhiều linh lực điều động.

	"Oanh —— ---- "

	Mang theo vạn cân chi lực nắm đấm, trùng điệp đánh vào phần bụng.

	Mạnh mẽ lực lượng xung kích, lộng hành quấy rối cơ bắp cùng kinh mạch, khiến cho Thân Thông lập tức cúi người, hé miệng, hai mắt cũng trợn trừng.

	Đau a! !

	"Xoát!" Quân Thường Tiếu một cái tay khác giơ lên, lấy tay khuỷu tay đánh xuống, bành một tiếng nện ở trên lưng, Thân Thông ánh mắt lần nữa lồi ra, nhân cũng một tiếng ầm vang quẳng xuống đất.

	"Tê!"

	Quan chiến Võ giả hít một hơi lãnh khí.

	Quân chưởng môn hai lần công kích, có linh lực chấn động, xem xét nhân thể đại lực chìm, cái này muốn oanh trên người mình, tuyệt đối chấn vỡ kinh mạch, chấn vỡ ngũ tạng lục phủ a!

	Vốn cho rằng thân Môn chủ nắm chắc thắng lợi trong tay, nhất định có thể cuồng loạn tên kia chưởng môn các phái, từng cái ngây ra như phỗng.

	Đột nhiên, bọn hắn minh bạch, Thân Thông vừa rồi một quyền kém chút đem hắn đánh xuống đài, là đang diễn, là đang cố ý yếu thế!

	Tạ Quảng Côn cau mày nói: "Vừa rồi hai lần công kích, lực lượng đều tại một vạn năm ngàn cân tả hữu, hẳn là hắn đã bước vào Cửu phẩm Võ Đồ rồi?"

	Quân Thường Tiếu chỉ có Lục phẩm Võ Đồ, bộc phát cao như vậy lực lượng, bởi vì mỗi phẩm tăng lên, tăng phúc đều tại 2000 cân.

	Xác thực nói.

	Mỗi phẩm đều theo chiếu hạn mức cao nhất giá trị tăng lên.

	Như thế tao khí, một là bởi vì Dịch Cân kinh duyên cớ, hai là cơ bắp Tố Tạo phòng công lao.

	Dạ Tinh Thần cũng đã nhận ra, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không nghĩ tới gia hỏa này thực lực mạnh như thế, bản đế muốn đuổi theo, sợ cần một quãng thời gian."

	"Oa!"

	Ngã trên mặt đất Thân Thông, phun ra một ngụm máu, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

	Bị công kích lúc, chỉ vận dụng năm thành linh lực, tiếp nhận Quân Thường Tiếu hai lần bạo lực oanh kích, kinh mạch cùng nội tạng khẳng định bị hao tổn nghiêm trọng.

	Quân Thường Tiếu ngồi xổm xuống, có chút xin lỗi nói: "Thân Môn chủ, không có ý tứ, ra tay hơi nặng quá."

	"Ngươi. . ."

	"Xoát!"

	Vừa mở miệng nói chuyện, liền bị Quân Thường Tiếu nắm lấy một chân kéo tới Ân Oán đài biên giới, sau đó 'Sưu' trở xuống ném ra.

	"Phù phù!"

	Thân Thông bốn chân hướng nằm rạp trên mặt đất, nhân cũng cuối cùng khó chống chống đỡ, ngất đi tại chỗ.

	"Đinh! Đánh bại Trường Đao môn Môn chủ 1/1 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, thu hoạch được 50 điểm môn phái cống hiến trị."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 177/500."

	Hoàn thành nhất cái Ẩn Tàng nhiệm vụ, nhất cái Tinh Anh nhiệm vụ, dễ dàng kiếm 100 điểm cống hiến trị, Quân Thường Tiếu tâm tình rất thoải mái nhìn về phía chưởng môn các phái, lấy khiêu khích giọng nói: "Còn có ai muốn lên đến luận bàn sao?"
Kết chương.