Chương 02: Số 404 chỗ tránh nạn

	Sở Quang, nam, tuổi mụ 26, nhỏ tuổi thì cha mẹ ly dị, từ nhỏ đi theo gia gia lớn lên.

	Thi lên đại học sau năm thứ hai, gia gia qua đời, hắn liền trở thành một người cô đơn.

	May mà sinh ở hòa bình niên đại, vừa học vừa làm cũng là đem cái này học thượng xong, sau khi tốt nghiệp tìm phần tiêu thụ công tác. Bởi vì công tác biểu hiện xuất sắc, thâm thụ lão bản thưởng thức, cũng không lâu lắm liền từ người mới nâng lên chủ quản.

	Khó khăn nhất kia đoạn thời gian đều gắng gượng qua đến rồi, ngay tại Sở Quang lạc quan cho rằng, cuối cùng có thể qua mấy ngày cuộc sống an dật thời điểm, hết lần này tới lần khác cái này lão thiên chính là không theo sáo lộ ra bài.

	Mà lại lần này, vận mệnh cùng hắn đùa giỡn có chút lớn.

	Đại khái năm tháng trước.

	Sở Quang vẫn nhớ được, khi đó đang cùng hộ khách đàm một bút 20 triệu hợp đồng, đúng lúc gặp lão bản tận hứng, trên bàn rượu uống hơi nhiều, không để ý liền nằm.

	Khi hắn lại bình tĩnh lại đến, người đã nằm ở một mảnh rừng núi hoang vắng.

	Mà lại, cái này còn không phải thông thường rừng núi hoang vắng.

	Liên tiếp đi rồi hai dặm địa, hắn sửng sốt không nhìn gặp một người ảnh không nói, ngược lại kém chút bị một đầu mọc ra hai cái đầu Đại Cẩu cho gặm.

	Cũng nhiều thiệt thòi kia dài hai cái đầu súc sinh.

	Sở Quang đương thời bị hù là một thân mồ hôi lạnh, mà mồ hôi vừa ra, rượu lập tức vậy tỉnh rồi, quay người vắt chân lên cổ mà chạy.

	Có lẽ là bởi vì hai cái đầu quá nặng, chạy lên đường tới không hài hòa, con chó kia đuổi hắn một hồi không đuổi kịp, ngao ngao hai tiếng liền từ bỏ.

	Nhìn không thấy súc sinh kia, Sở Quang cũng không dám đi trở về, càng không biết nên đi đi đâu.

	Lúc này hắn mới phát hiện trên người mình túi tiền cùng điện thoại cũng bị mất, liền y phục đều bị đổi thành một thân không biết từ chỗ nào nhặt được lam áo khoác.

	Tìm tới một nơi vũng nước đọng, nhờ ánh trăng cúi đầu xem xét, khá lắm, bản thân cái này không chỉ thay đổi áo liền quần, ngay cả đầu đều thay đổi!

	Cũng không biết là cái nào đầu óc có bệnh gia hỏa đem mình mê hôn mê, trả cho thay đổi khuôn mặt, vứt xuống trước đây không được phía sau thôn không được cửa hàng địa phương quỷ quái.

	Ngay tại Sở Quang ở trên vùng hoang dã hoang mang lo sợ du đãng thời điểm, phương xa bay lên khói bếp hấp dẫn sự chú ý của hắn.

	Bây giờ trở về nhớ tới, Sở Quang còn có chút nghĩ mà sợ.

	Lúc đó hắn tập trung tinh thần nghĩ đến báo cảnh, liều lĩnh hướng phía kia một sợi người ở chạy tới, sau đó ngẫm lại, may bản thân gặp chính là đường đường chính chính người sống sót khu quần cư.

	Đổi lại là những cái kia giết người không chớp mắt kẻ cướp đoạt, hoặc là bộ tộc ăn thịt người, người đột biến bộ lạc cái gì, chỉ sợ người hắn đã trong nồi hầm gặp.

	Làm không tốt ngay cả giày da đều chín rồi!

	Cùng sinh hoạt ở nơi này người sống sót tiếp xúc về sau, Sở Quang mới từ linh linh toái toái manh mối bên trong hiểu được đến, nơi này đã không phải là Hoa quốc, thậm chí đã không phải là bản thân quen thuộc cái kia Địa cầu!

	Ở nơi này thế giới song song, hai trăm năm trước chiến tranh phá hủy văn minh hết thảy thành quả, chỉ để lại một mảnh cảnh hoàng tàn khắp nơi đất hoang, cùng tại đất hoang bên trên kéo dài hơi tàn người sống sót.

	Mà bây giờ, là năm 2340.

	Cũng là từ năm 2129 sơ, nhân loại văn minh tiến vào đất hoang kỷ nguyên sau thứ năm 211!

	Mộng bức.

	Chấn kinh.

	Không cách nào hình dung sợ hãi.

	Cũng may Sở Quang năng lực tiếp nhận coi như mạnh, chịu đựng qua ban sơ kia đoạn thời gian, vậy dần dần bắt đầu thích ứng bên này sinh hoạt.

	Tại đất hoang bên trên khó khăn sinh sống năm tháng, mỗi ngày ăn bữa trước không có bữa sau, còn phải cùng sinh vật biến dị cùng không có hảo ý kẻ cướp đoạt nhóm đấu trí đấu dũng.

	Ngay tại Sở Quang bi quan cho rằng, mình đời này cứ như vậy thời điểm, hết thảy lại tại mấy giờ trước xảy ra chuyển cơ.

	Tại một nơi bỏ hoang trại an dưỡng hài cốt bên trong, hắn phát hiện đánh số là 404 chỗ tránh nạn lối vào.

	Chính xác tới nói, không phải Sở Quang tìm được nó, mà là toà này tên là "Số 404 chỗ tránh nạn "  thiết bị tìm được Sở Quang.

	Từ não hải vang lên thanh âm, chỉ dẫn lấy hắn đến nơi này.

	Mà khi Sở Quang tới gần trại an dưỡng phụ cận thì mới đột nhiên phát hiện, nơi này chính là lúc trước hắn ở cái thế giới này vừa khi tỉnh lại cái chỗ kia!

	Chính mình lúc trước nếu là không tới nơi chạy loạn,

	Hoặc là sắc trời lại hơi sáng một chút, không chừng đều đã tìm tới nơi này!

	Vô luận như thế nào, đến chậm năm tháng "Phần mềm hack" rốt cục vẫn là tới sổ.

	Cùng lúc đó, một phần mới tinh công tác vậy bày ở trước mặt hắn.

	Toà này chỗ tránh nạn phảng phất chính là vì hắn mà chuẩn bị một dạng, đã đợi chờ đã lâu.

	Từ hắn bước vào chỗ tránh nạn đại môn một khắc này bắt đầu, thân phận của hắn liền từ một người nhặt rác, biến thành toà này số 404 chỗ tránh nạn duy nhất cư dân cùng người quản lý.

	Mà công việc của hắn chỉ có một việc.

	Đó chính là lợi dụng trên Địa Cầu internet, dẫn đạo —— hoặc là nói lắc lư một đám tên là "Player "  sinh vật, tới đây cái thế giới cho hắn làm công.

	Đúng vậy, toà này trong chỗ tránh nạn hắc khoa kỹ, chẳng những có thể kết nối thế giới song song Địa cầu internet, thậm chí còn có được thuộc về mình "Website chính thức" !

	Hẹn trước trò chơi player sẽ tự động thu hoạch được một cái số hiệu, đồng thời đăng ký tại quản lý người hệ thống [ chỗ tránh nạn cư dân mục lục  ]  bên trong.

	Làm người quản lý Sở Quang, có thể lựa chọn đặc định số hiệu cấp cho "Trò chơi tư cách" .

	Hệ thống sẽ thông qua đặc thù nào đó phương thức, đem trò chơi mũ bảo hiểm đưa đến player trong tay. Player chỉ cần đeo lên mũ bảo hiểm, liền có thể cùng chỗ tránh nạn bên trong bồi dưỡng khoang thuyền kết nối, lấy nhân bản thể thân phận tỉnh lại.

	Phi thường nhân tính hóa.

	Vậy vô cùng thuận tiện!

	Mặc dù bãi công cũng sẽ không có bất kỳ trừng phạt nào, nhưng hoàn thành nhiệm vụ lấy được ban thưởng, lại là Sở Quang vô luận như thế nào cũng vô pháp cự tuyệt.

	Tỉ như món kia áo chống đạn.

	Tại đất hoang bên trên gian nan giãy dụa cầu sinh năm tháng, hắn quá rõ ràng loại này có thể bảo mệnh đồ chơi trọng yếu bao nhiêu.

	Trừ cái đó ra , nhiệm vụ ban thưởng điểm số cũng là đồ tốt, có thể tại [ người quản lý trợ cấp  ]  trang giấy hối đoái tên là "Hộp mù "  ban thưởng.

	Mua sơ cấp hộp mù cần 1 điểm ban thưởng điểm, trung cấp hộp mù 10 điểm, cao cấp hộp mù 100 điểm.

	Căn cứ "Số 404 chỗ tránh nạn người quản lý hệ thống" đối [ người quản lý trợ cấp  ]  công năng giải thích, hộp mù rút đến đồ vật chủng loại, số lượng không chừng, bất quá ít nhiều đều sẽ có chút, nói cách khác không có "Cảm ơn hân hạnh chiếu cố" loại tình huống này.

	Đẳng cấp khác nhau hộp mù, quyết định giữ gốc ban thưởng.

	Tỉ như sơ cấp hộp mù kém nhất cũng có thể mở ra thực phẩm vật tư, trung cấp hộp mù giữ gốc thu hoạch được dược phẩm, cao cấp hộp mù có thể khai ra vũ khí.

	Đến như sơ cấp hộp mù có thể hay không mở ra trung cấp hộp mù phần thưởng, hệ thống trong thuyết minh ngược lại là không có viết, nhưng nghĩ đến cho dù có, xác suất đoán chừng vậy thấp có thể.

	Ngay tại Sở Quang suy nghĩ, trên tay cái này 5 cái điểm số là toàn cầm đi mở sơ cấp hộp mù , vẫn là tích lũy đủ 100 điểm rút món vũ khí thời điểm, ngồi xổm ở góc tường "Giấy lộn cái sọt" lại mở miệng nói chuyện.

	"Chủ nhân, nhiệm vụ mới đã đổi mới tại ngài người quản lý nhật ký lên ờ, xin chú ý kịp thời xem xét."

	"Biết rồi." Sở Quang không kiên nhẫn trả lời một câu.

	Mẹ nó.

	Đến cùng ai là ai chủ nhân!

	Hướng phía góc tường quăng cái khinh khỉnh, Sở Quang đem rút hộp mù sự tình tạm thời đặt ở một bên, trong lòng mặc niệm người quản lý hệ thống.

	Rất nhanh, màu lam nhạt 3D màn hình, bắn ra ở hắn võng mạc bên trên.

	—— người quản lý nhật ký ——

	[  nhiệm vụ: số 404 chỗ tránh nạn kích hoạt điều kiện đã thỏa mãn, nhóm đầu tiên "Thu nhận vật" xác nhận ném đến, yêu cầu bảo đảm chí ít một player đăng nhập trò chơi.

	Loại hình: Chủ tuyến.

	Ban thưởng: Hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất.

	 ] 

	[  nhiệm vụ: Chuẩn bị một đài công suất lớn hơn 10kw máy phát điện.

	Loại hình: Chi nhánh.

	Ban thưởng: Ban thưởng điểm +100.

	 ] 

	Ta đi?

	100 ban thưởng điểm? !

	Xem hết đổi mới tại quản lý người nhật ký bên trên nhiệm vụ về sau, Sở Quang trợn cả mắt lên.

	Bất quá càng làm cho hắn để ý, là cái kia nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng.

	"Hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất. . . Cái đồ chơi này rốt cuộc là dùng để làm gì?"

	Tiểu Thất hồi đáp.

	"Hoạt tính vật chất là chế tác nhân bản thể nguyên liệu , còn làm sao dùng, hẳn là sẽ có sách hướng dẫn loại hình đồ vật a?"

	Làm AI trợ thủ, trên thực tế Tiểu Thất biết đến tình báo cũng không nhiều.

	Trước mắt Sở Quang nắm giữ quyền hạn chỉ có thể đến chỗ tránh nạn B1 tầng, những tầng lầu khác quyền hạn cần thông qua nhiệm vụ chính tuyến tiến hành giải tỏa.

	Thuận tiện nhắc tới, nếu như cưỡng ép phá hư chỗ tránh nạn bức tường kết cấu, ý đồ phi pháp xâm lấn những tầng lầu khác lời nói, sẽ dẫn đến chỗ tránh nạn điện lực thiết bị, không khí trao đổi thiết bị gián đoạn.

	Cái này tại vừa tiến vào chỗ tránh nạn thời điểm, ghi vào hắn đại não "Chỗ tránh nạn hệ thống" liền đã hướng hắn báo cho.

	Bất quá coi như không có câu này nhắc nhở, Sở Quang cảm thấy mình đại khái vậy làm không được phá nhà chuyện ngu xuẩn.

	Nói đùa.

	Hủy đi nơi này, hắn về sau ở chỗ nào?

	Mà lại loại này "Tập trước khi chiến đấu khoa học kỹ thuật Đại Thừa, bị thiết kế thành có thể chống cự cấp chiến lược nổ hạt nhân "  chỗ tránh nạn, muốn hủy đi sợ cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Đừng nói đạn hạt nhân, hắn ngay cả khẩu súng cũng không có.

	"Được thôi, ta đại khái hiểu rõ."

	Nói cách khác, hoạt tính vật chất cùng loại với "Phục sinh tiền", là các người chơi một lần nữa hợp thành nhân bản thể cần tiêu hao tài nguyên.

	Trước mắt B1 tầng tồn phóng 100 đài bồi dưỡng khoang thuyền, đồng đều ở vào có thể kích hoạt trạng thái, nghĩ đến bên trong hẳn là nội trí 1 đơn vị hoạt tính vật chất, có thể cung ứng lần đầu hợp thành nhân bản thể tiêu hao.

	Căn cứ hệ thống "Một cơ số một "  thiết lập, Sở Quang hiện tại nhiều nhất có thể triệu hoán 100 tên "Player", lấy nhân bản thể hình thức giáng lâm thế giới này.

	Đương nhiên, Sở Quang trong lòng cũng tinh tường, sự tình cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

	Đầu tiên trước mắt « đất hoang OL » website chính thức không có lưu lượng.

	Tuyệt đại đa số người đang nghe "100% chân thật đắm chìm thức thực tế ảo trò chơi" loại này tuyên truyền về sau, phản ứng đầu tiên hoặc là gạt người, hoặc là vẫn là gạt người.

	Dù sao trong hiện thực căn bản không tồn tại loại kỹ thuật này, cho dù là tự truyền thông đều biên không ra như thế nói nhảm chuyện ma quỷ.

	Tiếp theo, cho dù có 11 player bị hắn vừa dỗ vừa lừa địa điểm hẹn trước, hắn cũng vô pháp xác định cái này 1 1 người đều sẽ nghe bản thân.

	Tiến vào trò chơi cùng đăng xuất trò chơi quyền chủ động, đều ở đây các người chơi trên tay mình.

	Mà quyền lực của mình chỉ có thể đem quấy rối player "Cưỡng chế đá ra", "Phong cấm đăng nhập quyền hạn", cùng "Tịch thu trò chơi tư cách", cũng không thể cưỡng chế bọn hắn đeo lên mũ bảo hiểm, online vì chính mình làm việc.

	Bởi vậy, cấp cho trò chơi tư cách nhân tuyển —— nhất là nhóm đầu tiên "Closed Beta" player ứng cử viên, nhất định phải thận trọng.

	Thà rằng ít một chút, vậy so lộn xộn mạnh.

	Nếu không hoàn toàn là tìm phiền toái cho mình!

	Lại sau đó, cũng là mấu chốt nhất.

	Đất hoang bên này điều kiện vậy quyết định, lúc này không phải là người càng nhiều càng tốt.

	Thêm một người liền mang ý nghĩa thêm một cái miệng.

	Hắn hiện tại nghèo cùng quỷ một dạng, chính mình cũng nhanh nuôi không sống, chớ nói chi là lại nuôi một trăm tấm miệng.

	Coi như hiện tại hắn có điều kiện kia, đem cái này 100 đài bồi dưỡng khoang thuyền cho hết mở, cũng là cho dị chủng cùng kẻ cướp đoạt nhóm đưa khẩu phần lương thực.

	Trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Sở Quang trở lại trước máy vi tính lần nữa ngồi xuống.

	Đối màn hình tỉnh táo ngẫm nghĩ hồi lâu, ý nghĩ của hắn dần dần rõ ràng.

	Một lần nữa leo lên bản thân acc QQ, Sở Quang đánh tiếp mở cái kia gọi "Ngưu Mã câu lạc bộ "  group game, cho chủ nhóm cùng ba cái quản lý lôi cái thảo luận tổ.

	Tiếp đó, ở trong bầy móc chữ nói.

	[  các ngươi hẹn trước trò chơi lúc, website chính thức trang giấy bên trên đổi mới số hiệu phát ta xuống.  ] 

	[  Closed Beta tư cách chỉ có bốn cái, phù sa không lưu ruộng người ngoài, ta hướng công ty thỉnh cầu, nhìn xem có thể hay không đem Closed Beta tư cách cùng trò chơi mũ bảo hiểm trực tiếp phát cho các ngươi.  ] 

	Đều là trước kia thường xuyên mở đen ăn gà đồng đội, chiếu cố một chút thật cũng không lộ ra đột ngột.

	Mấu chốt nhất là, Sở Quang nghĩ không ra trong hiện thực có thể xin nhờ cái nào người quen, có thể dựa vào cũng chỉ có những này tại trong hiện thực hoàn toàn chưa thấy qua bản thân, nhưng lại có chút giao tình dân mạng.

	Thân thích?

	Gia gia đi rồi về sau, khá hơn chút năm đều không đi lại, nếu như cảnh sát không có thông tri đến, đều chưa hẳn biết mình người đã không còn.

	Chủ thuê nhà?

	Lúc này chỉ sợ khắp thế giới tìm bản thân muốn tiền thuê nhà.

	Đồng học?

	Tốt nghiệp về sau sẽ không liên lạc qua.

	Đồng sự?

	Ha ha.

	Đoán chừng là cảm thấy xúi quẩy, Sở Quang phát hiện bọn hắn đã đem bản thân xóa.

	Huống hồ coi như không có xóa, Sở Quang cũng không khả năng cho bọn hắn phát tin tức, dù sao mình đương thời thế nhưng là tại trên bàn rượu nghỉ cơm.

	Người chết cho người sống phát tin tức, ngẫm lại đều có đủ kinh dị.

	So sánh dưới, những này Sa Điêu đám dân mạng không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Bọn hắn cùng mình tại trong hiện thực cũng không nhận ra, mình coi như năm tháng không có online, bọn hắn cũng sẽ không hướng phương diện kia nghĩ quá nhiều.

	Thời gian qua nhanh: [ đại lão ngưu phê!  ] 

	Cấp tám đại cuồng phong: [ ngưu a ngưu a!  ] 

	Còn nhiều thời gian: [666!  ] 

	Thiếu nữ công địch đêm mười lần: [ thỏa! Lão ca mạnh vô địch! Chờ ngươi trò chơi mũ bảo hiểm! (buồn cười)  ] 

	Sở Quang tiếp tục đánh chữ căn dặn.

	[  bất quá có chuyện ta phải tuyên bố một lần, thiết bị chỉ có thể coi là cho các ngươi mượn sử dụng, các ngươi đừng làm mất đi, càng đừng hủy đi, muốn không ta không có cách nào cùng công ty bàn giao.  ] 

	[  mặt khác, thiết bị sẽ cùng người sử dụng thân phận tin tức khóa lại, trên nguyên tắc một đài thiết bị chỉ có thể đăng kí một cái tài khoản, đồng thời chỉ có thể từ một cá nhân sử dụng.  ] 

	Kỳ thật nói là căn dặn, hắn thật cũng không lo lắng các người chơi không tuân thủ.

	Căn cứ hệ thống thuyết pháp, mũ bảo hiểm sẽ đối với player thân phận tin tức tiến hành phân biệt, không phải player tự mình căn bản không dùng được.

	Đến như thiết bị. . .

	Hắn mới không nhọc lòng cái này.

	Đã hệ thống có thể đem mũ bảo hiểm đưa đến player trên tay, kia tất nhiên có biện pháp giải quyết "Phục vụ hậu mãi "  vấn đề, đây không phải hắn cần quan tâm.

	Còn nhiều thời gian: [ thu phí sao?  ] 

	Sở Quang: [ Closed Beta giai đoạn không thu bất luận cái gì phí tổn, bất quá bởi vì kinh phí khẩn trương, cũng không có tiền công là được rồi.  ] 

	Còn nhiều thời gian: [6666, ta số hiệu tư phát ngươi, cho ta gửi một phần.  ] 

	Thời gian qua nhanh: [ da trâu da trâu, ha ha ha, cho ta vậy làm một cái, nếu thật là ngươi nói hoàn toàn đắm chìm thức thực tế ảo, ta trực tiếp dựng ngược tiêu chảy!  ] 

	Cấp tám đại cuồng phong: [ ha ha, ta vậy ủng hộ một đợt.  ] 

	Thiếu nữ công địch đêm mười lần: [(buồn cười. jpg)  ] 

	Mặc dù bốn vị này lão ca rõ ràng không tin lời hắn nói, càng không tin trên thế giới này thật tồn tại loại kia hoàn toàn đắm chìm thức thực tế ảo trò chơi, nhưng bọn hắn vẫn là ôm "Phối hợp hắn trò đùa "  tâm tính đem mình số hiệu phát ra tới.

	Chỉ là website chính thức tạo ra số hiệu mà thôi.

	Lại không phải số thẻ ngân hàng cùng mật mã.

	Huống hồ bọn hắn cũng rất tò mò, người này trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì. . .

	Thu được số hiệu về sau, Sở Quang không do dự, lập tức gọi ra người quản lý hệ thống, tìm tới [ chỗ tránh nạn cư dân mục lục  ] , tại bốn cái số hiệu đằng sau đánh dấu chọn "Cấp cho trò chơi tư cách" .

	Bồi dưỡng khoang thuyền hợp thành nhân bản thể cần ba ngày thời gian.

	Ở nơi này ba ngày thời gian bên trong, hệ thống sẽ thông qua thủ đoạn đặc thù, đem trò chơi mũ bảo hiểm đưa đến player trong tay. . . Thậm chí ngay cả thu hàng địa chỉ đều không cần lấp.

	Đến như cụ thể là dùng cái gì thủ đoạn, sẽ hay không gây nên xã hội hiện đại chú ý, hoặc là không dính líu phi pháp vận doanh những phiền toái này vấn đề, Sở Quang là càng lười đi nhọc lòng.

	Hắn đến hi vọng chú ý tới nhà mình website chính thức nhiều người một chút, có thể gây nên oanh động càng là tốt nhất.

	Dạng này hắn lựa chọn nào khác cũng nhiều một chút.

	"Chủ nhân, chúng ta website chính thức không phải đã có 11 player có hẹn trước không? Vì cái gì ngài chỉ cấp cho 4 cái danh ngạch nha."

	Có thể là chú ý tới căn phòng cách vách bị kích hoạt bồi dưỡng khoang thuyền, ngồi xổm ở góc tường Tiểu Thất bày tỏ nghi hoặc.

	"Bởi vì tạm thời không dùng đến nhiều như vậy."

	Tắt đi [ chỗ tránh nạn cư dân mục lục  ] .

	Sở Quang đánh tiếp mở trong hệ thống [ quản lý tử trợ cấp  ]  trang giấy, đem năm cái ban thưởng điểm tất cả đều đập vào "Sơ cấp hộp mù" bên trên.

	Tích lũy lấy mua cao cấp hộp mù không có ý nghĩa.

	Nhiệm vụ 2 ban thưởng trực tiếp chính là 100 điểm đếm, cũng không kém cái này 5 cái điểm.

	Màu lam nhạt 3D trong màn hình huỳnh quang lấp lóe, gian phòng một bên vách tường lần nữa nhẹ nhàng chấn động, theo ca một tiếng vang nhỏ, "Cổng xuất hàng "  cửa hợp kim mở ra.

	Nhìn xem nằm ở bình đài bên trên đồ vật, Sở Quang có chút sửng sốt một chút.

	"Cái này. . . Chính là hộp mù?"

	Tiểu Thất hồi đáp.

	"Hẳn là đi."

	Sở Quang lấy lại bình tĩnh, nói.

	"Ta còn tưởng rằng phần thưởng chí ít sẽ dùng hộp chứa lấy."

	Tiểu Thất thử cho ra giải thích.

	"Có lẽ hộp mù chỉ là một loại thiết lập?"

	Thế nhưng là không dùng phá bao hộp mù đến cùng có ý nghĩa gì?

	Làm gì không trực tiếp gọi rút thưởng?

	Nhìn chằm chằm băng chuyền tiền ban thưởng, Sở Quang trầm mặc một hồi.

	"Đạo lý ta đều hiểu."

	"Nhưng vì cái gì ta rõ ràng đổi năm cái, đi lên chỉ có bốn cái? ? ?"
Kết chương.