Chương 744 : Tiểu Long Long thân thế?.
Đường Ký Đan Dược điếm thiết lập ở vừa mới xây thành Thiết Cốt trấn, mang tới lực ảnh hưởng phi thường to lớn!

	Từ khoảng cách tới nói, Thiết Cốt trấn rõ ràng muốn so Trung Tôn châu càng nhanh gọn, chung quanh châu quận gia tộc Võ tu đã có nhu cầu, chắc chắn sẽ không bỏ gần tìm xa.

	Có đại gia tộc sản nghiệp vào ở Thiết Cốt trấn, lập tức hấp dẫn đến từ thiên nam địa bắc Võ giả, bọn hắn chỉ cần tiến đến, khẳng định liền được tiêu phí, không nói mua sắm vật tư, cơ bản nhất cũng phải ăn ở đi.

	Cho nên Vương Đại thẩm vận đến khách sạn mỗi ngày bạo mãn, sinh ý tốt ghê gớm.

	Thành trấn chỉ là ở vào giai đoạn phát triển, trước lấy đánh thanh danh hấp dẫn lưu lượng làm chủ , chờ về sau hình thành quy mô, Quân Thường Tiếu khẳng định sẽ nghĩ biện pháp từ đó thu lợi.

	"Quân tông chủ."

	Đường Nhân ngồi tại hào trạch trong đại sảnh, cười nói: "Thiết lập ở nơi này tiệm đan dược, ta Đường gia chỉ treo cái danh, thu hoạch lợi nhuận toàn về quý tông."

	Vì cấp độ càng sâu kết giao Quân Thường Tiếu, hắn tịnh không để ý lợi nhuận, dù sao những châu khác còn có thể tiếp tục phát triển.

	Mà lại.

	Theo Đan dược sinh ý càng làm càng hỏa, lão gia tử cũng thường xuyên tìm hắn tâm sự, thỉnh thoảng sẽ nghiên cứu thảo luận sinh ý cùng gia tộc tương lai sản nghiệp quy hoạch.

	Đường Nhân rõ ràng, đây là mình đạt được tán thành.

	Đổi lại trước kia mặc dù thỉnh thoảng sẽ bị kêu lên, nhưng sẽ không như thế tấp nập.

	Đến Tây Nam Dương châu bái phỏng Vạn Cổ tông, nước cờ này đi đúng, đi quá đúng.

	Đường ca, đường thúc.

	Cảm tạ các ngươi lòng từ bi đem cái này ở chếch nhất ngẫu tông môn nhường cho ta, nếu không sao lại dần dần đạt được lão gia tử tán đồng đâu.

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Quân mỗ liền cung kính không bằng tuân mệnh."

	Hắc.

	Gia hỏa này cũng là không khiêm tốn đâu.

	Đường Nhân nói: "Quân tông chủ, Đường mỗ trả kinh doanh cái khác sản nghiệp, không biết có thể tại Thiết Cốt trấn thành lập chi nhánh?"

	Hắn nhìn ra được, Quân Thường Tiếu muốn đại lực phát triển Thiết Cốt trấn, có Ngải gia phòng đấu giá cùng tiệm đan dược tại, phát triển tiền cảnh vô cùng tốt, cũng có giá trị đầu tư.

	"Không có vấn đề." Quân Thường Tiếu đạo.

	Đã muốn rèn đúc nhất cái cho thế nhân cúng bái võ đạo thánh địa, Thiết Cốt trấn nhất định phải công trình đầy đủ, Đường gia các đại sản nghiệp vào ở, không thể nghi ngờ khả năng hấp dẫn càng nhiều người chú ý.

	. . .

	Không có mấy ngày.

	Đường Nhân chủ doanh sinh ý tại Thiết Cốt trấn thành lập chi nhánh.

	Có tiệm vũ khí, đồ phòng ngự cửa hàng, trọng đầu hí dĩ nhiên chính là Linh thạch cửa hàng.

	Nhất cái vừa mới thành lập thành trấn, thường cư trú dân đều không có đầy đâu, các hạng công trình liền đã đầy đủ, thực sự có chút ngưu phê.

	"Chậc chậc."

	Rất nhiều tiến vào thị trấn Võ giả, đi tại các loại võ đạo cửa hàng bán lẻ đầy đủ hết đường phố chính, không khỏi sợ hãi than nói: "Châu quận thành trì chỉ sợ cũng không gì hơn cái này đi!"

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Thành trấn xây nhỏ một chút, bất quá có thể tùy thời xây dựng thêm."

	"Không vội."

	Quân Thường Tiếu nói: "Từng bước một đi, từng bước một tới."

	Hắn hiện tại chủ yếu nhất tâm tư, vẫn là đặt ở tông môn phát triển lên, thành trấn xây xong thuận theo tự nhiên phát triển là được.

	"Đi đem Tử Lân gọi tới." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương lui ra.

	Vừa đi không đầy một lát, Tử Lân Yêu Vương liền đi tiến đến, miệng trong cắn nhất cái cây tăm, nhìn qua qua vẫn rất hài lòng.

	Quân Thường Tiếu gặp hắn mặc nhất cái hồng đồ lót, nói: "Đồng phục đâu?"

	"Mặc vào không thoải mái."

	Tử Lân Yêu Vương nói: "Cởi bỏ."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Ngươi nha có phải hay không bại lộ cuồng?"

	"Có việc nói sự, không có việc gì ta liền đi đứng gác." Tử Lân Yêu Vương đạo.

	Biết gia hỏa này là Linh thú, lại có chút kiệt ngạo bất tuần, Quân Thường Tiếu thật cũng không để ý, mà là chân thành nói: "Ngươi nói trứng là trứng gì?"

	Lúc đầu đĩnh chảnh chứ Tử Lân Yêu Vương, nghe được 'Trứng' cái chữ này, kém chút có ngồi xổm ở nơi hẻo lánh trong thút thít xúc động.

	Hắn đại gia.

	Bản vương nếu không phải vì viên này trứng, về phần rơi xuống bây giờ hạ tràng sao!

	Bất quá, nói đi thì nói lại.

	Mỗi ngày ăn vào tiểu nha đầu làm đồ ăn, giống như cũng không lỗ.

	Vương đã không phải là ngày trước vương, mấy ngày ngắn ngủi liền quên đi mình Hoàng Đồ bá nghiệp!

	"Bản. . . Ta nói trứng là Hỏa Long thú trông coi trứng." Tử Lân Yêu Vương đạo.

	Quả nhiên cùng Tiểu Long Long có quan hệ.

	Quân Thường Tiếu hiếu kỳ nói: "Viên kia trứng là ngươi bỏ xuống?"

	Tử Lân Yêu Vương biểu hiện trên mặt đột nhiên cứng đờ, sau đó khống chế không nổi cảm xúc gầm thét lên: "Bản vương chính là giống đực chi thể, làm sao lại đẻ trứng!"

	"Đó là ai hạ?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Tử Lân Yêu Vương tỉnh táo lại, tức giận nói: "Viên này trứng là ta nhặt được."

	"Kia trong nhặt?"

	"Thượng giới."

	Thượng giới?

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nổi lên ngạc nhiên, nói: "Đến, đem chuyện đã xảy ra hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói cho bản tọa, nếu như có nửa điểm giấu diếm, về sau cũng đừng ăn đường ăn cơm."

	Tử Lân Yêu Vương cả giận nói: "Ngươi uy hiếp ta!"

	"Đúng."

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương cầm nắm đấm.

	Vừa nghĩ tới nếu như chính mình thật không kịp ăn Liễu Uyển Thi cơm, cuộc sống sau này khả làm sao sống a.

	"Ai."

	Thở dài nói: "Chuyện là như thế này."

	. . .

	Tử Lân Yêu Vương cũng không phải là Tinh Vẫn đại lục người địa phương, nó đến từ thượng giới.

	Không giống với Hà Vô Địch, bởi vì không bỏ ra nổi bí tịch, bị ép cưỡng ép xuống tới, mà là tại phía trên phạm vào ít chuyện.

	Năm đó hắn cũng không biết nghe ai nói, ăn long đản có thể tăng lên mấy ngàn năm công lực, thế là đầu óc vừa lên đầu liền trộm đạo sờ chạy đến long tộc địa giới đi trộm trứng.

	Trứng là trộm được, cũng bị phát hiện.

	Tử Lân Yêu Vương đương thời thực lực đặt ở hạ giới tuyệt đối vô địch, nhưng đối mặt long tộc cường giả khẳng định đánh không lại, chỉ có thể mở ra chạy trốn đến tận đẩu tận đâu hình thức.

	Trên đường.

	Trộm được trứng vô luận nấu, vẫn là hầm, thậm chí nện đều nện không ra.

	Thực lực không những không có cái gì tăng lên, còn bị long tộc cường giả khắp thế giới truy sát, cái này không thể nghi ngờ rất bi kịch.

	Rơi vào đường cùng, chỉ có thể cưỡng ép xé rách không gian, chạy trốn tới Tinh Vẫn đại lục, nhưng ở xuyên qua trình trung không thể tránh né lọt vào Thiên Địa trói buộc, cảnh giới bị ép tặc gà nhi thảm.

	"Cho nên nói."

	Quân Thường Tiếu mắt sáng rực lên, nói: "Ngươi trộm được là long đản!"

	"Đâu chỉ long đản!"

	Tử Lân Yêu Vương chân thành nói: "Về sau ta đang chạy trốn thời điểm nghe nói, kia là long tộc mười vạn năm khó có được một ngũ trảo long đản, một khi ấp ra, tùy tiện tu luyện cái mấy vạn năm, thỏa thỏa long tộc chi hoàng!"

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, lập tức trừng to mắt.

	Hắn lúc trước trả từng vô hạn huyễn tưởng, cỗ thân thể này nguyên chủ nhân phụ mẫu có thể là đại năng, mình ẩn giấu đi đại thân phận, không nghĩ tới ngược lại Tiểu Long Long cất giấu bí mật!

	"Khó trách tiểu gia hỏa hội ngưng tụ ngũ trảo long hình thái, nguyên lai cũng không phải là huyễn hóa, mà là chân chính bản thể!"

	Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Long loại sinh vật này, thỏa thỏa cao cấp nhất.

	Ngũ trảo long càng là hoàng quyền biểu tượng, vậy mà thành mình Khế Ước thú, kia thật không muốn rất thoải mái a!

	"Ngươi đem nhất cái tương lai long tộc chi hoàng trộm đi, người ta khắp thế giới truy sát ngươi cũng xứng đáng." Quân Thường Tiếu đạo.

	Nâng lên việc này, Tử Lân Yêu Vương liền có rơi lệ xúc động.

	Ta không đã nghĩ tăng lên hạ thực lực, sau đó suất lĩnh thủ hạ đánh ra một mảnh Thiên Địa, kết quả trộm cái gì không tốt, hết lần này tới lần khác trộm cái ngũ trảo long đản!

	Thọc như thế cái sọt lớn, thượng giới là không ở nổi nữa, chỉ có thể đến hạ giới tránh đầu gió.

	Thao đản chính là.

	Tại Tinh Vẫn đại lục chờ dưỡng thương không sai biệt lắm, tập kết bản địa đàn thú, chuẩn bị làm một sự nghiệp lẫy lừng, còn không có hành động liền bị Võ Thánh trấn áp.

	"Sau đó thì sao?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Tử Lân Yêu Vương nói tiếp, kỳ thật đằng sau cũng không có gì, đơn giản chính là mang theo trứng xuống tới, trăm phương ngàn kế nghĩ đập ra, huyễn tưởng ăn hết tăng lên công lực, khả nhiều lần không thành công, tại bị phong ấn trước suy nghĩ cái chủ  ý ngu ngốc, dùng Hỏa Long thú đến ấp!

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Bái nâng, lưỡng cái mặc dù đều có long tự, nhưng căn bản không phải nhất cái chủng loại."

	"Ta đây cũng không phải là không cách nào sao!" Tử Lân Yêu Vương phát điên đạo.

	Những cái kia năm, không thân thể lại bởi vì trứng, bị nhiều ít long tộc cường giả truy sát chật vật, cũng không ai có thể hiểu được, nhìn xem một quả trứng chỉ có thể trông mơ giải khát thống khổ.

	Mà cái này. . . Chính là nó đã từng chết đi thanh xuân.

	Quân Thường Tiếu nhấp một ngụm trà, cười nói: "May ngươi cái ý tưởng này, để bản tọa trong lúc vô tình đạt được ngũ trảo long đản, cũng có được một đầu thân phận như thế ngưu xoa Khế Ước thú."

	Tử Lân yêu cả kinh nói: "Trứng ấp ra tới? !"
Kết chương.