Chương 81 : Thành Tiên Hồ Tịnh Thủy Bảo Liên.
"Tòa thành này, liền gọi thành Tiên Hồ đi, tên Nhậm gia trấn có thể vứt bỏ."

	Chung Ngôn lập tức nhìn về phía phong thuỷ chi thành, có thể nhìn thấy, trên cửa thành, trong nháy mắt hiện ra một tầng sóng nước, lưu động, hình thành ba chữ lớn —— thành Tiên Hồ! !

	Nhậm gia trấn tính tên là gì, cái kia không phải một nhà một họ nơi, đại biểu chính là dòng họ thế lực cùng tượng trưng, một nhà một họ dấu ấn quá sâu, vì lẽ đó, tên Nhậm gia trấn khẳng định là không thể tồn tại, hắn lãnh địa bên trong, không tồn tại như vậy Tiên thành. Không có bất kỳ một nhà, có thể chưởng khống một cái Tiên thành thế cuộc.

	Đây chính là hắn trong lòng một cái sắt luật.

	Ai đụng chạm, ai liền chết.

	Hắn nhưng là từng đọc sử, gia tộc một khi phát triển tới trình độ nhất định, như muốn ảnh hưởng một phương, hậu quả kia là rất đáng sợ, hình thành rồi thế gia, cái kia thả ở một cái vương triều bên trong, chính là thỏa thỏa u ác tính, không có ngàn năm vương triều, chỉ có ngàn năm thế gia. Câu nói này, đầy đủ cho thấy, thế gia nếu là lên, hậu quả khủng bố đến mức nào.

	"Thành Tiên Hồ, cái tên này cùng phong thủy trận thế kết hợp lại, quả thật không tệ, hơn nữa, theo ta thấy, Nhậm gia trấn vị trí, địa lý quá mức chỗ trũng, là nước đọng trữ nước thượng giai nơi, lại có Tiên Hồ Bảo Liên Tinh Đình Điểm Thủy trận thế liên kết, có thể xuyên qua Thủy mạch, hoàn toàn có thể mang khu vực này, hình thành một toà hồ nước khổng lồ, điểm này, cùng thành Tiên Hồ là tranh đem chiếu rọi, thực sự là diệu, tuyệt diệu khó tả."

	Lưu Khánh Uẩn cười thở dài nói.

	Thành Tiên Hồ ở ngoài có tiên hồ.

	Cái này tại tương lai, nói không chắc sắp trở thành một đại quang cảnh, danh lưu thiên cổ, để rất nhiều văn nhân mặc khách vì đó ca tụng. Lưu lại danh thơ tuyệt cú.

	"Đúng rồi, thành Tiên Hồ có chỗ đặc thù gì."

	Chung Ngôn lúc này mới rảnh rỗi dò hỏi.

	"Cái này Đình Đình biết."

	Tinh Đình Tiên Tử tiểu Đình Đình lập tức vui vẻ bay tới, mở miệng nói, trên mặt một bức ngươi hỏi mau ta vẻ mặt.

	"Vậy thì mời tiểu Đình Đình ngươi đến kể nói một chút."

	Chung Ngôn nhìn thấy, cười gật gật đầu nói.

	"Thành Tiên Hồ bởi vì phong thủy trận thế tan ra vào trong thành, vì lẽ đó, cả tòa thành Tiên Hồ có thể thôi thúc phong thủy trận thế, diễn hóa ra Tiên Hồ Bảo Liên Tinh Đình Điểm Thủy trận. Chỉ cần thôi thúc trận thế, có thể hội tụ vô tận thủy linh , hóa thành một mảnh tiên hồ, bao phủ Tiên thành, tiên hồ có thể trực tiếp hóa thành nước lũ, đánh giết ngoại địch, trong hồ có thể thai nghén bảo liên, những thứ này bảo liên đem sẽ trở thành cực mạnh bình phong phòng ngự, chống đối đủ loại công kích. Đồng thời, trận thế bên trong đem sẽ diễn hóa ra lượng lớn tiên hồ chuồn chuồn, những thứ này chuồn chuồn có thể đối ngoại giết địch . Bất quá, tổng thể mà nói, cái này một trận thế không phải sát phạt trận thế, thiên hướng tại phòng thủ. Phòng ngự cực mạnh."

	Tinh Đình Tiên Tử trừng con mắt nhìn, vui vẻ nói.

	Phong thủy trận thế hòa vào phong thuỷ chi thành, cái này liền mang ý nghĩa, phong thuỷ chi thành tồn tại một toà thiên nhiên đại trận, loại này đại trận, có thể nói là tiên thiên trận thế, bản thân liền là vô thượng phong thủy, đạt đến mức tận cùng, trưởng thành, đều là tương đương cường đại bảo vệ đại trận.

	Tổng thể mà nói, Tiên Hồ Bảo Liên Tinh Đình Điểm Thủy đại trận không phải cái gì sát phạt đại trận, thiên hướng tại phòng thủ, phòng ngự cực mạnh, trưởng thành, cũng tuyệt đối là vô số nghĩ muốn thảo phạt thành trì người, một cơn ác mộng giống như trải qua.

	Đặc biệt là là, đây là tiên thiên trận thế.

	Tiềm lực trưởng thành cực lớn.

	Trưởng thành, không người nào có thể xem thường.

	"Không sai, thành Tiên Hồ không phải lấy thảo phạt làm chủ, phòng ngự trên có chiến tích tự nhiên càng tốt hơn."

	Chung Ngôn gật đầu thở dài nói.

	"Không chỉ như vậy, Tiên Hồ Bảo Liên Tinh Đình Điểm Thủy trận thế có thể dựng dục ra phong thuỷ đặc sản dị bảo."

	Tinh Đình Tiên Tử một mặt tự tin nói.

	"Há, không biết là cái gì loại đặc sản."

	Chung Ngôn tràn đầy tò mò hỏi.

	"Tiên Hồ Bảo Liên Tinh Đình Điểm Thủy trận thế bên trong có thể dựng dục ra bảo liên, bảo liên gọi là Tịnh Thủy bảo liên, bảo liên bên trong có thể dựng dục ra hạt sen, những thứ này hạt sen có thể tăng trưởng tu vị, lớn mạnh đạo hạnh pháp lực, còn có thể tăng tiến tu sĩ đối với Thủy chi đạo vận lĩnh ngộ, xúc tiến Thủy thuộc tính công pháp tinh tiến. Có thể rèn luyện tự thân pháp lực bên trong tạp chất, tịnh hóa dị lực, Tịnh Thủy bảo liên có thể bảo vệ linh hồn, rèn luyện chân dương thì có thể dùng Tịnh Thủy bảo liên bảo vệ, dù là rèn luyện thất bại, chân dương cũng sẽ không bị hao tổn, thần hồn như trước vững chắc, đối với rèn luyện chân dương chỗ tốt rất lớn."

	Tinh Đình Tiên Tử thuộc như lòng bàn tay nói.

	Đây chính là thứ tốt, nàng đối với chuyện này có đủ đủ sự tự tin mạnh mẽ.

	Cái này hai loại đặc sản, kỳ thực chính là một loại mà thôi, nhưng cũng có thể cụ có không giống công hiệu, đây là một mà hai quá trình, trọng yếu nhất chính là Tịnh Thủy bảo liên, đây là có thể trợ giúp rèn luyện chân dương bảo vật, đặt ở bất kỳ thế giới, đều là tuyệt đối ít ỏi bảo vật quý giá.

	Rèn luyện chân dương, cô đọng càng nhiều chân dương, là có thất bại nguy hiểm, tuy rằng rất lớn một phần dựa vào chính là tự thân gốc gác, bất quá, ngoại tại bảo vật, cũng có tác dụng cực kỳ trọng yếu, như loại này Tịnh Thủy bảo liên, liền có thể bảo vệ thần hồn, dù là cô đọng chân dương thất bại, cũng có thể bảo vệ hồn phách không bị hao tổn, như trước có lần sau xung kích độ khả thi. Loại bảo vật này có thể tưởng tượng được, mặc kệ đặt ở bất kỳ địa phương nào, cũng có thể làm cho người liều mạng truy đuổi.

	Bảo vật như vậy, trên thị trường ít ỏi cực kỳ, có thể sáng tỏ biết đến trấn hồn bảo vật cũng không nhiều, mỗi một loại sản lượng đều cực thấp , căn bản không đủ để thỏa mãn cuồn cuộn không ngừng nhu cầu.

	"Đối với bất kỳ cảnh giới đều có tương đồng hiệu quả sao."

	Chung Ngôn hiếu kỳ dò hỏi.

	"Tịnh Thủy bảo liên lấy phẩm đến phân chia, nhất phẩm Tịnh Thủy bảo liên có thể đối ứng Nhất Dương cảnh, nhị phẩm đối ứng Nhị Dương cảnh, cửu phẩm có thể đối ứng Cửu Dương cảnh . Còn cửu phẩm bên trên, liền thai nghén không ra, lấy cửu phẩm Tịnh Thủy bảo liên bảo hộ Đệ Thập dương, chỉ có thể tăng cường nhất định tỷ lệ, cũng không phải hoàn toàn bảo hộ thần hồn, khó có thể bảo đảm tuyệt đối không ngại."

	Tinh Đình Tiên Tử tiếp tục nói.

	Cửu phẩm là Tiên Hồ Bảo Liên Tinh Đình Điểm Thủy trận thế có khả năng dựng dục ra cực hạn, đương nhiên, liền hiện tại trận thế, đừng nói cửu phẩm, liền tam phẩm đều thai nghén không ra. Hiện tại phong thủy trận thế gốc gác còn quá kém, không đủ để làm được những thứ này.

	"Rất tốt, đã rất tốt, Tịnh Thủy bảo liên sản lượng làm sao."

	Chung Ngôn gật đầu gật gù, đối với chuyện này cũng cảm giác không có đến thất vọng, hết thảy đều cần tiến lên dần dần, một bước lên trời hiển nhiên là chuyện không thể nào, hiện tại duy nhất cần quan tâm chính là Tịnh Thủy bảo liên sản lượng.

	"Ở phong thủy trận thế bên trong, mỗi mười năm có thể trực tiếp dựng dục ra một đóa Tịnh Thủy bảo liên, cái này cây Tịnh Thủy bảo liên làm vì mẫu liên, trong đó dựng dục ra hạt sen, một khi thành thục, có thể rơi vào bốn phía, mọc ra mới Tịnh Thủy bảo liên, chỉ bất quá, những thứ này Tịnh Thủy bảo liên hạt sen, sẽ không có lại dựng dục ra Tịnh Thủy bảo liên năng lực. Là do Tịnh Thủy bảo liên hạt sen mà sinh, dựng dục ra hạt sen mẫu liên là mấy phẩm, sinh trưởng ra tử liên liền có thể trưởng thành đến mấy phẩm."

	Tinh Đình Tiên Tử nháy mắt một cái, mở miệng nói.

	"Nói cách khác, do phong thủy trận thế trực tiếp dựng dục ra Tịnh Thủy bảo liên, có thể coi là tiên thiên Tịnh Thủy bảo liên. Lấy tiên thiên Tịnh Thủy hạt sen dựng dục ra đều là hậu thiên Tịnh Thủy bảo liên, những thứ này hậu thiên Tịnh Thủy bảo liên không có lại lần nữa thai nghén cái khác bảo liên năng lực, hạt sen chỉ có thể làm cái này một loại phong thuỷ dị bảo đặc sản. Hậu thiên Tịnh Thủy bảo liên còn chịu đến hạt sen hạn chế. Không cách nào đột phá hạt sen cấp bậc, điểm này đúng là thú vị."

	Chung Ngôn nghe được, cũng là cảm thấy thú vị, bất quá, như vậy cũng không sai, ít nhất, những người khác dù là được đến Tịnh Thủy hạt sen, cũng không cách nào dựng dục ra đồng dạng Tịnh Thủy bảo liên, chỉ có thể làm cái này tiêu hao phẩm. Mà tiên thiên Tịnh Thủy bảo liên là có thể lên cấp trưởng thành, trưởng thành đến nhị phẩm, liền dựng dục ra nhị phẩm hạt sen, diễn sinh ra nhị phẩm hậu thiên Tịnh Thủy bảo liên.

	Mỗi mười năm thai nghén một đóa Tịnh Thủy bảo liên, chỉ cần theo thời gian chuyển dời, như vậy tiên thiên Tịnh Thủy bảo liên chỉ có thể càng ngày càng nhiều, diễn sinh ra tiên thiên hạt sen sẽ càng nhiều, đến thời điểm, tự nhiên có thể dựng dục ra càng nhiều hậu thiên Tịnh Thủy bảo liên cùng hạt sen, sản lượng sẽ từng năm tăng cường. Chỉ này một điểm, là có thể trở thành thành Tiên Hồ một trụ cột lớn tính sản nghiệp.

	"Chỉ cần thời gian đầy đủ, thành Tiên Hồ có thể làm vì lãnh địa kiếm lấy đến có đủ nhiều Vĩnh Hằng tệ."

	Chung Ngôn âm thầm gật gù.

	Vĩnh Hằng tệ là toàn bộ Hỗn Độn chân giới duy nhất tán thành, thông hành chư thiên vạn giới tiền. Muốn kiếm lấy, đó cũng không là tùy tiện là có thể, chỉ có thiên tài địa bảo mới được. Hiển nhiên, cái này Tịnh Thủy bảo liên, Tịnh Thủy hạt sen, đều sẽ đem là đổi lấy Vĩnh Hằng tệ tốt nhất bảo vật một trong.

	Không có đặc sản khai thác lãnh chúa, tuyệt đối là không có biện pháp đi lâu dài. Dù là bị trở thành làm ruộng lãnh chúa, cũng phải nghĩ biện pháp trồng linh gạo linh rau, bằng không, Vĩnh Hằng tệ cũng là kiếm lời không tới, chỉ sẽ không ngừng tiêu hao, lãnh địa mình gốc gác đều sẽ tiêu hao hết, bị trở thành bị người thu gặt bãi cỏ, ruộng lúa.

	Cường giả hằng cường, người yếu tự nhiên chỉ có thể bị trở thành chó lợn.

	Hiện tại Chung Ngôn là càng ngày càng cảm thấy phong thuỷ chi thành chỗ tốt nơi, quả thật là đếm mãi không hết a, chỉ cần phong thuỷ đặc sản chính là cái khác khai thác lãnh chúa nằm mộng cũng muốn muốn chiếm được gốc gác cấp bảo vật. Chỉ cần một loại, liền có thể nằm mơ đều muốn cười tỉnh, mà hiện tại, đã có hai toà Phong thủy thánh thành.

	"Lưu Khánh Uẩn chính là một khối bảo a, có hắn ở, có thể bù đắp được ngàn tỉ đại quân, làm vì lãnh địa bay lên, xuyên vào từng đôi cánh."

	Chung Ngôn ám tự cảm thán, lần trước có thể ở Khởi Nguyên chi thành gặp phải Lưu Khánh Uẩn, quả thật là chó ngáp phải ruồi, đây mới là hình người đại tài thần. Chân chính lấy mãi không hết bảo tàng lớn. Nhân tài như vậy, so với những cái được gọi là tể phụ tài năng còn muốn quý giá.

	Thế gian này cái gì quý giá nhất, nhân tài a.

	"Rất tốt, mau chóng dựng dục ra tiên thiên Tịnh Thủy bảo liên, dựng dục ra hạt sen, dựng dục ra đầy đủ hậu thiên Tịnh Thủy bảo liên."

	"Tinh không chi thành bên trong chân linh Tinh linh chính đang tại thai nghén Tinh môn, các ngươi đều là Phong thủy chân linh, cùng văn minh liên kết, Tinh môn có thể nhờ vào đó làm vì tọa độ dấu ấn, liên thông các nơi Phong thủy thánh thành, đến thời điểm, có thể trực tiếp thông qua Tinh môn truyền tống. Ra vào các nơi Tiên thành."

	Chung Ngôn cười nói.

	Tinh không chi thành bên trong Tinh môn, là có chiến lược tính địa vị trọng yếu, là có thể cấp tốc triệu tập lực lượng chỗ căn cơ. Bất kỳ địa phương nào xảy ra vấn đề, đều có thể trước tiên bắt được liên lạc, tương lai tất nhiên sẽ phải gánh chịu đến tập kích, làm sao nhanh chóng ứng đối, liền muốn dựa vào Tinh môn lực lượng.

	"Biết rồi, chủ nhân, ta đã cảm giác được Tinh linh tỷ tỷ khí tức."

	Tinh Đình Tiên Tử nháy mắt một cái, hưng phấn nói.

	Các nàng đều là Phong thủy chân linh, đều là lấy văn minh khí số thai nghén mà ra, trời sinh liền có thể cảm ứng được lẫn nhau, rất tự nhiên bắt được liên lạc, giao lưu lên, tuyệt đối muốn đơn giản ung dung nhiều lắm.

	"Rất tốt."

	Chung Ngôn gật gù, xem hướng bốn phía, bổn nguyên thế giới bên trong lượng lớn nước mưa đã bị thành Tiên Hồ cho kình nuốt hơn nửa.
Kết chương.