Chương 51 : Trở về.
Tiếng gào thét từ các nơi truyền đến, trong Vận Rủi trấn bọn quái vật tại làm cuối cùng giãy giụa, mất đi đại chủ giáo cùng oán hận cô nhi ổn định Cổ Thần chi lực về sau, Cổ Thần chi lực xuất hiện chậm rãi phiêu tán hiện tượng, hoàn toàn phiêu tán khả năng muốn vài chục năm, thậm chí trên trăm năm, đây liền cùng Tô Hiểu không quan hệ.

	U Xà tỷ muội địa bàn là Vận Rủi trấn mặt đông, bên kia hơi nước rất nặng, hiếm có trong Vận Rủi trấn quái vật.

	Tô Hiểu bộ pháp không nhanh, tiến lên hơn nửa canh giờ về sau, mới đi đến Vận Rủi trấn mặt đông, nơi này trên kiến trúc mọc đầy cỏ rêu màu đen, rêu ngấm đầy hơi nước, nhấn lên một cái, liền có giọt nước trào ra.

	So với oán hận cùng Zis địa bàn, Vận Rủi trấn mặt đông có chút quỷ khí rậm rạp, cái này làm cho Bố Bố Uông khẩn trương lên, một mực trốn ở sau người Tô Hiểu, rõ ràng sợ muốn chết, vẫn còn nhịn không được hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa như nó rõ ràng rất sợ quỷ, nhưng lại nhịn không được lòng hiếu kỳ, thường xuyên nhìn Benny thả phim kinh dị, tiếp đó bị sợ đến hoài nghi cẩu sinh.

	Nói đến kỳ diệu, Bố Bố Uông liền Cổ Thần cũng không sợ, lại có thể sợ oan hồn một loại.

	Đi tại trên đường phố ẩm ướt, Tô Hiểu thử nghiệm nhận biết xung quanh, một lát sau, hắn mở ra con ngươi, Cổ Thần chi lực triệt để tiêu tán trước, muốn phạm vi lớn nhận biết không thể nào.

	"A Mỗ, Bahar, các ngươi phụ trách bên trái khu vực, Bố Bố, ngươi phụ trách phía bên phải."

	Tô Hiểu trong lúc nói chuyện, từ trong không gian chứa đựng lấy ra cái ống kim loại, giật ra về sau, mấy trăm con ong máy bay ra, hướng chung quanh tứ tán.

	Phiền toái nhất tình huống xuất hiện, Tô Hiểu không lo lắng U Xà tỷ muội năng lực mạnh bao nhiêu, hắn lo lắng nhất tình huống là, U Xà tỷ muội ẩn núp đi.

	Tô Hiểu lấy ra máy tính bảng, hình ảnh của màn hình bị chia làm mấy trăm ô vuông, mỗi ô vuông đều là một con ong máy phản hồi về hình ảnh.

	Cùng lúc đó, Vận Rủi trấn mặt đông chỗ nào đó, nơi này đen kịt một mảnh, có tí tách, tí tách tiếng nước, một luồng ánh sáng nhỏ bé từ phía trên chiếu rọi đến.

	"Tỷ tỷ, bọn hắn tìm tới, ta, ta có chút sợ."

	"Có ta ở đây, đừng sợ, cùng lắm thì cùng bọn họ liều mạng, có thể thắng, đại khái. . . Có thể thắng a."

	"Bọn hắn tại sao muốn tìm chúng ta, chúng ta chưa làm qua chuyện xấu a."

	"Bọn hắn không quan tâm những cái này, ta có thể cảm giác được, giáo chủ, Zis, oán hận cũng chết rồi, chỉ còn chúng ta, bọn hắn muốn giết sạch tất cả của Vận Rủi trấn, đó là chút, so với Cổ Thần đáng sợ hơn gia hỏa, bọn hắn tại. . . Săn Thần."

	"!"

	Muội muội trong U Xà hoa tỷ muội con mắt trừng lớn, nàng hoàn toàn nghĩ không ra, là nhân loại đáng sợ như thế nào, mới dám đi săn Thần, cái này nghe qua đều rất vô lý.

	Một viên lục quang bay tới, nhìn đến cái này lục quang, U Xà tỷ muội đồng tử co rụt, quay người bỏ chạy.

	Nửa phút đồng hồ sau.

	Đùng!

	Một tiếng vang thật lớn từ phía trên truyền đến, mảng lớn đá vụn rơi xuống, Tô Hiểu rơi vào trong một mạch nước ngầm rất cạn, hắn ngồi xổm người xuống, dùng ngón tay dính chút nước đọng, lam mang trong mắt hắn tuôn ra.

	Trong nước có Cổ Thần chi lực, lệch ám đặc tính, hay hoặc là nói, là u ám.

	Từng con ong máy bay vào trong không gian dưới mặt đất, tại Tô Hiểu điều khiển xuống, mấy trăm con ong máy từ bên cạnh hắn bay qua, thuận theo mạch nước ngầm phương hướng truy tung,

	"Gâu."

	"Thật có thể chạy, Bahar, đi ngoài trấn nhỏ nhà gỗ mở khe hở, khiến Benny đến Vận Rủi trấn đến."

	"Minh bạch."

	Bahar bay đi, U Xà tỷ muội tương đối am hiểu ẩn nấp cùng đào thoát, muốn bắt được các nàng , nhưng không phải chuyện đơn giản.

	Tìm kiếm gần ba giờ, Tô Hiểu không có lại tìm thấy U Xà tỷ muội tung tích, cũng may Benny đi đến.

	U Xà tỷ muội bị kinh động về sau, ẩn thân phạm vi liền không chỉ có Vận Rủi trấn mặt đông , khả năng chạy trốn tới Vận Rủi trấn bất kỳ một cái nào nơi hẻo lánh.

	Sau 5 giờ, Tô Hiểu tiểu đội hầu như đem Vận Rủi trấn lật ra cái sạch sẽ, nơi này chỉ còn cấp bảy quái vật, né tránh những cái này hình thù kỳ quái quái vật không tính là quá khó.

	Rốt cuộc, tại sáu tiếng về sau, Tô Hiểu tìm đến U Xà hoa tỷ muội tung tích, thông qua vây kín, đem các nàng chắn ở trong hang ổ của oán hận cô nhi.

	Trong một toà đại lễ đường với tường khô nứt, U Xà tỷ muội đang trốn tại chỗ trong cùng, các nàng xung quanh là trên trăm con ong máy.

	Cùm cụp, cùm cụp, cùm cụp. . .

	Giẫm đạp xói mòn khối đá tiếng bước chân truyền đến, tại U Xà hoa tỷ muội khẩn trương nhìn chăm chú, một tên nam nhân ngang hông treo trường đao đi tới.

	"Vẫn bị ngươi tìm được rồi."

	Tỷ tỷ trong U Xà tỷ muội mở miệng, ánh mắt của nàng hung ác, đem ngoài mạnh trong yếu cái từ này biểu hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

	"Các ngươi. . . Chạy cái rắm!"

	Bahar tức rồi, 'Chơi trốn tìm' gần một buổi sáng, rốt cuộc bắt được.

	"Không phải là các ngươi muốn giết chúng ta, ai nguyện ý chạy!"

	Muội muội trong U Xà tỷ muội ủy khuất đến cực điểm, nàng cùng tỷ tỷ đang trong nhà nghỉ ngơi, họa trời giáng, cái kia hầu như giết sạch trong Vận Rủi trấn cường giả khủng bố nhân loại đến rồi, cái này đổi mới thế giới quan của nàng, nhân loại thì ra là như vậy cường đại cùng khủng bố, không phải nói nhân loại rất yếu, chỉ là số lượng nhiều sao?

	U Xà tỷ muội không phải đơn độc cá thể, các nàng có thân rắn mười mấy mét, mà ở phía trên, thì là hai cái nửa thân trên của nhân loại, bên trái thân thể là muội muội, bên phải là tỷ tỷ.

	"Thần Điện bí văn, lấy ra."

	"Cái, cái gì?"

	U Xà tỷ muội đều ngây ngẩn cả người, các nàng liếc mắt nhìn nhau về sau, trong đó muội muội tháo xuống hoa tai, mặt trên có đạo ấn ký hình dáng vân tay, đây chính là Thần Điện bí văn.

	U Xà tỷ muội căn bản không có do dự, liền đem hoa tai ném ra, so với mạng nhỏ, Thần Điện bí văn không đáng kể chút nào.

	"Lão đại, giết hai cái này tuy nói có mạo hiểm, nhưng cũng có thể đánh các nàng một trận."

	Bahar sở dĩ nói như vậy, là bởi vì là U Xà tỷ muội là trong Vận Rủi trấn dòng duy nhất, giết chết các nàng sau đó, Vận Rủi trấn khả năng xuất hiện hai loại biến hóa.

	1. Cổ Thần chi lực gia tốc tiêu tán.

	2. Cổ Thần chi lực cân bằng bị đánh vỡ, trong Vận Rủi trấn tất cả quái vật, đều nhanh chóng hấp thu Cổ Thần chi lực, dẫn đến mỗi người đều cấp bảy tiểu Boss.

	"Lãng phí thời gian."

	Tô Hiểu hướng đại lễ đường đi ra ngoài, có Thần Điện bí văn, đến tiếp sau sự tình liền đơn giản.

	Nhìn đi ra đại lễ đường Tô Hiểu tiểu đội, U Xà tỷ muội đã ngây ngốc, sớm biết là như vậy, các nàng liền không chạy.

	Mạnh mẽ đại Boss, Tô Hiểu gặp qua rất nhiều, giống như U Xà tỷ muội như vậy phật hệ đấy, thật đúng là không thấy nhiều.

	Tô Hiểu từ Vận Rủi trấn mặt tây hướng phía sau đi đến, nơi đó chính là khu sương tối.

	Một đường tiến lên rất thuận lợi, đây chính là giết sạch đám cường địch chỗ tốt rồi, nhiệm vụ quá trình làm liền một mạch.

	Đi đến Vận Rủi trấn khu nửa sau, sương mù màu đen đem nơi này bao phủ, Quang Ám hộ phù tiêu hao gia tăng mãnh liệt, nguyên bản hai mươi tư tiếng 10 điểm Linh hồn tiền, tiến vào khu sương tối về sau, mỗi tiếng liền muốn tiêu hao 10 điểm Linh hồn tiền sung năng.

	Một con đường đá đi thông khu sương tối chỗ sâu, thuận theo đường đá đi tới hơn 10 phút về sau, một cánh cửa cao lớn xuất hiện ở phía trước.

	Tô Hiểu lấy ra Thần Điện bí văn, cùm cụp một tiếng, khắc ấn cái này Thần Điện bí văn hoa tai bị hấp thụ đến trong lỗ khảm của cửa lớn, cửa lớn chậm rãi mở ra.

	Phía trước không có sương đen, là một tòa đại điện, trong đại điện phủ lên một cái thảm da thú, da thú bị vết máu nhuộm đỏ, tại hai bên là từng cái dựng lên chậu than, đã dập tắt.

	Thuận theo thảm, Tô Hiểu đi vào trong Thần Điện, Thần Điện chỗ trong cùng, một đạo thân ảnh toàn thân đen kịt ngồi xuống đất, chiều cao của hắn tại bốn mét khoảng chừng, trên hai tay rủ xuống từng cái xúc tu màu đen, đây là Cổ Thần thân xác.

	【 Liệp sát giả đã đi đến Thần Điện. 】

	【 ngươi đã chiến thắng oán hận cô nhi, đốt hủy Cổ Thần thân xác về sau, là có thể hoàn thành 150 điểm tường ngăn thuộc tính khảo hạch. 】

	. . .

	Tô Hiểu vừa lấy ra cái ống nghiệm, nhưng vào lúc này, Cổ Thần thân xác triển khai, hắn chậm rãi giơ cánh tay lên, trên cánh tay xúc tu vặn vẹo.

	Cành cạch một tiếng, ống nghiệm bị ném tại Cổ Thần thân xác trên, Cổ Thần tuy chết , nhưng đã nhiều năm như vậy, thân xác của hắc lại còn có thể động.

	Hỏa diễm đốt cháy, bình thường hỏa diễm đương nhiên đốt không hết bộ này thân xác, nhưng ở Luân Hồi Nhạc Viên gia trì dưới liền bất đồng.

	Cổ Thần thân xác hừng hực thiêu đốt lên, một tảng đá lớn từ Thần Điện phía trên rơi xuống, oanh một tiếng đập xuống đất, Tô Hiểu hướng bên ngoài Thần Điện đi đến.

	Đi đến trước cửa Thần Điện lúc, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía sau, Cổ Thần thân xác đứng lên, đang lảo đảo đi về phía trước.

	"Thành thật chết tại đây, chết có chút tôn nghiêm."

	D· Ám Sát xuất hiện ở trong tay Tô Hiểu, mấy phát liên xạ, đem đã bị đốt thành than cốc Cổ Thần thân xác bị đánh nát.

	"Thật tốt quá. . . Là ngươi thắng. . . Byakuya, không hổ là. . . Người chiến thắng ta."

	Cành cạch một tiếng, Cổ Thần thân xác rơi xuống trên đất, tia lửa văng khắp nơi, nó rất nhanh hoá thành tro tàn tung bay.

	Cổ Thần đã sớm tử vong, trong thân xác này chỗ tù khốn đấy, là Gru linh hồn, hắn bị đại chủ giáo lừa, thân thể của hắn tử vong về sau, ý thức một mực bị nhốt tại trong thân xác của Cổ Thần này, bị dần dần bị thai nghén thành mồi nhử, vì vậy giải quyết hắn mới không có bất kỳ ban thưởng, Gru gần như mất đi toàn bộ.

	So với trở thành mồi nhử, Gru càng muốn chết ở trong tay cường địch, chí ít chết như vậy có tôn nghiêm.

	【 Liệp sát giả đã hoàn thành 150 điểm tường ngăn thuộc tính khảo hạch. 】

	【 là / không lập tức phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, còn thừa nhiệm vụ thời hạn, sẽ đối với tổng hợp cho điểm tạo thành trình độ nhất định tăng lên. 】

	Tô Hiểu lựa chọn không phản hồi, Hắc Vương Hộ Tí còn chưa rèn xong, bất quá hắn rất hiếu kỳ, 150 điểm thuộc tính ban thưởng là cái gì.

	Phản hồi Cứu rỗi giáo đường, thợ rèn vẫn như cũ đầy người mồ hôi nóng canh giữ ở trước lò luyện, Tô Hiểu thì lại lấy ra máy tính bảng, ngồi ở trên bậc thang công lược trò chơi giải đố.

	Sợi tóc màu vàng nhạt rủ xuống, là Thánh Nữ thò đầu đến xem, Tô Hiểu đẩy ra Thánh Nữ đầu, tóc che tầm mắt.

	Có trò chơi giải đố giết thời gian, thời gian chờ đợi cũng không quá dài, mười mấy giờ về sau, rèn lại hoàn thành.

	Hắc Vương sáo trang chỉ còn một cái bao tay, cái khác hai kiện đều bị dung rèn, ba món sáo trang hóa thành một kiện, hơn nữa đồng dạng có sáo trang thuộc tính, đây đã là loại buff.

	Hắc Vương Hộ Tí còn rất nóng bỏng, mặt ngoài bao quanh bởi tầng tinh thể màu đen, nhìn dáng dấp, những tầng tinh thể màu đen này rất nhanh sẽ tróc ra, xem xét sau nhắc nhở biết được, trang bị phẩm chất còn đang tăng lên, thuộc tính 1 tiếng 24 phút sau có thể thấy được.

	Điều này đại biểu Hắc Vương Hộ Tí rèn lại thành công, Tô Hiểu đã hoàn thành tất cả sự tình, là thời điểm ra đi thế giới này.

	Tô Hiểu hướng ngoài giáo đường đi đến, thấy một màn này, Thánh Nữ bờ môi khép mở, cuối cùng cũng không nói gì.

	Ánh mặt trời từ bầu trời chiếu xuống, Tô Hiểu liếc nhìn có chút chói mắt Thái Dương, thân thể của hắn đang dần dần trở nên trong suốt.

	【 sắp phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, truyền tống đã mở ra. 】
Kết chương.