Chương 81:: Nữ hán tử
 
 	Tô Hiểu trong tay Sứ Đồ Chi Nhãn dáng dấp đại biến, to nhỏ không cái gì thay đổi, nhưng từ toàn thể đến nhìn, nó so với lúc trước tinh vi gấp mấy chục lần.
 
 	Cùng Reed nói gần gũi, Sứ Đồ Chi Nhãn tính chất không có thay đổi gì, nhưng trinh trắc cấp độ mức độ lớn tăng lên, mà là đây là kiện không tiêu hao trang bị.
 
 	Nếu như dùng màu vàng nhạt phẩm chất Sứ Đồ Chi Nhãn tiến hành cảnh giới, cần tiêu hao Tô Hiểu pháp lực trị, hiện tại thì lại khác, Sứ Đồ Chi Nhãn có thể tự động hấp thu năng lượng, do đó là tự thân sung năng.
 
 	Tô Hiểu coi trọng nhất, kỳ thực là trinh trắc cấp độ tăng lên, cao tới cấp sáu trinh trắc cấp độ, coi như là cấp sáu Khế ước giả cũng sẽ không từ chối, nếu như dùng Sứ Đồ Chi Nhãn trao đổi một cái cấp độ sử thi trang bị, những kia cấp năm hoặc cấp sáu Khế ước giả sẽ không chút do dự trao đổi.
 
 	Nhìn như Sứ Đồ Chi Nhãn không cái gì về mặt chiến lực tăng lên, thực tế cũng không phải là như vậy, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, có lúc có thể hiểu rõ đến kẻ địch tin tức, khả năng liền liên quan đến chiến đấu thắng bại.
 
 	Kẻ địch loại hình, trạng thái, năng lực, phải chăng gặp nguy hiểm đại chiêu chờ, những tin tình báo này đối với chiến đấu có tính quyết định tác dụng, không có Khế ước giả sẽ quên những tin tình báo này, không để ý những này Khế ước giả cơ bản cũng đã lạnh thấu.
 
 	Trừ khử trang bị tổng hợp cơ quyền sử dụng ở ngoài, Tô Hiểu hầu như bằng dùng phi thăng bộ đổi kiện cao cho điểm cấp độ sử thi trang bị, cộng thêm 110 vạn điểm Nhạc Viên tệ, này mua bán thấy thế nào đều đáng giá.
 
 	Tô Hiểu ở đại lục Ravens thu hoạch vật phẩm, đại thể đều chuyển hóa thành thực lực, còn sót lại hơn một triệu Nhạc Viên tệ, cộng thêm một viên huân chương.
 
 	So với Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu chuẩn bị trước tiên thử nghiệm dưới cái này huân chương tác dụng.
 
 	Hỗn độn huân chương: Mang theo huân chương này có thể ở Luân Hồi Nhạc Viên sân thí luyện kích hoạt quyền hạn, lựa chọn bất kì cơ sở năng lực đạo sư, đạo sư cơ sở năng lực đẳng cấp là Tông sư cấp Lv. 45 trở lên.
 
 	Hỗn độn huân chương tuyệt đối là thứ tốt, bởi vậy Tô Hiểu thẳng đến sân thí luyện mà đi.
 
 	Nửa giờ sau, sân thí luyện trước cửa chính, so với thuộc tính cường hóa đại sảnh cùng trang bị cường hóa đại sảnh, sân thí luyện rõ ràng còn quạnh quẽ hơn rất nhiều, nơi này đối người mới rất hữu hảo, có thể đến Tô Hiểu giai đoạn này, hắn liền không cần ảnh trong gương làm bồi luyện.
 
 	Đi vào sân thí luyện, nơi này có chút trống trải, mà là diện tích không lớn, chỉ có mấy chục đạo truyền tống trận.
 
 	Tô Hiểu lấy ra hỗn độn huân chương, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Liệp sát giả đã sử dụng hỗn độn huân chương, xin lựa chọn đạo sư loại hình. )
 
 	( nhắc nhở: Lần này lựa chọn sau, đạo sư loại hình đem vô pháp thay đổi. )
 
 	. . .
 
 	Nếu như là ở cấp ba, Tô Hiểu nhất định sẽ lựa chọn đao thuật loại, nhưng lấy hắn hiện tại đao thuật, Tông sư cấp Lv. 45 đạo sư, cũng không thể mang đến cho hắn quá to lớn trợ giúp.
 
 	Cùng với ngược lại, nếu như lựa chọn gần người vật lộn hoặc thương thuật, tiền lời sẽ tương đương to lớn, Tô Hiểu gần người vật lộn hoặc thương thuật năng lực chỉ là sở trường cấp, liền đại sư cấp cũng không đạt đến, lấy Tông sư cấp đạo sư trình độ, hai loại này năng lực tăng lên tốc độ có thể tưởng tượng được.
 
 	Có thể Tô Hiểu rơi vào lựa chọn vấn đề khó, gần người vật lộn cùng thương thuật đều rất trọng yếu, gần người vật lộn năng lực có thể phối hợp đao thuật, thương thuật lại là bao hàm khoảng cách vừa xạ kích cùng khoảng cách xa đánh lén.
 
 	Trầm tư chốc lát, Tô Hiểu quyết định lựa chọn gần người vật lộn loại đạo sư, hắn bản thân dù sao cũng là lệch cận chiến, đá chéo chính là gần người vật lộn loại chiêu thức.
 
 	Tô Hiểu mới vừa làm ra lựa chọn, truyền tống cảm liền kéo tới, trong mắt hắn bạch quang lóe lên, xuất hiện tại một gian trong đạo trường, sau một khắc, có mềm mại đồ vật chặt ở trên lưng hắn, một cánh tay hướng hắn cổ vây quanh.
 
 	Tô Hiểu trong mắt ánh xanh lấp lóe, Trảm Long Thiểm tự mình ra khỏi vỏ, lưỡi đao dọc ở hắn cổ trước.
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu phía sau truyền đến kinh dị tiếng, chưa kịp hắn nắm chặt đao, hai cái chân liền quấn ở hắn trên eo.
 
 	Những chuyện khác Tô Hiểu vẫn chưa thể xác định, duy nhất có thể xác định chính là, hắn lựa chọn người đạo sư này có chút kỳ hoa, hắn mới vừa truyền tống đến, đối phương lại đánh lén hắn.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu bị đè ở trên sàn nhà.
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Tô Hiểu phía sau truyền đến 'Sang sảng' tiếng cười, nghe được tiếng cười kia, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới một cái nào đó nữ nhân.
 
 	"Lại ở đây gặp phải ngươi, thực sự là kỳ duyên."
 
 	Tô Hiểu phía sau nữ nhân đem hai chân bàn ở hắn trên eo, khuỷu tay chặn lại cột sống của hắn, lấy tình huống bây giờ đến nhìn, Tô Hiểu vô pháp đứng dậy.
 
 	"Toa?"
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu hướng phía sau nhìn lại, quả nhiên là tên kia Bán Tinh Linh nữ hán tử, ở Ác Ma Cổ Bảo lúc, Tô Hiểu từng cùng nàng đã học loại năng lực nào đó, năng lực như thế. . . Tên là Trực Cảm!
 
 	"Thính lực không tệ lắm, lúc trước liền cảm giác ngươi rất kỳ quái, hóa ra là Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả."
 
 	Toa không ngồi dậy, trái lại đem đầu để sát vào Tô Hiểu.
 
 	"Này, đến điểm khế ước bên ngoài giao dịch thế nào?"
 
 	Toa lúc này đã cắt tóc ngắn, có thể âm thanh của nàng không thay đổi, vẫn như cũ có một tia khàn khàn.
 
 	"Khế ước bên ngoài giao dịch?"
 
 	Tô Hiểu bên ngoài thân hiện lên Thanh Cương Ảnh năng lượng, Toa lập tức nhảy người lên.
 
 	"Đương nhiên, dựa theo khế ước, ta sẽ giáo dục ngươi năng lực cận chiến, nhưng cũng chỉ là năng lực cận chiến, chí ít khế ước trên là như vậy ghi rõ."
 
 	Toa đang khi nói chuyện kéo lên áo, nàng bên hông nơi có một đạo vết tích, vết sẹo này hiện màu đen kịt, xem ra dữ tợn khủng bố.
 
 	"Ta bởi vì chút sự, ở trong hư không đắc tội rồi Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh người, kết quả ngươi có thể tưởng tượng, từ gần đây bên trong tình huống đến nhìn, ta hẳn là không sống được lâu nữa đâu, vật này ở từ từ ăn mòn sức sống của ta."
 
 	Toa đang khi nói chuyện chỉ chỉ bên hông nơi vết sẹo.
 
 	"Giao dịch nội dung."
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, trên dưới đánh giá Toa, quả nhiên, nàng bên hông nơi có một đoàn hắc khí, đang từ từ ăn mòn sinh mệnh lực của hắn.
 
 	"Giúp ta tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên, cho tới báo lại, đương nhiên là của ta chiến đấu tri thức."
 
 	"Không thể, nếu như ta không đoán sai, ngươi chỉ là bị lâm thời truyền tống đến, sau còn có thể hư không, ta gần đây bên trong sẽ không tới hư không."
 
 	"Không sao, chỉ cần trong vòng nửa năm đến hư không một lần là có thể, tiền đề là ngươi có mang ta tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên phương pháp."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu trầm tư chốc lát, hắn xác thực có biện pháp mang Toa tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên, Reed chính là tiền lệ, giống cường giả loại này, hơn nữa hắn Liệp sát giả quyền hạn, muốn giúp Toa tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên cũng không phải không thể nào.
 
 	Rất rõ ràng, Toa hẳn là ở trong hư không đắc tội rồi vô pháp đối kháng kẻ địch, cho nên mới nghĩ đến trong Luân Hồi Nhạc Viên tị nạn.
 
 	"Đương nhiên. . . Có thể làm được."
 
 	Tô Hiểu đang suy nghĩ được mất, hắn cùng Toa không cái gì giao tình, chí ít hiện tại không có, vậy sẽ phải từ mặt lợi ích cân nhắc.
 
 	"Tốt lắm, nếu như ngươi tiến vào hư không, có thể cùng ta ước cái địa điểm, đến lúc đó ở đó gặp mặt."
 
 	Toa đang khi nói chuyện vung tay lên, khởi động đan phương hướng truyền tống công năng.
 
 	"Chờ đã."
 
 	"Làm cái gì."
 
 	Toa nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi có phải là quên. . . Chuyện quan trọng gì."
 
 	"Ngạch ~ thật giống đúng thế."
 
 	Toa ho nhẹ một tiếng, đóng truyền tống công năng, trực tiếp hướng Tô Hiểu đập tới. . .
 
 	Mười giờ sau, Tô Hiểu kéo mệt mỏi thân thể rời đi sân thí luyện, dường như bị một cái nào đó nữ yêu thải bổ bình thường, này mười giờ bên trong, hắn cận chiến vật lộn sở trường tăng lên đến Lv. 44, đầy đủ tăng lên cấp 4.
 
 	Càng quan trọng chính là, Toa rất am hiểu đá chéo, nàng chuyên môn năng lực Cuồng Hạt vẫy đuôi, liền thuộc về đá chéo loại năng lực, nàng bị Alice phong ấn lúc, Cuồng Hạt vẫy đuôi đẳng cấp đủ có Lv. 69, mà hiện tại, Toa phong ấn đã giải trừ.
Kết chương.