Chương 222 : Tụ hợp hiệu ứng.
Tám giờ tối, Phong Thu giáo đường.

	Một lần nữa đổi về bình thường trang phục Klein mượn kìm nén mũ phớt biên giới động tác, lặng yên nhìn quanh một vòng, sau đó mới đi vào đại sảnh, đi hướng phía bên phải ba hàng ánh nến phía trước Emlyn. White.

	Kia quỷ hút máu bên chân đặt một màu đen vali xách tay, nó mặt ngoài tựa hồ bao trùm lấy một tầng "Bức tường linh tính" .

	Phát giác được Sherlock. Moriarty tiến đến, Emlyn đầu tiên là vui mừng, chợt lộ ra cảnh giác thần sắc.

	Hắn khom lưng bắt được vali xách tay, hướng nghiêng phía sau lui lại mấy bước, càng thêm đến gần đang chuyên tâm cầu nguyện Otlowski cha xứ.

	Đây là sợ ta trắng trợn cướp đoạt phi phàm vật liệu a. . . Klein dừng ở ba mét có hơn, mỉm cười nói:

	"Trước hết để cho ta nghiệm chứng một chút có phải hay không ta cần kia hai kiện vật liệu."

	Emlyn. White thò tay chỉnh lý tóc, đem cặp da nâng đến trước ngực, bộp một tiếng giải khai nút ngầm.

	"Bức tường linh tính" theo đó vỡ vụn, hóa làm một trận gió nhẹ xuyên qua cầu nguyện đại sảnh.

	Sớm liền mở ra linh thị Klein lúc này nhìn thấy trận trận kỳ dị chói lọi ánh sáng, kia là rất nhiều phi phàm đặc tính nở rộ linh tính sáng rọi.

	Cặp da bên trong có hai cái hộp nhỏ, một do thiếc trắng chế thành, có nhiều hoa văn, cổ phác nặng nề, một thì là thuần túy hộp giấy.

	Emlyn một tay nâng màu đen cặp da, mở ra trắng bạc nhưng thoáng hiển ảm đạm hộp thiếc, vật phẩm bên trong phảng phất lột đi xác ngoài Hồ Đào, hiện lên màu nâu vàng, có đại não đường vân lồi lên cùng vết lõm.

	Theo ánh nến chập chờn, nó không ngừng biến hóa ngoại hình, chốc chốc xám trắng, mọc ra nhăn nheo, chốc chốc nâu sẫm, bóng loáng đến cực điểm, chốc chốc hai màu hỗn hợp, phác họa ra không có ngũ quan "Gương mặt" .

	Vừa nhìn thấy nó, Klein cũng cảm giác đã triệt để tiêu hóa dung nhập tự thân ma dược lực lượng có một chút dị động, tựa như nam châm tao ngộ dị cực.

	Hắn lấy "Tên hề" năng lực khống chế thân thể, đè xuống loại này lẫn nhau hấp dẫn cảm giác, trong lòng đã minh bạch, đó chính là hàng thật giá thật Thiên Diện thợ săn não bộ biến dị tuyến yên.

	Xem ra Russel đại đế tại trong nhật ký suy đoán thật có khả năng, cùng một đường tắt cao danh sách vật phẩm sẽ thỉnh thoảng tính vô ý thức hấp dẫn trung thấp danh sách phi phàm giả đi tới phụ cận của nó, còn có lẫn nhau tụ hợp cùng một chỗ khuynh hướng. . . Mặc dù Thiên Diện thợ săn não bộ biến dị tuyến yên khoảng cách cao danh sách còn rất xa xôi, sẽ không có loại kia kỳ diệu lực hấp dẫn, nhưng bản thân tụ tập nhiều phi phàm đặc tính đã đủ nhiều, tăng thêm ta cũng tiêu hóa hết danh sách 7 ma dược, cả hai tại khoảng cách gần vừa đủ dưới tình huống, liền xuất hiện tương tự dấu hiệu. . .

	Ta trước kia không có phát giác, một là tương ứng phi phàm vật liệu phẩm giai thấp, hai là thực lực bản thân kém, danh sách không đủ. . . Đúng, mỗi lần tiêu hóa xong ma dược, ta chung quanh đều tựa hồ sẽ xuất hiện hoàn toàn hư ảo tinh không, bên trong thật nhiều lóng lánh, bọn nó giữa lẫn nhau dẫn dắt, ý đồ đến gần. . . Cái này cũng có thể chính là cùng một đường tắt bên trong phi phàm đặc tính "Tụ hợp" định luật đồ cảnh, hơn nữa "Chất lượng" càng lớn, lực hút càng mạnh. . .

	Như vậy, gần con đường phi phàm đặc tính sẽ phù hợp định luật này sao?

	Klein biểu cảm không thay đổi hồi tưởng lại Russel trong nhật ký ghi chép, cũng kết hợp tự thân ba lần tiêu hóa ma dược thể nghiệm, đại khái xác định điều định luật nào đó tồn tại.

	Emlyn. White phòng bị ngắm hắn một chút, nhanh chóng khép lại hộp thiếc, chuyển để lộ bên cạnh hộp giấy.

	Hộp giấy nội bộ lót rậm rạp chằng chịt bông, trung ương nằm một có thể chứa 200 ml chất lỏng bình thủy tinh, bên trong một nửa trống không, địa phương còn lại thì có chảy có thể theo tia sáng biến hóa sửa chữa tự thân nhan sắc sền sệt chất lỏng.

	"Còn có vấn đề sao?" Emlyn đóng lại hộp giấy.

	"Ta lại xác nhận một chút." Klein móc ra một mai kim tệ, để nó tại giữa ngón tay xoay tròn nhảy vọt, phảng phất có thuộc về mình sinh mệnh.

	Coong!

	Kim tệ bắn lên, lại rơi xuống, bày ở Klein lòng bàn tay.

	Lần này, ảnh hình người hướng lên trên, biểu thị khẳng định.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, từ quần áo trong túi khác nhau phân biệt móc ra một chồng lại một chồng tiền mặt, có 10 bảng mệnh giá, có 5 bảng, cũng có 1 bảng.

	"1450 bảng." Klein đem những cái kia tiền mặt chồng cao, phóng đến bên cạnh cái bàn bên trên.

	"Lui ra phía sau mấy bước, không, năm bước!" Emlyn cẩn thận hô một tiếng.

	Klein cười giơ lên hai tay, hướng về sau liền lùi lại năm bước.

	Emlyn cẩn thận từng li từng tí dựa sát qua, kiểm tra xuống đống kia tiền mặt bên trong có hay không giấy trắng.

	Hơi làm đếm, hắn đem trong tay cặp da ném về giao dịch đối tượng.

	Klein giật nảy mình, thân thủ bén nhạy, phán đoán tinh chuẩn tiếp nhận cặp da.

	Hắn sợ hãi bình thủy tinh ngã nát, khiến Thiên Diện thợ săn huyết dịch thẩm thấu ra.

	Mà Emlyn. White thừa cơ hội này, thu nạp tiền mặt, bước nhanh thối lui đến Otlowski cha xứ bên cạnh.

	Hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nghiêm túc kiểm tra lên kim ngạch cùng thật giả.

	Thấy cảnh này, Klein không khỏi hồi vị lên vừa rồi hình ảnh, bỗng nhiên có chút xấu hổ:

	Hắn cùng Emlyn đem hảo hảo Đại Địa mẫu thần giáo đường làm cho tựa như súng ống đạn được hoặc ma tuý giao dịch hiện trường đồng dạng. . .

	Xác nhận tốt hai kiện tài liệu tình trạng, Klein đùng búng tay, khiến túi áo bên trong đặc biệt phân ra tới diêm dấy lên, khiến đột nhiên bốc lên xích diễm đem tự thân bao bọc.

	Đợi đến hỏa diễm hạ xuống, hắn đã là biến mất không còn tăm hơi.

	—— bởi vì thường thường tại Phong Thu giáo đường cùng Emlyn. White gặp mặt, hắn hôm nay cũng không ngại bị Otlowski cha xứ biết được hắn chính là trợ giúp đối phương thanh trừ hắc ám nhân cách vị kia phi phàm giả, thậm chí cảm thấy được này còn có thể trèo lên chút giao tình.

	Đếm tiền mặt Emlyn ngẩng đầu nhìn đến một màn này, trọn vẹn sửng sốt hai giây.

	Hắn ngập ngừng miệng, nhỏ giọng lẩm bẩm:

	"Ta cặp da. . .

	"Ta hộp thiếc. . ."

	. . .

	Đèn đường khí gas quang mang chiếu sáng trên đường phố, một chiếc xe ngựa nghiền ép lên tầng tầng vũng nước, hướng khu Hoàng Hậu khu vực biên giới tiến lên.

	Filth đã đem chính mình có lão sư cũng lần nữa phục dụng một phần "Học đồ" ma dược sự tình nói cho hảo hữu Hugh Durza.

	Xác nhận nàng không có dấu hiệu mất khống chế sau, Hugh ngắm nhìn ngoài cửa sổ cao hơn chính mình không ít đèn đường khí gas, nghi ngờ nói:

	"Ta một mực rất kỳ quái, tại sao là lấy tài liệu hình thức bảo tồn, mà không phải ma dược? Lão sư của ngươi hoàn toàn có thể trước điều phối tốt ma dược mang tới, không cần hiện trường lại bận rộn."

	Filth cười nhạt nói:

	"Ta hướng hắn hỏi qua vấn đề này, hắn nói, chủ yếu có hai nguyên nhân, một là khác biệt phi phàm vật liệu còn có khác biệt cách dùng, điều phối thành ma dược liền không có biện pháp lại linh hoạt sử dụng, hai là phi phàm đặc tính cố hóa lúc có thể một mực bảo tồn, biến thành ma dược sau lại không được, trừ phi có đặc thù cách ly kỹ xảo."

	"Vì sao?" Hugh kinh ngạc hỏi, "Cái này lại không là bình thường dược tề cùng phi phàm vũ khí, linh tính sẽ không ngừng tản mạn khắp nơi suy giảm."

	Filth không có ý cười, nhưng lại không thể không bảo trì mỉm cười:

	"Không phải đặc tính xói mòn vấn đề, mà là phi phàm vật liệu một khi biến thành ma dược, không chỉ nhân loại có thể hấp thu, những sinh vật khác thậm chí không có sinh mệnh vật liệu cũng được, chỉ là tương đối sẽ thong thả rất nhiều, tỉ như, ta dùng bình thủy tinh cất giữ ma dược, xem lên không có vấn đề gì, nhưng có lẽ vài ngày nữa, kia bình thủy tinh liền có thể đem ma dược hoàn toàn 'Uống' mất, biến thành đặc thù thần kỳ vật phẩm, thậm chí có thể sẽ bởi vậy mở ra trí khôn nhất định, đương nhiên, lão sư ta giảng, loại tình huống này tác dụng phụ rất lớn, giống như người mất khống chế để lại.

	"Bảy đại giáo hội cùng một số bí ẩn thế lực có nắm giữ đặc thù cách ly kỹ xảo, nhưng tương đương phiền phức, sẽ không dùng đến trung thấp danh sách ma dược bên trên."

	"Thật sự là thần kỳ a!" Hugh từ đáy lòng cảm khái nói.

	Nàng lại nhìn bên ngoài một chút, đè thấp giọng nói:

	"Sắp tới."

	Nàng cùng Filth là tới tham gia A tiên sinh triệu tập phi phàm giả tụ hội.

	Filth lòng như đao cắt cười nói:

	"Hi vọng có thể có Thực Linh giả túi dạ dày."

	Lão sư của nàng Dorian. Gray rời đi phía trước dạy bảo nàng cách đóng vai, cũng cho nàng một phần "Tạp kỹ đại sư" ma dược phối phương, khiến nàng thử chính mình tìm kiếm phi phàm vật liệu, nếu như chờ đến "Học đồ" ma dược tiêu hóa xong còn không có gom đủ, lại viết thư mời hắn hỗ trợ.

	Cái này khiến Filth lâm vào một loại mê mang trạng thái bên trong:

	"Ta trước đó dùng nhiều tiền mua 'Tạp kỹ đại sư' phối phương cùng cách đóng vai rốt cuộc là vì cái gì?"

	"Cho tới bây giờ, Tarot hội đối ta tác dụng lớn nhất, không thể thay thế nhất là, 'Người treo ngược' tiên sinh cùng 'Chính nghĩa' tiểu thư dạy bảo chú ý hạng mục, cùng với 'Ngu Giả' tiên sinh đối xem bói quấy nhiễu, nếu không ta sớm liền bị lão sư phát hiện vấn đề, không có cách nào trở thành học sinh của hắn. . ."

	"Ai, coi như là vì trăng tròn nguyền rủa bị triệt tiêu trả ra đại giới. . ."

	Ý niệm chuyển động ở giữa, Filth đột nhiên ngắm đến A tiên sinh tiến hành tụ hội tòa nhà kia xuất hiện rõ ràng sụp đổ, rất nhiều nơi thậm chí còn có cháy đen vết tích.

	Nơi này từng có một trận chiến đấu kịch liệt. . . Ai tại đối phó A tiên sinh? Quan phương tổ chức? Filth lúc này đối với Hugh làm ra ám chỉ, cũng phân phó lên phía ngoài nài ngựa:

	"Không phải nơi này, lại phía trước hai con đường."

	. . .

	« Cực Quang hội cứ điểm bị phát hiện, tổ chức khủng bố tao ngộ trầm trọng đả kích »

	Sáng ngày thứ hai, Klein vừa lật ra báo chí, đã nhìn thấy cái tin tức này.

	"Chúc A tiên sinh chết tại lần này vây quét bên trong." Hắn trang trọng tại lồng ngực vẽ mặt trăng đỏ tươi.

	Hắn đã đem tối hôm qua giao dịch được đến Thiên Diện thợ săn não bộ dị biến tuyến yên cùng huyết dịch ném tới sương xám phía trên, nhằm sẽ không mất đi.

	Dù là ta chết rồi, bọn nó cũng sẽ không ném. . . Klein phi thường yên lòng xiên phiến bacon nhai nuốt.

	Trải qua tối hôm qua trận kia giao dịch, hắn tiền mặt một lần nữa ngã về 1000 bảng trở xuống, chỉ còn 735 bảng, cũng liền có thể mua xuống biển sâu Naga tóc, vô lực lại chiếu cố da người u ảnh đặc tính.

	Vừa không có càng tốt manh mối cũng không có tiền Klein ở nhà nghỉ ngơi trọn một buổi sáng , chờ dùng qua bữa trưa, mới mặc chỉnh tề đi ra ngoài, thẳng đến cầu Backlund khu vực.

	Lúc trước hắn cùng "Cơ Giới chi tâm" Carlsen ước định, có cái gì tình báo liền đi đến gần West Balam ụ tàu "May mắn quán bar" tìm đối phương, nếu như tin tức đặc biệt trọng yếu, mà đối phương không tại, thì trực tiếp đi Leverage giáo đường, dù sao Sherlock. Moriarty không phải tổ chức bí ẩn gì thành viên, không cần cẩn thận hành động.

	Sau buổi trưa "May mắn quán bar" cũng không có bao nhiêu khách nhân, Klein liếc mắt liền nhìn thấy ngồi tại quầy bar trong góc cô độc uống rượu Carlsen.

	Hắn đi qua, gõ xuống cái bàn, đè ép giọng nói tố cáo:

	"Đông khu rất nhiều người tại truyền bá nguyên sơ Tạo Vật Chủ tín ngưỡng."

	Carlsen uống thuần mạch nha ủ thành rượu, từ chối cho ý kiến trả lời:

	"Ta biết."

	Quả nhiên. . . Klein nói thầm một câu, chuyển cười nói:

	"Ta có một liên quan tới kỷ thứ tư quý tộc lăng mộ manh mối."

	"A?"

	Carlsen dừng lại bưng ly rượu động tác, ngạc nhiên nghiêng đầu nhìn hướng Klein, cũng vô ý thức đẩy nặng nề kính mắt.

	Nhưng là, hắn phát hiện Sherlock. Moriarty trinh thám cũng không miêu tả hậu tục, ngược lại nhìn về phía mấy bước có hơn nhân viên pha chế, thản nhiên cười nói:

	"Một ly South Wales bia."
Kết chương.