Chương 690 : Tới cửa xin lỗi!.
Thanh Dương chân nhân đối với Chu Quảng Thành cái này truyền nhân y bát bảo vệ, hiển nhiên cũng là không có chút nào so Chu Dương người phụ thân này kém bao nhiêu.

	Tại thu được Chu Dương đưa tin sau, hắn vội vàng chính mình chạy đến Hỏa Hoa Sơn.

	"Lão phu đã để tông môn tu sĩ tùy thời chú ý Thần Hỏa Cung bên kia tin tức, trước mắt mà nói, bọn hắn còn không có xác định là Thành nhi giết người."

	"Bất quá khi đó tại Man Hoang tùng lâm bên kia hoạt động bản môn tu sĩ cũng không nhiều, Thành nhi đã từng tại Ngục Hỏa thành bên kia công khai lộ mặt qua, việc này muốn che giấu sợ là không gạt được, sớm muộn Thần Hỏa Cung sẽ phát hiện chân tướng."

	"Hiện tại lão phu ý kiến là, tại Thần Hỏa Cung còn chưa nổi lên trước, chủ động lấy việc này tiền căn hậu quả thông báo cho bọn hắn, bồi lên một phần hậu lễ hướng bọn hắn biểu thị áy náy, cũng lấy xử phạt danh nghĩa đem Thành nhi cấm túc trăm năm, Chu đạo hữu ngươi xem coi thế nào?"

	Vừa thấy được Chu Dương, Thanh Dương chân nhân liền đem chính mình trong lúc vội vàng nghĩ tới biện pháp xử lý nói ra, cũng trưng cầu ý kiến của hắn.

	Chu Quảng Thành dù sao cũng là Huyền Dương Tiên Tông đệ tử, đại môn phái coi trọng nhất quy củ, việc này trước tạm đừng nói Chu Quảng Thành cũng không hoàn toàn chiếm lý, chính là chiếm lý, giết chết một cái cùng mình môn phái cũng không thù oán đỉnh tiêm đại tông môn Kim Đan trưởng lão, cũng là một lỗi lầm lớn, không có khả năng không phạt.

	Mà đại môn phái quy củ bình thường là phạt có thể phạt, nhưng lại chỉ có thể từ chính chúng ta đến phạt, không có khả năng chân chính lấy phạm sai lầm đệ tử giao ra để người khác đến xử phạt, như thế không chỉ có sẽ để cho môn phái khác chết cười, sẽ còn để đệ tử bản môn thất vọng đau khổ.

	Chu Dương nghe xong Thanh Dương chân nhân, liền biết chuyện này đối với phương trong lòng đã có biện pháp, cũng đương nhiên sẽ không phản bác đối phương.

	Bất quá hắn vẫn là thành khẩn nói ra: "Tiền bối xử lý phương án vãn bối không có ý kiến, chỉ là vãn bối đoán chừng Thần Hỏa Cung bên kia khả năng không lớn cứ như vậy từ bỏ ý đồ, tựa hồ được Thành nhi giết chết cái kia tu sĩ Kim Đan, tại Thần Hỏa Cung cũng có không thấp địa vị, phía sau tựa hồ cũng có một vị Nguyên Anh tu sĩ làm chỗ dựa!"

	Thanh Dương chân nhân nghe vậy, lại là khoát tay áo nói: "Bọn hắn có thể hay không từ bỏ ý đồ không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta không thể để người mượn cớ, nói chúng ta Huyền Dương Tiên Tông đệ tử bá đạo ngang ngược, ỷ thế hiếp người."

	Chu Dương lập tức tựu đã hiểu.

	Hắn hai mắt nhíu lại, nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Vãn bối minh bạch, vậy thì do vãn bối chính mình đi một chuyến nữa Thần Hỏa Cung, hướng bọn họ nói xin lỗi nhận lỗi tốt, cam đoan sẽ làm đến thật xinh đẹp, để ngoại nhân tìm không ra mao bệnh."

	Thanh Dương chân nhân lập tức cười nói: "Vẫn là ngươi ta cùng đi tốt, dù sao Quảng Thành cũng là lão phu đệ tử."

	So sánh với Chu Dương cái này khách khanh Thái Thượng trưởng lão, hắn vị này chân chính Huyền Dương Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão, không thể nghi ngờ càng có thể đại biểu Huyền Dương Tiên Tông.

	Chu Dương cũng minh bạch điểm ấy, cho nên cũng không tiếp tục nói cái gì, chỉ là chắp tay thi lễ nói: "Khuyển tử bất hiếu, liên lụy tiền bối vì đó mệt nhọc, vãn bối ở đây thay hắn trước hướng tiền bối xin tội."

	Hai người rất nhanh liền rời đi Hỏa Hoa Sơn, cùng nhau cưỡi Chu Dương 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 chạy tới Thần Hỏa Cung sơn môn.

	Sự tình quả nhiên không ra Thanh Dương chân nhân sở liệu, bọn hắn còn tại trên nửa đường thời điểm, liên quan với Thần Hỏa Cung Kim Đan trưởng lão Đới Hồng Nhạc chết bởi Huyền Dương Tiên Tông chân truyền đệ tử Chu Quảng Thành thủ hạ tin tức, liền đã tại Nam Man Quốc bên trong truyền ra đến, hơn nữa còn sợ người bên ngoài không biết Chu Quảng Thành thân phận, đặc địa đem hắn "Tiên nhị đại" lai lịch thân phận chú trọng tuyên dương ra.

	Mặc dù Thần Hỏa Cung cũng không "Quan tuyên" việc này, nhưng Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân đều biết rõ, tin tức này tất nhiên là Thần Hỏa Cung chủ động thả ra.

	Còn như dụng ý nha, đương nhiên là trước chiếm cứ đạo đức điểm cao, để cho người ta vào trước là chủ sinh ra một loại Huyền Dương Tiên Tông đệ tử ỷ thế hiếp người cảm giác.

	Nguyên bản Tử Phủ diệt Kim Đan loại này hành động vĩ đại, là một kiện đáng giá rất nhiều bên trong cấp thấp tu sĩ nói chuyện say sưa hành động vĩ đại, phàm là nghe được tin tức này rộng rãi bên trong cấp thấp tu sĩ, đều sẽ bản năng ủng hộ yếu thế phương, cũng chính là Tử Phủ kỳ tu sĩ một phương.

	Thế nhưng là khi bọn hắn biết rõ cái kia Tử Phủ kỳ tu sĩ có thể diệt sát Kim Đan kỳ tu sĩ, hoàn toàn là bởi vì xuất thân danh môn đại phái, có một cái thần thông quảng đại cha cùng sư tôn, xuất phát từ tâm tư đố kị lý, rộng rãi bên trong cấp thấp tu sĩ ngược lại sẽ bắt đầu đồng tình lên vị kia chết oan Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Còn không phải sao, người ta thật vất vả kết thành Kim Đan, thọ hưởng ngàn năm, kết quả lại bởi vì cùng một cái "Tiên nhị đại" lên xung đột, tựu được "Tiên nhị đại" ỷ vào phụ thân cùng sư tôn ban thưởng bảo vật giết đi, người ta có oan hay không a!

	Không thể không nói, Thần Hỏa Cung loại thủ đoạn này mặc dù có chút bỉ ổi, nhưng đích thật là rất có tác dụng.

	Nếu như Chu Dương cùng Huyền Dương Tiên Tông trễ ra mặt làm sáng tỏ việc này , mặc cho việc này khuếch tán ra tới, cái kia mặc kệ là đối bản thân của hắn thanh danh vẫn là Huyền Dương Tiên Tông thanh danh, đều sẽ bị đả kích lớn, Chu Quảng Thành càng là lại bởi vậy trở thành danh truyền Tu Tiên Giới hoàn khố đời thứ hai, được rất nhiều tu sĩ chỗ chán ghét.

	Cũng may bọn hắn trên nửa đường biết được việc này sau, liền tăng thêm tốc độ chạy tới Nam Man Quốc lớn nhất náo nhiệt nhất Tiên thành Ngục Hỏa ngoài thành.

	Lúc đầu mục tiêu của bọn hắn là Thần Hỏa Cung sơn môn sở tại địa, thế nhưng là đương trên nửa đường biết được Thần Hỏa Cung rải lời đồn tin tức sau, Chu Dương lại là quyết định cải biến mục tiêu tiến về Ngục Hỏa thành.

	So sánh với chỉ có Thần Hỏa Cung tu sĩ sơn môn, tại tụ tập mười mấy vạn tu sĩ Ngục Hỏa thành làm sáng tỏ việc này, không thể nghi ngờ lại càng dễ vãn hồi thanh danh.

	Mà lại tại trước mắt bao người xin lỗi nhận lỗi, cũng càng lộ ra ra thành ý của bọn hắn.

	Ngục Hỏa thành Chu Dương tại Tử Phủ kỳ tu vi thời điểm tới qua một lần, sau đó mấy lần tiến vào Man Hoang tùng lâm, hắn ngược lại không có tiến vào nơi đây.

	Nhắc tới cũng xảo, lần này hắn lần nữa đi vào Ngục Hỏa ngoài thành thời điểm, đồng dạng là một cái đêm tối, cùng hắn lần đầu tới nơi này thời điểm đồng dạng.

	Trong đêm tối Ngục Hỏa thành không thể nghi ngờ so ban ngày mỹ lệ hơn hùng vĩ rất nhiều.

	Thành tây toà kia dài tới trăm dặm thiên nhiên hỏa uyên nội hỏa chỉ riêng ngút trời thẳng lên, đem hai bên bờ hơn trăm dặm phạm vi bên trong đều chiếu sáng giống như ban ngày.

	Mà trong thành cao tới trăm trượng "Thần hỏa tế đàn" phía trên, một đoàn vĩnh viễn không dập tắt liệt diễm cháy hừng hực, đồng dạng cho chung quanh hơn mười dặm khu vực mang đến quang minh cùng ấm áp.

	Nhưng mà tối nay cái này Ngục Hỏa ngoài thành bầu trời, lại tăng thêm một cái cự đại chiếu sáng nguyên.

	Chu Dương tại thành đông ngoài mấy chục dặm cao ngàn trượng không trung đứng lơ lửng giữa không trung, lấy Nguyên Anh kỳ tu vi thúc giục ban đầu ở Trúc Cơ kỳ thời điểm tựu nắm giữ pháp thuật thần thông "Càn Dương kim quang", chỉ một thoáng kim quang vạn trượng, lấp lánh thiên khung, nguyên bản đêm đen như mực không, một chút bởi vậy trở nên sáng như ban ngày.

	Lớn như vậy động tĩnh, tăng thêm Chu Dương cái kia không che giấu chút nào Nguyên Anh kỳ tu sĩ khí thế, tự nhiên là một chút tựu kinh động đến Ngục Hỏa thành nội đại bộ phận tu sĩ, vô số tu sĩ từ các loại trong kiến trúc cấp tốc đi ra, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía phương đông bầu trời, không rõ là cái gì người dám ở Ngục Hỏa ngoài thành làm ra loại này xấp xỉ với khiêu khích hành vi.

	Đón Ngục Hỏa thành nội vô số tu sĩ ánh mắt, Chu Dương sắc mặt bình tĩnh hai tay chắp tay, tiếng như kinh lôi trầm giọng quát to: "Huyền Dương Tiên Tông khách khanh Thái Thượng trưởng lão Chu Dương, cũng bản môn Thái Thượng trưởng lão Thanh Dương chân nhân, chuyên tới để tựu khuyển tử Chu Quảng Thành ngộ sát Thần Hỏa Cung trưởng lão Đới Hồng Nhạc sự tình tới cửa xin lỗi, còn xin Thần Hỏa Cung Đặng đạo hữu ra gặp một lần!"

	Cái này không phải đến xin lỗi a!

	Đây rõ ràng là đến lập uy a!

	Nhìn xem cái kia toàn thân kim quang vạn trượng, giống như thiên thần lâm phàm đồng dạng kim bào thanh niên, Ngục Hỏa thành nội rất nhiều tu sĩ cũng bắt đầu hưng phấn lên.

	Cái gọi là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

	Hư hư thực thực Huyền Dương Tiên Tông chân truyền đệ tử Chu Quảng Thành đánh chết Thần Hỏa Cung Kim Đan trưởng lão Đới Hồng Nhạc sự tình, còn không có cuối cùng hạ định kết luận, hiện tại phụ thân 【  Càn Dương chân nhân 】 Chu Dương liền cùng sư tôn Thanh Dương chân nhân một đường tới đến Thần Hỏa Cung trực thuộc Ngục Hỏa ngoài thành người trước hiển uy, hết lần này tới lần khác trong miệng còn nói là vì xin lỗi mà tới.

	Bất kỳ tu sĩ nào thấy cảnh này, đều biết tiếp xuống khẳng định phải có vở kịch diễn ra.

	Quả nhiên, tại Chu Dương thanh âm rơi xuống một hồi sau, Ngục Hỏa thành tây mặt thiên nhiên hỏa uyên bên trong, bỗng nhiên thoát ra một đạo to lớn ánh lửa.

	Ánh lửa kia như một viên hỏa lưu tinh đồng dạng từ tây sang đông chạy nhanh đến, rất nhanh liền cường thế đụng vào ngoài Đông thành kim quang khu vực bên trong, cuối cùng tại Chu Dương hai người mấy ngàn trượng bên ngoài dừng lại, hiển lộ ra một người mặc hỏa hồng trường bào tóc đỏ lão giả.

	"

	Chu đạo hữu uy phong thật to!"

	Tóc đỏ lão giả quanh người ánh lửa phun trào, ngạnh sinh sinh tại kim quang khu vực ở trong mở ra thuộc về chính mình một khoảng trời, sắc mặt âm trầm nhìn xem Chu Dương một trận lạnh lùng chế giễu nói: "Biết rõ nội tình người, có lẽ lại còn coi đạo hữu là đến nói xin lỗi, người không biết nội tình trông thấy đạo hữu như vậy uy phong, còn tưởng rằng đạo hữu là đối chúng ta Thần Hỏa Cung có cái gì bất mãn, tận lực tới lập uy đây này!"

	Tóc đỏ lão giả thanh âm, cũng không có bất kỳ che giấu, hơn phân nửa Ngục Hỏa thành đều nghe thấy.

	Những cái kia thành nội tu sĩ nghe được hắn cái này rõ ràng mang theo dày đặc oán khí lời nói, lập tức càng thêm hưng phấn, nhao nhao trừng to mắt nhìn xem không trung ba cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chuẩn bị nhìn một trận trò hay.

	Bất quá Chu Dương tựa hồ để bọn hắn thất vọng, đối mặt tóc đỏ lão giả trào phúng, hắn lại là mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ chắp tay nói: "Đặng đạo hữu nói quá lời, Chu mỗ không biết dạy con, cho nên với nghiệt tử vì một gốc linh dược liền cùng quý phái Đới đạo hữu, thất thủ hại Đới đạo hữu tính mệnh."

	Lúc này ngay cả Thần Hỏa Cung cũng còn không biết Đới Hồng Nhạc tại sao lại cùng Chu Quảng Thành phát sinh xung đột, cứ thế với mệnh tang tay, không phải bọn hắn cũng không phải chỉ là để rải lời đồn đến bức bách Chu Dương cùng Huyền Dương Tiên Tông ra giải thích, đã sớm "Quan tuyên" việc này để Huyền Dương Tiên Tông cùng Chu Dương cho bọn hắn một cái công đạo.

	Bởi vậy nghe xong Chu Dương lời này, không chỉ Thần Hỏa Cung Đặng chân nhân sắc mặt sững sờ, những cái kia xem náo nhiệt tu sĩ, càng là nhịn không được xì xào bàn tán.

	Tự nhiên, những người này nói lời nói, đối với Thần Hỏa Cung một phương phi thường bất lợi.

	Hai cái tu vi cảnh giới tu sĩ khác nhau vì tranh đoạt một gốc linh dược mà chém giết, loại chuyện này rất dễ dàng để Ngục Hỏa thành nội những tán tu kia cùng bên trong thế lực nhỏ cấp thấp tu sĩ sinh ra liên tưởng, từ đó đưa vào tự thân thị giác, nhớ tới một chút chính mình đã từng được người cướp đoạt cơ duyên sự tình.

	Hiển nhiên, tại đại đa số tu sĩ trong tiềm thức, cũng sẽ không cảm thấy thân là Tử Phủ kỳ tu sĩ Chu Quảng Thành, sẽ chủ động đi đoạt Đới Hồng Nhạc vị này Kim Đan kỳ tu sĩ phát hiện linh dược.

	Như vậy tình huống nhất định là Đới Hồng Nhạc vị này Kim Đan kỳ tu sĩ nhìn thấy Chu Quảng Thành phát hiện một gốc linh dược trân quý sau, ỷ vào chính mình Kim Đan kỳ tu vi liền muốn muốn cướp đoạt, rồi mới Chu Quảng Thành không theo phía dưới, vận dụng phụ thân ban thưởng đại uy có thể bảo vật nhất cử phản sát đối phương.

	Như vậy một tới, sự tình liền nói đến thông.

	Chu Quảng Thành Tử Phủ kỳ tu vi, hiển nhiên là không có cách nào khống chế được nổi cỗ lực lượng kia, cho nên mới sẽ thất thủ giết Đới Hồng Nhạc vị này đồng dạng xuất thân đỉnh tiêm đại môn phái Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Đúng, nhất định là như vậy!

	Mà Chu Dương dụng ý, đồng dạng ngay tại với đây.

	Đã Thần Hỏa Cung muốn chơi với bọn hắn dư luận thế công, muốn tại dư luận phương diện chiếm cứ điểm cao đến xấu bọn hắn thanh danh, vậy hắn đương nhiên không có khả năng không động với trung, mặc kệ phát triển.

	Chớ nhìn hắn luôn miệng nói Chu Quảng Thành làm sai, trên thực tế trong lòng hắn, Chu Quảng Thành sai lầm, căn bản không nằm ở giết Đới Hồng Nhạc, mà là không nên vì một gốc chính mình không thiếu hụt linh dược, liền đi trêu chọc một cái có thể giết mình cường địch.

	Cho nên hắn đến Thần Hỏa Cung xin lỗi, cũng bất quá là như Thanh Dương chân nhân nói như vậy, làm bộ dáng, cho Thần Hỏa Cung một bộ mặt thôi.

	Lúc đầu tu tiên giả vì thiên tài địa bảo chém giết mà bỏ mình, chính là một kiện không thể bình thường hơn được sự tình, căn bản không tính cái gì chuyện mới mẻ.

	Huống chi gốc kia 【  ngàn năm Chu Quả 】 lúc đầu cũng không thuộc về Đới Hồng Nhạc, chí ít Chu Quảng Thành không phải từ trong tay hắn cướp đoạt vật này.

	Đã không cảm thấy nhi tử giết Đới Hồng Nhạc có lỗi, Chu Dương tại đối mặt Thần Hỏa Cung thời điểm, thế nhưng là không có cái gì đuối lý tâm lý, hiện tại dùng ngôn ngữ để chế tạo dư luận thế công phản kích đối phương, tự nhiên cũng liền làm được thuận lý thành chương, không có chút nào chướng ngại tâm lý.

	Giờ này khắc này, hắn nhìn thấy Đặng chân nhân cùng Ngục Hỏa thành nội đông đảo tu sĩ đều được chính mình một câu đưa vào trong đó, dẫn phát vô hạn mơ màng sau, không đợi cái kia Đặng chân nhân từ mình thuật ở trong lấy lại tinh thần, liền mặt lộ vẻ vẻ áy náy đối cúi người hành lễ nói: "Chu mỗ đối với cái này cảm giác sâu sắc hổ thẹn, đã hung hăng giáo huấn một trận nghiệt tử kia, cũng đem hắn cấm túc trăm năm, không thành Kim Đan tuyệt không chuẩn xuống núi!"

	Nghe được hắn lời này, Đặng chân nhân sắc mặt hơi đổi một chút, hắn làm sao không minh bạch Chu Dương lời này chân chính ý tứ.

	Cái gọi là cấm túc trăm năm, đối với một cái tu sĩ cấp cao tới nói lại coi là cái gì?

	Chỉ cần mấy lần thời gian dài bế quan liền đi qua.

	Loại này tên là xử phạt, kì thực là vì bảo hộ môn hạ đệ tử không bị người trả thù thủ đoạn, cũng là từng cái thế lực lớn thường dùng thủ đoạn.

	Chu Dương bây giờ nói loại lời này, tại Đặng chân nhân xem ra, chính là đối với mình cùng Thần Hỏa Cung cảnh cáo, cảnh cáo Thần Hỏa Cung đừng nghĩ đến trong âm thầm lại trả thù trở về.

	Cái này khiến hắn làm sao có thể không nổi nóng.

	Chỉ gặp hắn trên mặt cơ bắp run run một hồi, lúc này liền muốn lên tiếng đánh trả Chu Dương.

	Nhưng thanh âm hắn còn chưa lối ra, Chu Dương lại giống như là biết rõ hắn muốn nói cái gì, lập tức lại tiếp lời nói ra: "Nguyên bản lần này tới cửa xin lỗi, là muốn để nghiệt tử kia chính mình tới chịu đòn nhận tội, làm sao nghiệt tử kia bây giờ trọng thương mang theo, không tiện hành tẩu, Chu mỗ chỉ có thể chính mình mặt dày chính mình tới hướng Đặng đạo hữu cùng Thần Hỏa Cung xin lỗi xin tội."

	"Đương nhiên Chu mỗ cũng biết ăn không răng trắng ngữ điệu, khó mà chân chính biểu hiện thành ý, bởi vậy nguyện vì khuyển tử khuyết điểm tiến hành, hướng Đới đạo hữu sư trưởng thân nhân bồi thường trăm vạn linh thạch, đồng thời cái này gốc dẫn phát bọn hắn xung đột 【  ngàn năm Chu Quả 】, cũng nguyện giao cho Đới đạo hữu sư trưởng thân nhân xử trí!"

	Đặng chân nhân lập tức được nghẹn trở về trong bụng.

	Hắn vừa rồi xác thực muốn nói những này tới, nhưng cái này Chu Dương hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, hắn lại là lộ ra bị động.

	Nhưng hắn chung quy cũng là một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, không có khả năng thực bị Chu Dương tuỳ tiện cầm chắc lấy.

	Chỉ gặp hắn sầm mặt lại, lạnh lùng nói ra: "Đặng mỗ chỉ là thừa hành chức trách thủ vệ Ngục Hỏa thành, Chu đạo hữu muốn nói xin lỗi cũng tốt, muốn thỉnh tội cũng được, vẫn là chờ bản môn đại trưởng lão cùng mang sư điệt sư tôn, đạo lữ bọn người tới sau, tự mình đi nói rõ với bọn hắn đi!" \
Kết chương.