Chương 125: Vinh quy quê cũ :

	Caesar quên lần này Italy Super Cup muốn tại Trung Quốc Bắc Kinh cử hành, đang nghe tin tức này thời điểm, miệng hắn mở đầu so với ai khác đều lớn.

	"Làm gì kinh ngạc như vậy" Zanetti có chút buồn cười mà nhìn xem Caesar, đội bóng vừa mới thông tri bọn họ chuẩn bị kỹ càng bọc hành lý, bắt đầu từ ngày mai bay.

	Caesar vội vàng thu hồi biểu lộ, để tránh bị Mourinho nhìn ra chính mình liền Super Cup sân bãi ở đâu cũng không biết.

	"Không có gì, chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi. Trung Quốc, lại là một cái như thế nào quốc độ đâu?" Caesar nheo mắt lại, làm sao đột nhiên có một loại vinh quy quê cũ cảm giác

	Zanetti nhún nhún vai: "Đây là Italy Super Cup lần thứ nhất tại Châu Á tổ chức, ta cũng rất chờ mong."

	Quaresma cái kia Bỉ Ổi Nam lại gần, hắn hướng về phía Caesar tề mi lộng nhãn nói: "Nghe nói Châu Á nữ hài đều rất tốt phao, ta một cái đi qua Trung Quốc bằng hữu nói cho ta biết, mặc kệ ngươi có tiền hay không, chỉ cần là cái người ngoại quốc, hướng quán Bar ngồi xuống, liền có bó lớn nữ hài bốn phía."

	Caesar bĩu môi, đối Quaresma loại này vô pháp cãi lại lời nói thật lựa chọn làm như không thấy. Cái này con độc nhất lại chạy tới khuyến khích Balotelli, nói đến Bắc Kinh nhất định phải hảo hảo vui a vui a.

	Buổi chiều đội bóng nghỉ nửa ngày, Caesar độc thân trở lại trong tửu điếm. Muốn nói chuẩn bị cũng không có gì chuẩn bị, lần này qua Bắc Kinh, trừ trận đấu, hắn còn muốn hảo hảo có một bữa cơm no đủ.

	Bất quá theo Mourinho, rượu chè ăn uống quá độ cùng lưu luyến hộp đêm đồng dạng không thể tha thứ, Caesar bắt đầu treo lên bàn tính.

	Ban đêm hắn cùng Ngõa Nhĩ Gia cùng chung bữa tối, hai người mặc dù không có phát triển đến một bước cuối cùng, nhưng nhìn về phía đối phương trong ánh mắt đều tràn ngập yêu thương cùng Nguyên Thủy Dục Vọng.

	Caesar có đôi khi cũng sẽ cảm thấy kỳ quái, lần trước tại Thụy Điển thời điểm, Ngõa Nhĩ Gia cũng bởi vì cùng hắn lời đồn mà bị gia trưởng khẩn cấp gọi về qua. Mà lần này, nàng mỗi ngày chạy đến cùng Caesar hẹn hò, làm sao không thấy Ngõa Nhĩ Gia phụ mẫu phản đối.

	Chẳng lẽ là bời vì Caesar gia nhập liên minh Inter, tiền lương cùng danh tiếng đều đề cao không ít

	Tính toán, không đi nghĩ, nghĩ rõ ràng liền sẽ cảm thấy rất lợi hại xấu hổ.

	Từ Milan bay hướng Bắc Kinh muốn 10 giờ, đối với Caesar tới nói là một cái cự đại dày vò.

	Cesar ngồi tại Caesar phía trước đang tập trung tinh thần nhìn lấy một quyển sách, Caesar đụng tới hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì "

	"( Tam Thể người Trung Quốc viết sách."

	"Đẹp không "

	"Quyển sách này cải biến ta đối người Trung Quốc cái nhìn, viết quyển sách này người nhất định là cái siêu cấp thiên tài." Thủ môn Cesar vẻ mặt thành thật, câu lên Caesar đối quyển sách này hứng thú.

	Thế là cái này nhàm chán mười giờ, liền thông qua Thư Độ qua.

	Xuống phi cơ, Quaresma một mặt kinh ngạc nhìn lấy Caesar lôi kéo Cesar nói chính mình nghe không hiểu lời nói.

	Cái gì "Tam Thể thế giới" a, "ETO" a, "Hắc Ám Sâm Lâm" a.

	"Tiểu tử ngươi lúc nào biến thành Mọt sách" Quaresma tiến tới nghe nửa ngày cũng nghe không rõ.

	"Thôi đi, văn hóa người sự tình, ngươi biết cái gì." Caesar bóng lưng để Quaresma rất lợi hại muốn xông tới đạp một chân.

	Đi vào đến đại sảnh, Quaresma chỉ cảm thấy trước mắt một trận mê muội.

	Làm sao nhiều người như vậy

	Mà lại toàn bộ đều mặc lấy Inter quần áo chơi bóng!

	Chẳng lẽ đây đều là tới đón máy bay

	Quaresma chỉ reo hò fans hâm mộ bóng đá kinh ngạc quay đầu, Balotelli đã giang hai cánh tay hướng đi xinh đẹp nữ fans hâm mộ.

	"Ta yêu Trung Quốc!" Quaresma cũng theo sát về sau, tiếp lấy Zanetti, Cesar, Lucio, Eto'o, Sneijder các loại Đại Tướng lần lượt mà ra, dẫn tới fans hâm mộ cao trào không ngừng.

	"Đây chính là Trung Quốc, một cái thần kỳ quốc độ." Caesar đi ở phía sau, Mourinho cùng hắn sóng vai mà đi, "Bọn họ có được trên thế giới tốt nhất fans hâm mộ, nhiều người nhất miệng, lại đá ra cứt chó một dạng bóng đá."

	Caesar cảm giác sâu sắc đồng ý, vừa muốn nói gì, liền nghe đến đinh tai nhức óc "Mou ngàyn Ho", "Mou ngàyn Ho" tiếng hoan hô.

	Dựa vào,  làm sao liền ngươi nhân khí cũng cao như vậy a.

	Tính cách hiền hoà Zanetti bọn người nhiệt tâm cho fans hâm mộ bóng đá kí tên, chụp ảnh chung, Caesar tìm nửa ngày cũng không thấy được có một cái hô gọi mình hoặc là giơ chính mình quần áo chơi bóng fans hâm mộ, đành phải xám xịt địa chạy lên Xe Buýt.

	Quaresma cùng Balotelli hai cái súc sinh mặt mũi tràn đầy dấu hôn, chính là một mặt hư thoát địa nằm tại chỗ ngồi bên trên.

	"A, Mario, ta thật nghĩ vĩnh viễn ở tại Trung Quốc a."

	"Ta cũng thế."

	Đức hạnh!

	Đi vào quán rượu, lại là một đám fans hâm mộ chờ ở nơi đó.

	Tiểu tướng Santon ước mơ địa nhìn ngoài cửa sổ: "Không nghĩ tới như thế xa xôi Trung Quốc, cũng sẽ có chúng ta fans hâm mộ."

	Hảo hữu Balotelli đại đại liệt liệt nói: "Đạt Uy Đức (D AV ID E)! Những này fans hâm mộ chỉ sợ không có mấy cái nhận biết ngươi đi!"

	Santon không phục nói: "Mario, ngươi chờ xem, sớm muộn cũng có một ngày ta hội để bọn hắn toàn bộ vì ta reo hò!"

	Zanetti sờ sờ đầu hắn: "Nói hay lắm, chúng ta câu lạc bộ tương lai liền dựa vào ngươi."

	Đi qua lặn lội đường xa lữ hành, đám cầu thủ đã rất mệt mỏi.

	Mourinho cũng không có lại giày vò bọn họ, tất cả mọi người đi vào trong phòng ngủ bù qua.

	Đến chạng vạng tối, Caesar mới từ đang ngủ say tỉnh lại.

	Kết quả ngẩng đầu nhìn lại, mấy cái hắc ảnh tối đâm đâm ngồi tại mặt khác trên một cái giường, đem Caesar dưới kêu to một tiếng.

	"Móa! Các ngươi đang làm gì !"

	Caesar mở đèn, Balotelli, Quaresma còn có Muntari chính sợ hãi rụt rè không biết an bài cái gì.

	"Sách, gọi các ngươi nhỏ giọng một chút." Balotelli bất mãn nói.

	Quaresma xem thường: "Ludwig cũng là cầm thú đến,  Vị Thành Niên Người mẫu trẻ đều không buông tha, hắn cùng đi không phải tốt hơn "

	Caesar cùng Ngõa Nhĩ Gia sự tình bị đường viền truyền thông tuyên truyền mấy lần, các đội hữu tự nhiên cũng đều không bình thường rõ ràng.

	"Gia hỏa này ưa thích nam, dẫn hắn đi làm mà" Balotelli nói, kết quả Muntari truy vấn: "Ngươi là làm sao biết "

	"Ây. . ." Balotelli á khẩu không trả lời được, cũng không thể nói cho bọn hắn, chính mình đã từng bị Caesar thoát chỉ còn một kiện nội khố đi.

	Quaresma hướng về phía Caesar nháy mắt ra hiệu địa nói: "Lão đại ra đi tham gia buổi họp báo, này lại không tại quán rượu, có dám hay không cùng chúng ta cùng đi ra chơi đùa "

	Caesar hiện tại đối mỹ nữ hứng thú không lớn, hắn càng muốn ăn nhiều một chút ăn ngon. Bất quá có mấy cái này gia súc hỗ trợ đánh yểm trợ, Mourinho đoán chừng cũng sẽ không để ý hắn phàm ăn sự tình.

	Thế là mấy người vụng trộm từ trong tửu điếm đi ra ngoài.

	"Đầu tiên đi đến chỗ nào gia" Balotelli vội vã không nhịn nổi nói.

	Kết quả mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, người nào đều không nói gì.

	Caesar nhịn không được hỏi: "Đây chính là các ngươi kế hoạch chạy đến trên đường cái uống gió tây bắc "

	Quaresma mặt mo đỏ ửng: "Ta mẹ nó lại xem không hiểu tiếng Trung, có thể làm cái cái búa kế hoạch a "

	Caesar nhịn không được thở dài, tại ven đường tìm chiếc sĩ, mang theo ba người lên xe.

	"Sư phụ, Toàn Tụ Đức tiệm vịt quay!"

	Balotelli ba người ở phía sau hai mặt nhìn nhau, gia hỏa này nói cái gì tiếng chim

	Caesar quay đầu: "Không cần lo lắng, ta học qua tiếng Trung, lần này ta mang các ngươi qua chỗ tốt."

	Ba người lúc này mới vui vẻ ra mặt, Muntari ma quyền sát chưởng nói: "Ta liền nói mang lên Ludwig là ý kiến hay đi."

	Caesar buồn cười nhìn lấy ba người dâm đãng biểu lộ, lát nữa nhất định càng đặc sắc.
Kết chương.