Chương 1461: Vương Đằng, ngươi lễ độ sao? (cầu phiếu!)

"Không sai!" Vương Đằng có chút hăng hái nhìn thoáng qua Xà Nhân tộc nam tử trước mặt, cười nhạt một tiếng.

"Ta chỗ này cũng có mấy vị bằng hữu thiên ngoại nhân tộc." Đan Ba nhường ra mấy cái Tinh Không học viện Võ Giả bên cạnh mình, cười nói: "Các ngươi có thể quen biết?"

"Không biết mấy vị tới từ tòa Tinh Không học viện nào?" Một thanh niên tóc ngắn bên cạnh Đan Ba đi tới, hỏi.

Thất đại Tinh Không học viện học viên có rất nhiều, lẫn nhau không biết cũng rất bình thường.

"Đệ Thất Tinh Không học viện!" Vương Đằng cười nhạt một tiếng, ngược lại là cũng không giấu diếm cái gì, nói thẳng.

"Nguyên lai là học viên Đệ Thất Tinh Không học viện." Tên thanh niên kia cùng mấy cái Võ Giả sau người trong mắt lập tức hiện lên một chút khinh miệt, từ tốn nói.

Đệ Thất Tinh Không học viện tại trong thất đại Tinh Không học viện, chính là hạng chót tồn tại, học viên học viện khác kỳ thật đều không thế nào để ý bọn hắn.

Lúc này thái độ của mấy người cũng nói vấn đề này.

Vạn Đông đám người sắc mặt không dễ nhìn lắm, bọn hắn rõ ràng cảm giác được mình bị khinh thị.

Vương Đằng mắt sáng lên, lại cũng không thèm để ý, cười hỏi: "Không biết mấy vị lại là đến từ tòa Tinh Không học viện nào?"

"Đệ Tam Tinh Không học viện!" Tên thanh niên dẫn đầu ngạo nghễ nói.

Vạn Đông đám người biến sắc, thế mà là học viên Đệ Tam Tinh Không học viện.

Trong thất đại Tinh Không học viện, người của ba đại học viện đằng trước, không thể nghi ngờ là mạnh nhất, học viên bên trong đi ra, so sánh cũng sẽ so với học viện của vài toà khác sát phía sau càng mạnh.

Lúc này nghe nói đối phương là học viên Đệ Tam Tinh Không học viện, Vạn Đông đám người cũng không đoái hoài tới bị khinh thị, sắc mặt đều là ngưng trọng lên.

"Kính đã lâu kính đã lâu!" Vương Đằng ôm quyền nói.

"Đã các ngươi cũng phát hiện khu cổ kiến trúc này, không bằng mọi người cùng nhau thăm dò?" Tên thanh niên dẫn đầu nhẹ gật đầu, bình thản nói.

"Ta không có ý kiến" Vương Đằng cười cười.

Đan Ba nhíu mày, nhưng cuối cùng vẫn là không nói gì.

Đối với những thiên ngoại nhân tộc này, hắn cực kì kiêng kị, đối phương chủ động tìm hắn hợp tác, hắn mới đáp ứng, bây giờ không phải là lúc trở mặt.

Đột nhiên hắn nhìn thấy Nữ Vương Xà Nhân tộc đối diện, trong lòng hơi động, đối nàng truyền âm nói mấy câu gì, ý đồ cùng nàng kết minh.

Kết quả Nữ Vương Xà Nhân tộc chỉ là bình tĩnh nhìn hắn một cái, khóe miệng lộ ra một chút trào phúng, ngay cả trả lời cũng không trả lời một câu.

Muốn hợp tác với nàng?

Chỉ bằng hắn!

Cùng so sánh, nàng hiển nhiên càng muốn tin tưởng Vương Đằng, mà lại thực lực của Vương Đằng rõ ràng càng mạnh.

Vạn Đông đám người thấy Vương Đằng đồng ý cùng một chỗ thăm dò, đều là không nói gì, bọn hắn biết mình phản bác cũng vô dụng.

Đặc biệt là giờ phút này khi nhìn thấy tiếu dung khóe miệng Vương Đằng, bọn hắn chẳng biết tại sao, đột nhiên muốn vì mấy học viên Đệ Tam Tinh Không học viện đối diện mặc niệm một chút.

Gia hỏa này khẳng định muốn hố người.

"Các ngươi đoạn đường này đi tới, nhưng có đụng phải cái gì hắc ảnh?" Tên thanh niên dẫn đầu kia hỏi.

"Chúng ta một người hỏi một vấn đề." Vương Đằng nói.

"Có thể!" Thanh niên cầm đầu nói.

"Nhìn thấy!" Vương Đằng nói.

"Là cái gì?" Thanh niên dẫn đầu truy vấn.

"Đến ta hỏi." Vương Đằng mỉm cười, hỏi: "Không biết mấy vị vừa rồi gặp phải cái gì? Kinh hoảng như thế."

"Hắc ảnh!" Thanh niên cầm đầu nhíu nhíu mày, vẫn là nói.

"Ồ?" Vương Đằng rất kinh ngạc, hắc ảnh thế mà lại công kích người.

Vạn Đông đám người cũng là cả kinh, đồng dạng không ngờ đến hắc ảnh sẽ công kích người, bất quá từ thế công của đám người này vừa rồi đến xem, công kích của hắc ảnh chỉ sợ cũng không yếu, bằng không bọn hắn sẽ không bộc phát ra loại thế công cường đại đó.

"Hiện tại đến phiên ngươi trở lời vấn đề vừa rồi của ta." Thanh niên dẫn đầu nói.

"Không thấy rõ." Vương Đằng khoanh tay nói.

". . ." Thanh niên dẫn đầu.

MMP làm đến giống như trông thấy, hại hắn phí công chờ mong một phen.

"Các ngươi thấy rõ sao?" Vương Đằng hỏi.

"Không có." Thanh niên dẫn đầu nhìn Vương Đằng một chút, ha ha cười nói.

"Hắc ảnh kia rất quỷ dị, không thấy rõ rất bình thường." Vương Đằng cũng là cười ha hả nói: "Đúng, không biết các hạ tên là gì?"

"Tại hạ Quảng Ngọc, đây là đội hữu của ta. . ." Thanh niên dẫn đầu Quảng Ngọc giới thiệu một phen.

"Ta gọi Vương Đằng, bọn hắn. . . Ân, cũng là đội hữu của ta." Vương Đằng chỉ chỉ Vạn Đông đám người, nói.

"Đồng đội?" Vạn Đông đám người mặt không biểu tình nhìn hắn một cái, miễn cưỡng xem như thế đi.

"Vương Đằng! Danh tự này làm sao có chút quen tai?" Quảng Ngọc nhíu mày.

Phía sau hắn một người thần sắc khẽ động, bờ môi khẽ nhúc nhích, vội vàng truyền âm nói mấy câu gì.

"Thế mà là ngươi, Tinh bảng thiên kiêu đó, Vương Đằng!" Quảng Ngọc ánh mắt lấp lóe, giật mình nói.

"Tinh bảng thiên kiêu gì đó, bất quá là hư danh thôi, không đáng giá nhắc tới, ta còn muốn cùng các vị học trưởng học tỷ học tập cho giỏi đây." Vương Đằng rất khiêm tốn nói.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy cũng không tệ, trong học viện, người thiên phú xuất chúng đếm không hết, mà lại thực lực đều mạnh hơn ngươi, ngươi xác thực hẳn là nhiều học một ít, đáng tiếc ngươi cự tuyệt Đệ Tam Tinh Không học viện chúng ta mời chào, nếu không đến Đệ Tam Tinh Không học viện chúng ta, khẳng định có phát triển tốt hơn." Quảng Ngọc một bộ dáng tiếc hận nói.

"Học trưởng nói đúng." Vương Đằng liên tục gật đầu nói.

"Nói như vậy, mấy vị này đằng sau hẳn là học trưởng học tỷ của ngươi đi." Quảng Ngọc nhìn về phía Vạn Đông đám người.

Sau khi biết thân phận Vương Đằng, hắn đối với Vương Đằng coi trọng lại giảm mấy phần, coi hắn thành một cái người mới đi theo học trưởng học tỷ đi ra rèn luyện, người thật sự chủ sự chỉ sợ là mấy người phía sau hắn mới đúng.

"A đúng, mấy vị này là học trưởng học tỷ Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta." Vương Đằng đem Vạn Đông đám người nhường lại, càng là chỉ vào Vạn Đông nói ra: "Vị này là tiểu đội trưởng chúng ta, Vạn Đông học trưởng, thực lực phi thường cường đại, một người liền có thể miểu sát mấy đầu Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú."

Vạn Đông: ". . ."

Một người miểu sát mấy đầu Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú?

Cái này nói chính là hắn?

Mà lại gia hỏa này đem hắn kéo đi ra là có ý gì, để hắn làm chim đầu đàn?

Vạn Đông nhìn Vương Đằng một chút, lại thấy đối phương hướng phía mình liếc mắt ra hiệu, lập tức hắn ngộ ra.

Chim đầu đàn này xem ra là làm định.

Lúc này hắn chỉ muốn hỏi một câu.

Vương Đằng, ngươi lễ độ sao?

Quảng Ngọc nghe được Vạn Đông lại có thể một người miểu sát mấy đầu Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú, không khỏi giật mình, trên mặt hồ nghi nhìn về phía Vạn Đông.

"Không nghĩ tới các hạ có được thực lực như thế."

"Quá khen, quá khen, thực lực của ta còn không đạt được loại trình độ đó." Vạn Đông vội vàng khiêm tốn nói.

"Đội trưởng của chúng ta chính là khiêm tốn a!" Vương Đằng tán thưởng một tiếng, đối với Vạn Đông nói: "Đội trưởng, nơi này rất nguy hiểm, chúng ta vẫn là cùng vị Quảng Ngọc học trưởng này cùng nhau thăm dò khu kiến trúc này đi."

"Ừm, ta không có ý kiến." Vạn Đông nhìn Vương Đằng một chút, cảm giác mình như cái khôi lỗi, biệt khuất gật đầu nói.

Mấy người thương nghị một chút, quyết định tiến vào trong kiến trúc kia.

Vương Đằng đám người chỉ là chần chờ một chút, liền lựa chọn đồng ý.

Ở bên ngoài mặc dù sẽ không bị hắc ảnh kia công kích, nhưng là cũng vô pháp khoảng cách gần thăm dò khu kiến trúc, có được tất có mất.

Thế là, đoàn người cẩn thận từng li từng tí tiến vào trong khu kiến trúc.

"Cẩn thận hắc ảnh kia, nó có khả năng từ bất kỳ địa phương nào xuất hiện." Quảng Ngọc do dự một chút, vẫn là nhắc nhở.

Vạn Đông đám người trong lòng hơi kinh hãi, càng thêm cẩn thận.

Bọn hắn chậm rãi hướng phía chỗ sâu khu kiến trúc bước đi, vừa đề phòng hắc ảnh, vừa quan sát bốn phía, tìm kiếm đầu mối hữu dụng.

"Những kiến trúc này quá vướng bận!" Đan Ba hơi không kiên nhẫn, một chưởng đẩy ra một mặt tường vỡ , khiến nó hóa thành bụi bặm.

"Tận lực đừng phá hư những kiến trúc này, nhìn xem có thể hay không tìm tới một ít văn tự." Quảng Ngọc nhíu nhíu mày, thầm mắng thổ dân này chính là thổ dân, cái gì cũng đều không hiểu, trong miệng nhưng lại không thể không nhắc nhở.

Đan Ba nghe vậy, sắc mặt có chút xấu hổ, chỉ có thể ngượng ngùng dừng tay.

Nhưng là phảng phất cảm thấy mình có chút mất mặt, hắn muốn tìm về mặt mũi, lại nói ra: "Chúng ta tìm như thế không phải biện pháp, quá lãng phí thời gian, ta để cho thủ hạ phân tán ra tìm một chút, Đà Xà thành ta cái khác không có, chính là nhiều người."

Quảng Ngọc mắt sáng lên, gật đầu nói: "Có thể, bất quá ngươi tốt nhất để thủ hạ của ngươi cẩn thận một chút, có bất thường lập tức kêu lớn, như thế chúng ta mới có thể ngay lập tức làm ra phản ứng."

"Tốt!" Đan Ba gật gật đầu, liền quay người đối với Xà Nhân tộc Võ Giả hắn mang tới bàn giao vài câu.

Những Xà Nhân tộc Võ Giả kia hiển nhiên đã gặp qua hắc ảnh, trong lòng hết sức e ngại, nhưng là Đan Ba làm vương của Đà Xà thành, bọn hắn chỉ có thể phục tùng mệnh lệnh.

Nữ Vương Xà Nhân tộc nhíu mày, như thế để những Xà Nhân tộc Võ Giả phổ thông kia phân tán ra, không thể nghi ngờ mười phần nguy hiểm, nếu như gặp phải hắc ảnh, cơ hồ chỉ có một cái chết.

Nhưng là những Xà Nhân tộc này không phải tộc nhân của Nhuế Xà thành nàng, nàng cũng không quản được, coi như nói, phỏng chừng Đan Ba còn sẽ trêu chọc nàng hai câu, rơi vào đường cùng, nàng cũng chỉ có thể mặc cho bọn hắn đi.

Vương Đằng nhìn bọn hắn đi xa, biết Quảng Ngọc là muốn cầm những Xà Nhân tộc này làm mồi dụ, hắn cũng không lên tiếng nhắc nhở, chỉ là ở một bên thờ ơ lạnh nhạt.

"Mọi người cẩn thận một chút!" Vương Đằng đối với Vạn Đông đám người truyền âm nói.

Đám người lần nữa tìm kiếm, đáng tiếc khu kiến trúc này mặc dù rất lớn, lại tồn tại quá lâu, rất nhiều đều mục nát, cũng không có đồ vật gì đáng giá chú ý.

A!

Đột nhiên, một tiếng hét thảm từ đằng xa truyền đến.

Quảng Ngọc đám người cơ hồ đồng thời phản ứng, hướng chỗ tiếng kêu thảm thiết truyền đến phóng đi.

Vương Đằng mắt sáng lên, đồng dạng đuổi theo, tốc độ không thể so Quảng Ngọc kia chậm bao nhiêu.

Nhưng là đối phương một lòng đều ở trên bóng đen, cũng không chú ý tới Vương Đằng tốc độ.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới chỗ thanh âm truyền đến, nhưng đã muộn, chỉ thấy trên mặt đất nằm một Xà Nhân tộc Võ Giả, con mắt trừng lớn, duy trì thần sắc kinh khủng, đã không có dấu hiệu sinh mệnh.

"Chết!" Quảng Ngọc ngồi xổm ở trước người Xà Nhân tộc Võ Giả, xem xét một phen, sắc mặt khó coi nói.

Trước đó bọn hắn mặc dù tao ngộ qua hắc ảnh, nhưng là cũng không có người tử vong.

Không nghĩ tới lần này vừa mới để người phân tán ra, liền xuất hiện tình huống tử vong, mức độ nguy hiểm của hắc ảnh kia viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Vương Đằng nhíu mày, mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 xem xét một phen, phát hiện trong cỗ thân thể Xà Nhân tộc này quả nhiên đã không có bất kỳ sinh mệnh khí tức.

"Ồ!"

Đang muốn thu hồi ánh mắt, hắn đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

Ở chỗ sâu trong óc tên Xà Nhân tộc này, có một cỗ khí âm hàn quanh quẩn, nhưng là khí âm hàn kia lúc này đang chậm rãi tiêu tán.

Đột nhiên, Vương Đằng sửng sốt, hắn nhìn thấy một cái thuộc tính bọt khí từ chỗ mi tâm tên Xà Nhân tộc này tuôn ra, lơ lửng trên đầu hắn.

【 âm ảnh chi lực *10 】

"Âm ảnh chi lực!" Vương Đằng cảm thụ được thể nội bỗng dưng thêm ra một cỗ lực lượng kỳ dị, ánh mắt lộ ra kinh dị chi mang.
Kết chương.