Chương 51 : Hư Không Cạnh Kỹ Tháp.
"Ha ha, ngày hôm nay liền để cho các ngươi mở mở mắt, cái này một khối chính là Hư không lệnh, giá trị mười vạn Vĩnh Hằng tệ, giá trên trời bảo bối."

	Áo lam công tử trong tay nâng một mặt lệnh bài, đưa tới trước mặt hai người, trên mặt còn mang theo một bức tràn đầy mỉm cười vẻ mặt.

	Bảo bối này, đặt ở bất cứ lúc nào, cũng có thể khoe khoang một thoáng, có như vậy tư cách, không mất mặt. Đều là khan hiếm bảo bối.

	"Đây chính là Hư không lệnh sao, cái này chất liệu, trước đây có thể xưa nay chưa từng nhìn thấy."

	"Cũng không phải, hoa văn này, hồn nhiên thiên thành. Có người nói, Hư không Cạnh kỹ tháp mỗi lần thả ra Hư không lệnh số lượng cũng không nhiều, một năm cũng chính là mười vạn viên, công tử trong tay thì có một khối, đây chính là thực lực nha."

	Hai người vừa đưa đầu qua đến quan sát, vừa phát ra thán phục.

	Bọn họ nhưng không có phát hiện, tại đỉnh đầu trong hư không, không gian không có dấu hiệu nào xuất hiện một đạo đạo sóng gợn, gợn sóng bên trong, liền nhìn thấy, một cái lưỡi câu từ bên trong xông ra, lập tức liền rơi vào bị cái kia áo lam công tử đưa tay nâng cái viên này Hư không lệnh trên. Lưỡi câu đụng chạm đến Hư không lệnh sau, liền phảng phất là câu đến cá giống như, cấp tốc hướng về gợn sóng bên trong thu về.

	Quá trình này, thực sự là quá nhanh, nhanh đến liền một giây đồng hồ cũng chưa tới.

	Liền nhìn thấy cái viên này lệnh bài ở trước mắt mạnh mẽ biến mất không thấy.

	Tình cảnh này, thực sự là quá đột nhiên, nhanh đến nhượng người phản ứng cũng không kịp, ở cái này toàn bộ hành trình bên trong, áo lam công tử chỉ có thể há hốc miệng, nhìn thấy Hư không lệnh liền như vậy biến mất không thấy, sau đó, trên mặt chính là lúc trắng lúc xanh, lập tức đỏ lên, hầu như một ngụm máu liền muốn trực tiếp phun ra ngoài.

	"Khốn nạn! !"

	"Ta Hư không lệnh a, là ai, là ai trộm đi ta Hư không lệnh."

	"Ta Sài Thiếu Bảo xin thề, nhất định sẽ đưa ngươi tìm ra, đưa ngươi rút da lột gân, nếm khắp cả 108 loại hình phạt tàn khốc."

	Áo lam công tử Sài Thiếu Bảo ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rống giận.

	Mới vừa đấu giá được tay Hư không lệnh dĩ nhiên liền như thế bị mạnh mẽ cho trộm đi, vẫn là ở trước mắt hắn cho trộm đi, trước còn nhiều đắc ý, hiện tại thì có nhiều phẫn nộ, trước hưng phấn, thời khắc này, hết thảy biến thành một loại khuất nhục.

	. . . . .

	Những thứ này đối với Chung Ngôn tới nói, cũng không có uy hiếp gì, liền nghe đều không nghe được.

	Rất nhanh, ở chỗ câu cá trên, đã tràn đầy vui mừng đem cần câu thu lại rồi, một viên ngân lệnh bài màu trắng rơi xuống vào trong tay.

	"Hư không lệnh, nắm giữ lệnh bài, có thể tiến vào Hư không Cạnh kỹ tháp."

	Nắm chặt Hư không lệnh trong nháy mắt, một luồng tin tức một cách tự nhiên hiện lên ở trong đầu, rất trực tiếp vạch trần ra lệnh bài tin tức, đồng thời báo cho Hư không Cạnh kỹ tháp lai lịch.

	"Vẫn còn có Hư không Cạnh kỹ tháp nơi như thế này, nếu không là được đến cái này lệnh bài, ta còn không biết làm sao đi vào."

	Chung Ngôn trong mắt loé ra một vệt mãnh liệt hứng thú.

	Hư không Cạnh kỹ tháp, đây là một loại khác loại Vĩnh hằng chi tháp, cụ thể là lai lịch ra sao, vẫn chưa có người nào có thể biết được, nhưng cũng có thể biết, toà này Hư không Cạnh kỹ tháp, là chuyên môn làm vì cạnh kỹ chiến đấu mà tồn tại. Có thể thông qua Hư không lệnh, lấy tự thân tâm thần, phục chế ra một đạo hình chiếu phân thân, cái này đạo phân thân đem có bản thể nắm giữ tất cả năng lực, tất cả bảo vật, tâm thần truyền vào trong đó, có thể dựa vào hình chiếu phân thân đi tới Hư không Cạnh kỹ tháp.

	Ở trong tháp, có thể cùng đến từ chư thiên vạn giới, đến từ các đại văn minh bên trong cường giả chém giết chiến đấu, loại này chém giết, có thể bất kể đánh đổi, không sợ hãi sinh tử, có thể thoả thích phát huy ra tự thân toàn bộ chiến lực.

	Chư thiên vạn giới khoảng cách quá xa, từng toà từng toà văn minh thánh tháp tồn tại, cũng ngăn cản rất nhiều cường giả giao lưu, trước mắt Hư không Cạnh kỹ tháp, nhưng có thể thỏa mãn chư thiên vạn giới thiên kiêu hội tụ tại một chỗ điều kiện, làm cho tất cả mọi người đều có thể vui sướng tràn trề chiến đấu, chém giết, các đại tu hành pháp va chạm, từng vị thiên kiêu giao phong.

	Võ đạo cường vẫn là Tiên đạo mạnh, ở sàn thi đấu trên, sống sót chính là mạnh nhất.

	Ngã xuống, chính là yếu cái kia một cái.

	Bao nhiêu người ở Hư không Cạnh kỹ tháp bên trong một trận chiến thành danh, bao nhiêu người từ bên trong thu hoạch cả đời hưởng thụ bất tận quân lương. Có người thu được đến vô thượng danh vọng, có người cướp đoạt mỹ nhân phương tâm, ôm đến giai nhân quy. Có người ở đây thu hoạch cực lớn của cải.

	Hư không Cạnh kỹ tháp, đặc biệt là người trẻ tuổi thích nhất đi tới nơi.

	Tòa tháp này, tổng cộng mười hai tầng.

	Phía trước mười tầng, phân biệt đối ứng Nhất Dương cảnh đến Thập Dương cảnh. Mười tầng đằng sau tình huống, liền không có ai biết, cũng không có bao nhiêu người sẽ tiết lộ, biết đến, tu vị cảnh giới, cũng đã sớm đạt đến một loại cao độ khó mà tin nổi.

	"Một loại con đường tu luyện, tất nhiên cần trải qua các loại thử thách, các loại chiến đấu, mới có thể hoàn toàn thành thục."

	"Vốn là cho rằng, cần ở ma quật hoàn toàn hàng lâm sau, mới có thể trải qua chiến đấu, mài giũa tự thân, không nghĩ tới, còn có Hư không Cạnh kỹ tháp như vậy bảo địa, tòa tháp này thần bí trình độ, không thua gì Khởi Nguyên chi thành, thực sự là địa phương tốt, nếu là đi tới, tuyệt đối có thể đưa đến mài giũa tự thân tác dụng, còn có thể thấy được chư thiên vạn giới cùng thế hệ thiên kiêu. Nói không chắc, có thể ở bên trong tìm tới Tuyết Quân tin tức."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm kích động, hiện ra một tia tâm tình hưng phấn.

	Hư không Cạnh kỹ tháp, nơi đó có vô hạn khả năng.

	Các đại văn minh cổ quốc tinh anh tất nhiên sẽ đi tới, cùng những thứ này văn minh cổ quốc bên trong cùng cấp cường giả chiến đấu, vậy tuyệt đối là nhượng người chờ mong chuyện.

	"Đấu với trời, vui vô cùng, đấu với đất, vui vô cùng, đấu với người, vui vô cùng."

	Tâm linh chi đạo nhất định phải trải qua từng cuộc một chiến đấu tẩy lễ, mới có thể cuối cùng sừng sững ở rất nhiều văn minh hàng ngũ. Đây là một cái rất tốt bình đài.

	"Ta muốn tịch một đạo, dung vạn đạo, ép vạn đạo, vạn đạo ta độc tôn."

	Chung Ngôn trong lòng một luồng ngạo khí bản năng kích thích ra đến. Hắn muốn mở ra toàn con đường mới, vậy sẽ phải cùng chư thiên vạn đạo đối kháng chính diện, chỉ cần đi tới cuối cùng, đó chính là đạo thành.

	Hắn không cảm giác đến Tâm linh chi đạo của chính mình, có thể so với cái khác bất kỳ một đạo thua kém.

	Đây là một loại đến từ sâu trong nội tâm, đến từ sâu trong linh hồn tự tin.

	Bản năng kích thích ra một loại chiến ý.

	Không có cơ hội va chạm cũng là thôi, hiện tại đã có cơ hội va chạm, xác minh, đây tuyệt đối là nội tâm sinh ra không cách nào chống cự một loại mê hoặc.

	"Không câu, không tiền."

	Đem cần câu thả lại tại chỗ, Chung Ngôn liếc mắt nhìn trước mặt Vạn Linh trì bí cảnh, đối với toà này bí cảnh, vẫn là tương đương thoả mãn, loại này thả câu chư thiên cảm giác vô cùng nhượng người chờ mong, mỗi một lần thả câu, đều là một lần vị trí, hơn nữa, thu hoạch hiển nhiên cũng là không sai, thả câu quá trình, thử thách cũng là tự thân số phận vấn đề.

	Rời đi bí cảnh, rời đi Khởi Nguyên không gian.

	Trở lại Tinh không chi thành bên trong, nhìn trước mặt thành đá.

	"Tinh Linh, ở trong thành trung ương quảng trường bên trong, ngưng tụ một toà tháp, trước tiên ngưng tụ ra hai tầng."

	Chung Ngôn thông qua tâm linh cùng Tinh Linh bắt được liên lạc.

	"Vâng, chủ nhân."

	Tinh Linh rất nhanh sẽ làm ra đáp lại.

	Nhất thời, liền nhìn thấy, ở trước kia trống không trong quảng trường, một toà lập loè ánh sao thạch tháp từ mặt đất một chút  sinh đi ra, toàn thân đều là Tinh Huy thạch rèn đúc mà thành, một niệm thành hình, rất nhanh, liền ngưng tụ ra một tòa hai tầng thạch tháp.

	Chỉ bất quá, có thể nhìn ra, cái này tòa hai tầng thạch tháp tỏa ra ánh sao rõ ràng không bằng trong thành cái khác thành thể kiến trúc, nhiễm ánh sao cũng không nhiều, đây là từ bốn phía mặt đất một lần nữa ngưng tụ ra thổ nhưỡng, tụ thổ thành tháp.

	"Phải cần một khoảng thời gian, liền có thể chuyển biến thành cùng thành thể như thế Tinh Huy thạch thành thể chất liệu."

	"Cửa bí cảnh, hòa vào thạch tháp."

	"Tòa tháp này, sau đó liền kêu là Bí cảnh chi tháp."

	Theo dứt tiếng, ở trong tháp đá, trong tầng thứ nhất, xuất hiện một toà tế đàn, trên tế đàn, rất tự nhiên hiện ra một đạo lập loè thanh quang cửa bí cảnh, toà này cửa bí cảnh, tỏa ra Vạn Linh trì khí tức, đó là trực tiếp đi về Vạn Linh trì bí cảnh cửa lớn.

	Từ đó về sau, bên ngoài nếu là có người muốn đi vào Vạn Linh trì bí cảnh, có thể trực tiếp thông qua cái này đạo cửa bí cảnh ra vào.

	Làm xong những thứ này sau, Chung Ngôn cũng trở về đến tòa phủ đệ kia.

	Tùy tiện tìm một gian phòng.

	Nhìn sắc trời, đã tiến vào buổi tối, bóng đêm bao phủ màn trời.

	đầu ngồi ở trong phòng, lấy ra Hư không lệnh, không do dự, cắt ra ngón tay sau, một giọt máu tươi rất tự nhiên hạ xuống ở lệnh bài trên.

	Hư không lệnh trên quang mang lóe lên, trong nháy mắt hóa thành lưu quang, đi vào trong cơ thể, một giây sau, đã xuất hiện ở biển ý thức trong linh đài.

	"Thôi thúc Hư không lệnh, là có thể đi tới Hư không Cạnh kỹ tháp."

	Chung Ngôn âm thầm sinh ra vẻ mong đợi, đối với loại này chờ mong, cũng không có áp chế, theo tâm thần hơi động, thình lình có thể nhìn thấy, một đạo phân thần tiến vào Hư không lệnh bên trong, thình lình có thể nhìn thấy, nương theo cái này một tia tâm thần hòa vào, một giây sau, một đạo hình chiếu phân thân ngay khi một loại quỷ dị quy tắc dưới, tự nhiên ngưng tụ thành hình, liền tồn tại ở Hư không lệnh bên trong, hình dạng, khí tức, hầu như hoàn toàn tương đồng.

	Đây chính là Hư không lệnh ngưng tụ ra hình chiếu phân thân, loại cảm giác đó rất kỳ diệu, liền cùng chính mình thật sự thêm ra một bộ hoàn toàn mới thân thể như thế.

	Ở hình chiếu phân thân ngưng tụ sau, lập tức nhìn thấy, Hư không lệnh bên trong xuất hiện một đạo vòng xoáy, vòng xoáy bên trong xuất hiện lại ra một cái thần bí hư không đường hầm, không chần chờ, hình chiếu phân thân trực tiếp đạp tiến vào, hướng về trong cõi u minh một chỗ thần bí đang nhanh chóng chui qua lại.

	"Hư không Cạnh kỹ tháp, thiên hạ quần hùng, ta đến rồi."

	Chung Ngôn trong lòng lóe qua vẻ mong đợi.

	Rất nhanh, hình chiếu phân thân đã xuyên qua đường hầm.

	Ở tâm thần qua lại quá trình trong , căn bản không cảm giác được thời gian trôi qua, phảng phất là một giây sau, trước mắt bỗng nhiên lóe qua một vệt kinh người hình ảnh, phảng phất nhìn thấy một toà thông thiên triệt địa vô thượng thần tháp, cao vót mà lên, đỉnh lan tràn đến hư không vô tận , căn bản không nhìn thấy phần cuối, dường như thật sự có thể dẫn tới thiên ngoại, dẫn tới vĩnh hằng, toàn thân lập loè từng tầng từng tầng thanh đồng thần quang, cấp người bất hủ khí tức, ngoài tháp, tựa hồ có vô biên Hỗn độn chi khí lăn lộn.

	Cái này đạo họa mặt, chỉ là ở trước mắt lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức, một giây sau, liền xuất hiện tại một tòa cực lớn quảng trường bên trong.

	Giương mắt nhìn lại, thình lình có thể nhìn thấy, nơi này đúng là một tòa thật to quảng trường, lớn bao nhiêu, rất khó tính toán, có thể vô hạn lớn, cũng có thể có hạn lớn, nói chung, rất khó tìm đến giới hạn, từng toà từng toà cực lớn võ đài trực tiếp đứng thẳng trong hư không.

	Những lôi đài này mỗi một toà đều bị cực lớn kết giới bao phủ, tùy ý ngươi làm sao chém giết đại chiến, đều sẽ không đối với võ đài sản sinh bất kỳ tổn thương gì.

	Mỗi một toà võ đài, không chỉ có có chiến đấu võ đài, ở võ đài bốn phía, lại vẫn có thể nhìn thấy từng cái từng cái ghế dựa, toàn thân võ đài, hiện ra hình tròn, tựa như cổ đại sân đấu. Mỗi một toà võ đài đều bị phân cách, dường như độc lập không gian.
Kết chương.