Chương 1540 : Ta muốn mở quán net.
Thấy Đoàn Dũng Bình bọn họ đi tới, Phương Thần cũng không có lập tức liền muốn họp ý tứ, ngược lại chỉ chỉ trong phòng làm việc ghế sa lon để cho bọn họ ngồi xuống trước.

	"Chờ một chút Vương Công Quyền tới, hắn hôm nay đi Tân Môn thị sát nơi đó Kình Thiên Chi Gia, đoán chừng còn phải chờ một hồi nữa mới có thể trở về."

	Phương Thần có chút ra tất cả mọi người dự liệu nói.

	Đoàn Dũng Bình nhìn Phương Thần hai mắt, xác định Phương Thần đích xác không có nói sai, là muốn Vương Công Quyền xuất tịch lần này họp, hơn nữa nghe Phương Thần giọng điệu này, hiển nhiên Vương Công Quyền ở lần này hội nghị trong nên còn tính là tương đối trọng yếu nhân vật.

	Như vậy liền thật có chút quá kỳ quái, mặc dù Phương Thần đã không giống mấy năm trước như vậy, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, nhưng bình thường mà nói, nhiều lắm là chính là gặp hắn một chút cùng với Berezovsky chờ công ty con tổng giám đốc nhóm, gần như sẽ rất ít đi gặp một phó chủ tịch, càng chưa nói để cho này liệt tịch một ít hội nghị trọng yếu .

	Vậy mà càng làm cho bọn họ không có thể hiểu được chính là, Phương Thần lần này tìm bọn họ họp, là vì giải quyết Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ vấn đề, làm sao sẽ cùng Vương Công Quyền dính líu quan hệ? Hơn nữa nhìn Phương Thần điệu bộ này, giống như cái này Vương Công Quyền không đến trả không được.

	Một cái nhìn ra Đoàn Dũng Bình ba người đang suy nghĩ gì, Phương Thần cười khẽ một tiếng, nhưng cũng không nói gì, hiển nhiên hắn cũng không có hiện tại sẽ để cho Đoàn Dũng Bình bọn họ cởi ra nghi ngờ tính toán.

	Trước hết nín đi.

	Vương Công Quyền vị này kiếp trước Vạn Thông sáu quân tử, là Phùng Luân bọn họ sáu người trong duy nhất lựa chọn ở lại Kình Thiên , cho nên Vương Công Quyền ở Phan Thạch Ngật đi rồi thôi về sau, liền lẽ đương nhiên đem Kình Thiên Chi Gia phụ trách đứng lên.

	Sau đó, thành lập Kình Thiên tổng công ty thành lập bán lẻ bộ thời điểm, Vương Công Quyền là bán lẻ bộ bộ trưởng.

	Mà hai năm trước, hắn không phải là vì trợ giúp Đoàn Dũng Bình giảm tải, liền chủ trương để cho Đoàn Dũng Bình cất nhắc một nhóm Q3 cấp bậc tổng công ty phó chủ tịch, để cho mỗi người bọn họ phụ trách một số cái ngành.

	Cứ như vậy vậy, Đoàn Dũng Bình liền có thể thông qua chỉ nắm giữ những thứ này phó chủ tịch, tới nắm giữ toàn bộ công ty động tĩnh.

	Hơn nữa, nhóm này phó chủ tịch chẳng qua là Q3 cấp, so Berezovsky bọn họ  Q2 vẫn là phải thấp một ít, cho nên Berezovsky bọn họ cũng không có ý kiến gì.

	Dù sao phải biết, lúc trước công ty có thể được bổ nhiệm làm phó chủ tịch , chỉ có Berezovsky mấy người bọn họ, bọn họ chẳng những là đi theo Phương Thần lập nghiệp nhân vật, càng là Kình Thiên hùng cứ một phương phong cương đại lại.

	Bất kể là từ thực tế hay là tình cảm bên trên cân nhắc, cũng không thể nói đem những thứ này mới cất nhắc phó chủ tịch, kéo đến một có thể cùng Berezovsky bọn họ ngồi ngang hàng địa vị.

	Mà Vương Công Quyền tắc ở nơi này nhóm cất nhắc phó chủ tịch nhóm.

	Vương Công Quyền hiển nhiên là không dám để cho Phương Thần bọn họ chờ quá lâu, qua sau hai mươi phút, hắn liền vội vã chạy tiến Phương Thần trong phòng làm việc.

	Loại này có thể tham dự đến Phương Thần đơn độc triệu khai tiểu hội trong, đối với hắn mà nói, cũng là cực ít thể nghiệm, dù sao đây là bình thường chỉ có Đoàn tổng cùng cái khác công ty con tổng giám đốc mới hưởng thụ được đãi ngộ.

	Cho nên, hắn vừa tiếp xúc với đến Ngô Mậu Tài điện thoại, liền lập tức từ Tân Môn chạy như bay trở lại.

	"Được rồi, người như là đã đến đông đủ, vậy thì họp đi, bây giờ Kình Thiên máy vi tính tiêu thụ tình huống, các ngươi đại khái vậy cũng hiểu được, nếu như không hiểu rõ đến, đem phần tài liệu này cầm tới nhìn một chút."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Vương Công Quyền nhìn một chút Đoàn Dũng Bình mấy người, hiển nhiên cũng không có tính toán nhìn tư liệu ý tứ, hơn nữa thấy Phương Thần đang nhìn bản thân, chỉ đành phải ngượng ngùng cười hai tiếng, đem tài liệu lấy tới nhìn.

	Trương Như Kinh cùng Nghê Quảng Nam cũng không cần nói, làm Kình Thiên chip người phụ trách, nếu như bọn họ liền bây giờ Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ cũng không biết, đây tuyệt đối là trần truồng thất chức.

	Mà Đoàn Dũng Bình mấy ngày nay, càng là vì Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ, buồn cả đêm ngủ không yên giấc, cho nên cũng không cần nhìn.

	Nói trắng ra , Phương Thần phần tài liệu này, chính là chuẩn bị cho Vương Công Quyền .

	Bất quá, phần tài liệu này không hề dày, cho nên Vương Công Quyền hai ba phút liền đã nhìn xong .

	"Bây giờ đại gia cũng đều thấy được, Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ mười phần không tốt, mỗi ngày mới tiêu thụ ra đi một ngàn ba bốn trăm đài, hơn nữa còn ngày càng ở giảm bớt trong, nếu như chiếu cái này xu thế lại phát triển tiếp, đừng nói bán đi một triệu đài, hai triệu đài , ngay cả thấp nhất mục tiêu năm trăm ngàn đài nghĩ phải hoàn thành, có khả năng sợ rằng cũng không quá lớn, điều này hiển nhiên là đối tân sinh Kình Thiên máy vi tính, thậm chí còn Kình Thiên chip là cái đả kích khổng lồ." Phương Thần trầm giọng nói.

	Mặc dù cũng sớm đã rất rõ ràng những thứ này, nhưng Phương Thần lần nữa đem những thứ đồ này trần truồng sáng lúc đi ra, Đoàn Dũng Bình đám người trên mặt còn chưa phải từ mây đen giăng kín đứng lên.

	Nói thật, nhất là đối với Đoàn Dũng Bình mà nói, hắn liền trước giờ chưa thấy qua Kình Thiên sản phẩm có lượng tiêu thụ không tốt thời điểm, dù là DVD cơ vừa mới bắt đầu lượng tiêu thụ không tốt, kia cũng chỉ là người dùng nhóm đối DVD cơ nhận biết chưa đủ mà thôi, cũng không phải là Kình Thiên sinh phẩm xảy ra vấn đề gì.

	Sau đó theo DVD cơ sức ảnh hưởng khuếch tán, DVD cơ đã có thể nói là Kình Thiên nhất kiếm tiền sản phẩm.

	Hơn nữa coi như là lúc trước DVD cơ lượng tiêu thụ không tốt thời điểm, đó cũng là một mực kéo dài hướng lên tăng trưởng , dáng vẻ này Kình Thiên máy vi tính, dưới đường đi trượt, bây giờ lượng tiêu thụ đã chưa đủ mới bắt đầu  30%, mỗi ngày trả lại hàng cũng mau nếu so với tiêu thụ ra đi nhiều.

	Dĩ nhiên , hắn cũng biết, Kình Thiên máy vi tính sở dĩ xuất hiện như vậy vấn đề như vậy, cùng máy tính ngành nghề khoa học kỹ thuật hàm lượng cùng tường chắn quá cao, cùng với bọn họ chưa từng có đụng phải giống như Intel như vậy địch nhân cường đại có liên quan.

	Này cũng cũng không phải là nói Sony, Philips, Ericsson, Nhật Bản điện khí, Nokia cùng Motorola bọn họ không mạnh, chỉ là bọn họ hùng mạnh là có thể phỏng chế, hơn nữa Kình Thiên từ góc độ nào đó mà nói, so với bọn họ mạnh hơn.

	Mà Intel bọn họ hùng mạnh, đừng nói phục chế, liền đuổi theo cũng khó, hơn nữa ở chất bán dẫn trong lĩnh vực, Kình Thiên về điểm kia ưu thế thật sự là quá nhỏ bé.

	"Kình Thiên máy vi tính tình thế xấu, ta tin tưởng mọi người cũng đều đã tương đối rõ ràng , hơn nữa những thứ này tình thế xấu ở nhất thời nửa dặm là không thể nào lấy được thay đổi."

	Nghe vậy, Trương Như Kinh không khỏi xấu hổ đứng lên: "Phương tổng, đây là vấn đề của chúng ta, chúng ta nhất định sẽ vượt khó tiến lên..."

	Nhưng Trương Như Kinh lời này mới vừa nói ra một nửa, liền bị Phương Thần gọn gàng dứt khoát cắt đứt .

	Hắn thẳng nói: "Trương bác sĩ, kiểm điểm vậy cũng không cần nói, các ngươi có lòng tin, có quyết tâm vào ngày mai lúc này, lấy ra 500 nano chế trình chip sản xuất công nghệ, sản xuất ra trình độ kỹ thuật không kém hơn Intel Pentium một đời sản phẩm, ta đã cảm thấy rất an ủi, cảm giác được các ngươi rất ghê gớm. Cho nên những thứ này hư đầu ba não vậy cũng không cần nói , chẳng lẽ các ngươi kiểm điểm kiểm điểm, thế hệ mới máy xử lý nghiên cứu tốc độ là có thể tiến thêm một bước, vẫn có thể lập tức lấy ra giải quyết tính năng cùng nóng lên kỹ thuật tới?"

	Nghe Phương Thần lời này, Trương Như Kinh thật là lại xấu hổ lại cảm động.

	Thấy vậy Phương Thần không thể phủ nhận khoát tay một cái, tỏ ý Trương Như Kinh ngồi xuống.

	Nếu Trương Như Kinh bọn họ đã làm được cực hạn, Phương Thần thật cảm thấy lại nói bất kỳ xin lỗi các loại lời, vậy đơn giản chính là đay nghiến .

	Hơn nữa Trương Như Kinh trên người bọn họ nhiệm vụ vốn là rất nặng.

	Lấy trước chế trình mà nói, bây giờ Kình Thiên máy xử lý dùng chính là 800 nano chế trình công nghệ, nhìn như cùng 500 nano giữa liền cách một đời, nhưng phải biết căn cứ Moore định luật, mười tám tháng đến hai mươi bốn tháng, chế trình mới có thể đi vào bước một đời.

	Cho dù dù là nói, 500 nano đối với Intel bọn họ đã là thành thục chế trình, mới nhất chạy chồm nhị đại máy xử lý dùng đã là 350 nano chế trình, Kình Thiên chip có thể sờ Intel bọn họ qua sông, nhưng ở ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, mong muốn để cho chế trình tiến bộ một đời cũng là chuyện cực kỳ khó khăn.

	Dù sao còn phải biết, cao cấp chip kỹ thuật cùng thiết bị, Âu Mỹ đối rất nhiều địa khu là phong tỏa.

	Có thể nói, chỉ một điểm này liền có thể kẹt chết phần lớn quốc gia nghĩ muốn tiến hành chất bán dẫn nghiên cứu sinh sinh có thể, càng chưa nói thời gian một năm bên trong tiến bộ một đời.

	Chế trình tiến bộ cũng đã là muôn vàn khó khăn, như vậy Nghê Quảng Nam lãnh đạo máy xử lý cơ cấu nhân viên nghiên cứu khoa học nhiệm vụ thì càng nặng càng khó hơn.

	Đại gia cũng đều rõ ràng, lúc này Kình Thiên máy xử lý sở dĩ sẽ nóng lên nghiêm trọng như vậy, là bởi vì Kình Thiên máy xử lý kỳ thực dùng chính là tương đương với 486 máy xử lý cơ cấu, là Nghê Quảng Nam bọn họ ở Phương Thần dưới chỉ thị, dùng lớn hơn chip diện tích cùng chế trình công nghệ, cưỡng ép nhắc tới 586 máy xử lý tính năng.

	Đây cũng là vì sao Kình Thiên máy xử lý là cái lò lửa lớn nguyên nhân chủ yếu.

	Mong muốn để cho đời kế tiếp Kình Thiên máy xử lý chẳng những tính năng theo kịp, hơn nữa không còn là lò lửa, như vậy thì ý vị cơ cấu cái này khối cũng nhất định phải theo kịp.

	Mà 486 máy xử lý cùng chạy chồm một đời giữa chênh lệch hai đời, nói cách khác Nghê Quảng Nam nhất định phải ở thời gian một năm, có thể đem cái này hai đời chênh lệch cho lau sạch mới được.

	Cho nên nói, dưới so sánh, tăng lên khung nhiệm vụ thật ra là nặng hơn .

	Thậm chí có thể nói, đây đều là một ít nhiệm vụ không thể hoàn thành, nhưng Trương Như Kinh cùng Nghê Quảng Nam hay là cắn răng đáp ứng.

	Dưới tình huống này, đừng nói Phương Thần , chính là Trương Như Kinh bản thân họ đay nghiến bản thân, Phương Thần cũng là không cho phép.

	Bất quá Kình Thiên chip so sánh với Intel mà nói, cũng không phải một chút ưu thế cũng không có.

	Dù sao Kình Thiên nhân viên nghiên cứu khoa học đủ nhiều.

	Intel nòng cốt cơ cấu phương diện nhân viên nghiên cứu khoa học, chỉ có không tới hai ngàn người mà thôi, mà Kình Thiên chip bên này đâu?

	Trọn vẹn năm ngàn người!

	Về phần nói AMD bọn họ, nòng cốt cơ cấu nhân viên nghiên cứu khoa học, càng là chỉ có không tới năm trăm người.

	Dù sao phải biết sao, AMD toàn công ty cũng sẽ không đến hai mươi ngàn người, nếu như đem chip chế tạo cái này khối trừ đi, còn dư lại liền sáu ngàn người cũng không có.

	Thiếu chút nữa so Kình Thiên chip đặc biệt cơ cấu nhân viên nghiên cứu khoa học số lượng cũng muốn thiếu.

	Một điểm này không thể nghi ngờ là mười phần khủng bố .

	Mặc dù nói chip, cơ cấu tập lệnh là một chủ yếu dựa vào trí nhớ công tác, nhưng người nhiều lực lượng lớn một điểm này, ở những công việc này phía trên vẫn là có thể được.

	Dù sao phải biết, chip, cơ cấu tập lệnh khoa học kỹ thuật hàm lượng như thế nào đi nữa cao, kỳ thực cũng không thể thoát khỏi ứng dụng nghiên cứu phạm trù.

	Nếu là ứng dụng nghiên cứu, kia liền có thể thông qua đại lượng tài nguyên đầu nhập, không ngừng thử lỗi, đi đạt được nghĩ phải lấy được kết quả nghiên cứu.

	Có thể nói ở ứng dụng trong nghiên cứu, nhân lực cùng tài nguyên đầu nhập, sắp bắt đầu đến quyết định tác dụng, đầu nhập càng nhiều, thực hiện thời gian lại càng sớm.

	Đây cũng là vì sao Trương Như Kinh cùng Nghê Quảng Nam dám bảo đảm nguyên nhân.

	Mà không phải giống như cơ sở nghiên cứu như vậy, chủ yếu là lệ thuộc với Newton, Einstein chờ một cái thiên tài tuyệt thế linh quang chợt lóe.

	Hơn nữa Kình Thiên chip còn cùng Thanh Hoa, Bắc Đại, viện khoa học đại học vân vân trong nước trứ danh trường học, hợp tác mở máy xử lý cơ cấu ban.

	Những người này một khi tốt nghiệp lời, liền có thể lập tức tiến vào Kình Thiên chip công tác.

	Về phần những thứ này trứ danh trường học trước kia thì có khoa máy tính, Kình Thiên cũng theo chân bọn họ ký có hợp tác hiệp nghị, có thể bảo đảm bọn họ việc làm, để cho bọn họ không đến nỗi nói, nhất định phải xuất ngoại, đi Silicon Valley mới có thể tìm được thu nhập phong phú công tác.

	Đây cũng là hữu hiệu tránh khỏi người Hoa mới dẫn ra ngoài.

	"Được rồi, không nói những thứ này chuyện ngoài lề , một đời mới máy xử lý nhanh nhất cũng là sang năm chuyện, hơn nữa coi như là sang năm cả tháng bảy không ra được, cuối năm đi ra cũng được, dù sao chỉ cần có thể đi ra, vậy thì chứng minh chúng ta cùng nước ngoài tiên tiến kỹ thuật chênh lệch là đang tiếp tục thu nhỏ lại , cái này cũng đủ để thật đáng mừng."

	Nếu Phương Thần đã nói như vậy, Trương Như Kinh còn có thể nói gì, chỉ có thể ngồi đàng hoàng hạ.

	"Nói trở về trước đề tài thảo luận, nếu trong khoảng thời gian ngắn, Kình Thiên máy xử lý tính năng tăng lên cùng nóng lên vấn đề không thể nào lấy được giải quyết, mà Intel bọn họ cũng không thể nào buông lỏng đối Kình Thiên máy xử lý xoắn giết, cái này chú định , chúng ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp tự cứu, chỉ có như vậy mới có thể làm cho chúng ta đầu nhập không uổng phí, để cho Hoa Hạ chất bán dẫn sản nghiệp có trở thành thế giới nhất lưu có thể." Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, nhưng trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

	Phương Thần vậy dĩ nhiên là tuyệt đối có đạo lý, nhưng vấn đề là thế nào tự cứu?

	Cũng không thể đè xuống người tiêu thụ đầu, cưỡng bách những người tiêu thụ nhất định phải mua Kình Thiên máy vi tính a?

	Bây giờ Kình Thiên máy xử lý thế cuộc đã không xong, vậy thì không phải là một giờ nửa khắc có thể thay đổi.

	Tối thiểu, hắn là không nhìn thấy chút xíu, có thể thay đổi người tiêu thụ ý tưởng có thể.

	"Được rồi, những thứ này nói nhảm ta đừng nói , mặc dù chúng ta Kình Thiên máy xử lý cùng Intel cùng AMD so sánh, có cực lớn tình thế xấu, nhưng chúng ta cũng không phải là không có ưu thế, đó chính là chúng ta trò chơi tính năng là cao hơn toàn bộ chạy chồm một đời ."

	"Cái này chẳng những phải nhờ vào Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình, càng nhờ vào Kình Thiên chip cùng Sáng Thế Kỷ 128 giữa một mực có chặt chẽ kỹ thuật liên hệ, cùng với Kình Thiên chip độc hữu đặc thù tập lệnh, khiến cho Kình Thiên máy xử lý có thể để cho Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình phát huy ra cường đại hơn tính năng, đạt được tốt hơn trò chơi thể nghiệm."

	"Nhưng vấn đề bây giờ là, Hoa Hạ trò chơi người chơi không tính quá nhiều, thậm chí máy vi tính trò chơi đối với Hoa Hạ mà nói, hay là một gần hai năm mới vừa hưng khởi một kinh doanh. Đối với phần lớn người tiêu thụ mà nói, bọn họ mua máy vi tính nhiều hơn hay là vì thường ngày cùng làm việc sử dụng, những thứ này đều là chúng ta Kình Thiên máy vi tính tương đối tình thế xấu địa phương."

	"Cho nên, chúng ta việc cần kíp bây giờ, chính là muốn gia tăng Hoa Hạ máy vi tính trò chơi người chơi số lượng!"

	Y theo kinh nghiệm của kiếp trước, chỉ cần có thể sảng khoái chơi game, đối với phần lớn trò chơi người chơi mà nói, bọn họ là sẽ không để ý máy vi tính làm việc tính năng cùng nóng lên .

	Kiếp trước thấp U cao lộ vẻ máy vi tính trò chơi người chơi, càng là không biết có bao nhiêu.

	"Ta tính toán, phát huy Tiểu Bá Vương ở trò chơi phương diện ưu thế, tận nhiều đem một ít máy thẻ xu cùng máy chủ trò chơi di chuyển đến trong máy vi tính, khiến nó trở thành máy vi tính trò chơi. Ngoài ra, ta tính toán mở đại lượng internet! Vì những thứ kia tạm thời vẫn không thể mua máy vi tính những người tiêu thụ, cung cấp một có thể vọc máy vi tính nơi chốn."
Kết chương.