Chương 60:: Thuấn bạo Apollo
 
 	Bạch Sâm Lâm mặt trong, một chỗ U hình chữ bên trong sơn cốc, tiếng thác nước nổ vang vang vọng.
 
 	Phía trên thung lũng vách núi cheo leo nơi, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ song song nằm ở đây, ở trên cao nhìn xuống quan sát bên dưới thung lũng phương tình huống.
 
 	"Căn bản không có cảnh giới."
 
 	Tô Hiểu phương ra tay bên trong ống nhòm, Mê Vụ Bảo ngay ở bên trong sơn cốc, hắn cuối cùng đến chỗ cần đến, mới vừa đến nơi này, hắn liền tiếp đến lượng lớn nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã tiến vào siêu cao nguy khu vực, Mê Vụ Sơn Cốc. )
 
 	( Mê Vụ Sơn Cốc là cỡ lớn nữ phù thuỷ nơi tụ tập, kiến nghị ba mươi tên trở lên cấp bốn Khế ước giả hiệp đồng đi vào. )
 
 	( như Liệp sát giả tiến vào Mê Vụ Sơn Cốc khu vực, đánh giết kẻ địch sau sẽ không còn thu được hòm báu, Khai Thác Chi Nguyên chờ, chỉ có thể thu được Thánh Dũ giáo hội danh vọng. )
 
 	( như Liệp sát giả đoạt được 'Mori gia tộc truyền gia bảo', Liệp sát giả ở trong sơn cốc sương mù giết địch ghi chép đem thu được kết toán khen thưởng, đúng hạn gian rời đi Mê Vụ Sơn Cốc, đánh giết ghi chép sẽ bị dọn sạch. )
 
 	( Liệp sát giả đã phát động trở xuống nhiệm vụ, là / phủ nhận. )
 
 	( chi nhánh nhiệm vụ: Sứ mệnh thợ săn, thân ở Mê Vụ Sơn Cốc trong lúc, đánh giết 80 tên trở lên nữ phù thuỷ, khen thưởng thêm 10000 điểm Thánh Dũ giáo hội danh vọng. )
 
 	( ẩn giấu nhiệm vụ: Mori gia tộc chi hủy diệt, tiêu diệt Mori gia tộc hết thảy dòng dõi đích tôn, này quest thưởng hoàng kim điểm skill ×1. )
 
 	...
 
 	Nhìn thấy hai nhiệm vụ khen thưởng cùng trừng phạt, Tô Hiểu quả đoán nhận, Ravens thế giới chi nhánh, ẩn giấu nhiệm vụ trừng phạt cường độ rất thấp, liền là thất bại cũng có thể mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	"Bố Bố, đi xác định Mori · Norah vị trí."
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông đáp ứng một tiếng, từ từ dung nhập vào trong hoàn cảnh.
 
 	Hí hí ~
 
 	Tô Hiểu trong tai truyền đến tín hiệu quấy rầy tiếng, rất nhanh, Carmen âm thanh chưa từng tuyến trong tai nghe truyền đến.
 
 	"Chúng ta bên này chuẩn bị sắp xếp, Ách Vận ngay ở này, Cocolin, ngươi bên kia như thế nào."
 
 	"Xác nhận bên trong, nhiều nhất mười phút."
 
 	Tô Hiểu cắt đứt thông tin, chẳng biết vì sao, trong lòng hắn mơ hồ có chút bất an, tiến vào Mê Vụ Sơn Cốc thực sự quá thuận lợi, phải biết, nơi này nhưng là Mori · Norah đại bản doanh.
 
 	Bố Bố Uông không dùng mười phút liền, nếu như nó không nhìn lầm, Mori · Norah ngay ở Mê Vụ Bảo bên trong.
 
 	"Không nhìn lầm?"
 
 	Tô Hiểu nghi hoặc nhìn Bố Bố Uông, Bố Bố Uông chó trên mặt có chút bất đắc dĩ, từ bên trong túi đeo lưng rút ra một tấm chân dung.
 
 	"Làm khó ngươi rồi."
 
 	Tô Hiểu kém chút quên này mảnh vụn, lệnh treo giải thưởng trên 'Linh hồn tác phẩm hội họa', cùng bản thân tương tự độ rất thấp, từ lệnh treo giải thưởng tới nhìn, Mori · Norah chí ít cũng phải 50 tuổi ra mặt, thực tế nàng liền 30 tuổi cũng chưa tới.
 
 	"Mấy phần mười nắm chặt?"
 
 	Bố Bố Uông dùng chó trảo so với cái tám, tám phần mười nắm chặt đó chính là Mori · Norah.
 
 	"Có thể, bắt đầu chuẩn bị, nơi này là không sai phần mộ."
 
 	Chỗ này hình U sơn cốc, theo Tô Hiểu chính là ngôi mộ, nửa giờ sau, hắn sẽ cho các nữ phù thủy biểu diễn cái sơn cốc biến mất thuật, đương nhiên, các nàng hẳn là không nhìn thấy.
 
 	Tô Hiểu nằm nhoài tại chỗ chưa động, Bố Bố Uông cùng A Mỗ lặng yên đứng dậy, chạy về phía xa, một người một chó một trâu đem muốn tiến hành một hồi tú đến cực hạn thao tác, ở Tô Hiểu nói ra cái kế hoạch này sau, Bố Bố Uông sửng sốt nửa ngày, sau nhìn về phía Tô Hiểu ánh mắt tràn đầy kính ngưỡng, ánh mắt kia rõ ràng là: "Chủ nhân, ngài là nghĩ như thế nào đến."
 
 	Bố Bố Uông cùng A Mỗ nhỏ giọng kéo ra một khoảng cách sau, liền vắt chân lên cổ hướng xa xa lao nhanh, chạy được kêu là một cái nhanh.
 
 	Chạy ra đầy đủ năm km, Bố Bố Uông cùng A Mỗ dừng lại, Bố Bố lấy ra một cái tương tự với phấn viết tiểu côn, trên đất vẽ xấu làm ra một bộ đồ án.
 
 	Hoàn thành vẽ xấu sau, A Mỗ đứng tại chỗ chưa động, Bố Bố Uông lại là đường cũ.
 
 	Cũng không lâu lắm, thở hồng hộc Bố Bố Uông cùng Tô Hiểu hội hợp, nó có ở phía trên vách núi cheo leo vẽ xấu ra điểm chung kết.
 
 	Bố Bố Uông là đang dùng ( Lang Tộc truyền gia bảo ), năm km ở ngoài A Mỗ vị trí là điểm ban đầu, nơi này là điểm chung kết.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Thợ săn cạm bẫy (chủ động), làm sử dụng trang bị này tiến hành hai lần vẽ xấu lúc, đem tiêu hao 1 điểm trang bị bền độ, do đó hình thành điểm chung kết (điểm chung kết cùng điểm ban đầu gian phạm vi không được vượt qua 20 km), hai nơi vẽ xấu điểm tướng sẽ bị liên thông, người sử dụng có thể đem ở vào điểm ban đầu bất kì vật phẩm, sinh vật cưỡng chế lôi kéo đến điểm chung kết nơi, hoàn thành lần này lôi kéo sau, hai nơi vẽ xấu đem toàn bộ biến mất.
 
 	...
 
 	Năm km ở ngoài, A Mỗ trong mắt luyện kim trận đồ lấp lóe, Tô Hiểu tiếp nhận thân thể của nó quyền khống chế.
 
 	Tô Hiểu điều khiển A Mỗ ở đoàn đội trong không gian dự trữ lấy ra Apollo, cũng ở trong tay kích hoạt, cải tiến sau Apollo cần 25 giây kích hoạt.
 
 	Ba động khủng bố khuếch tán ra đến, nhưng mà, năm km ở ngoài trong sơn cốc sương mù các nữ phù thủy không hề phát hiện, khoảng cách thực sự quá xa.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu đếm ngược, viên kia Apollo bắt đầu thả ra nhiệt độ cao, cũng may A Mỗ năng lực là thuộc tính "Băng", bởi vậy không bị kích hoạt trạng thái Apollo bỏng.
 
 	Làm đếm ngược 15 giây sau, Tô Hiểu thông báo Bố Bố Uông chuẩn bị, khoảng cách Apollo nổ tung còn sót lại 10 giây.
 
 	10 giây, 9 giây, làm Apollo còn sót lại 6 giây liền nổ tung lúc, điểm chung kết vị trí Bố Bố Uông kích hoạt vẽ xấu, một cỗ lực lượng không gian đem A Mỗ bọc ở bên trong, sau một khắc, A Mỗ xuất hiện tại trên vách núi thẳng đứng, cũng chính là sương mù dãy núi phía trên, tay cầm Apollo.
 
 	Ba động khủng bố khuếch tán ra đến, vào đúng lúc này, trong sơn cốc sương mù hết thảy nữ phù thuỷ đều trừng lớn con mắt.
 
 	Tô Hiểu giải trừ đối A Mỗ khống chế, từ nó trong tay tiếp nhận Apollo, đem Apollo quăng hướng phía dưới bên trong sơn cốc, ầm một tiếng vang trầm, Apollo hóa thành một đạo bóng đỏ hướng bên trong sơn cốc bay đi, trừ khử thời gian bay, đây cơ hồ là thuấn bạo Apollo.
 
 	Apollo bay ở giữa không trung, nó thể tích nhanh chóng mở rộng, nhìn dáng dấp, có lẽ còn chưa rơi xuống đất liền muốn nổ tung, từ đầu tới cuối, để cho các nữ phù thủy chạy trốn thời gian chỉ có 2 giây, không, là 1. 7 giây mới đúng.
 
 	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ xoay người bỏ chạy, căn bản không quay đầu lại liếc mắt nhìn.
 
 	Ầm, ầm, ầm...
 
 	Trong sơn cốc sương mù từng gian nhà gỗ bị đánh vỡ, trong thời gian cực ngắn, liền có gần trăm tên nữ phù thuỷ lao ra chỗ ở, mà ánh vào các nàng mi mắt, là một viên nhanh chóng bành trướng quả cầu lửa.
 
 	Đùng!
 
 	Apollo ở cách xa mặt đất cao hai mét vị trí nổ tung, màu vỏ quýt mặt trời diễm khuếch tán ra đến, vị trí trung tâm hỏa diễm nhiệt độ càng cao hơn, càng hiện ra trắng sí sắc.
 
 	Hỏa diễm chớp mắt đem Mê Vụ Sơn Cốc tràn ngập, hiện tại Apollo, bán kính nổ tung đủ có 2000 mét, cũng chính là một kilomet, Mê Vụ Sơn Cốc đường kính chỉ liền 1800 mét không tới, nổ tung uy lực có thể tưởng tượng được.
 
 	Vào đúng lúc này, Mê Vụ Sơn Cốc biến thành hỏa thế giới, mặt trời diễm tinh chế tất cả, tất cả mọi thứ đều ở mặt trời diễm nhiệt độ dưới hóa thành tro tàn.
 
 	Hỏa diễm đảo qua một khắc đó, các nữ phù thủy dùng ra từng người bảo mệnh tuyệt chiêu, đáng tiếc không bất kỳ ý nghĩa gì, cường một ít nữ phù thuỷ chống một hai giây liền hóa thành tro tàn, nhược một ít lại là bị nhiệt độ cao chớp mắt hoá khí.
 
 	Làm Apollo hoàn toàn nổ tung sau, sơn cốc chu vi vách đá bị nướng chích đỏ, lấy tốc độ cực nhanh hóa thành dung nham.
 
 	Bởi sơn cốc quá nhỏ, Apollo bán kính nổ tung quá rộng rãi, mặt trời diễm càng từ phía trên thung lũng phun ra, ở tuyệt đối dưới nhiệt độ, bất luận là tứ giai đoạn nữ phù thuỷ còn có thể ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ, bọn họ chênh lệch chỉ là muộn chết một hai giây mà thôi.
 
 	Mặt trời diễm đầy đủ kéo dài mấy phút mới có biến mất dấu vết, làm kia chói mắt hỏa diễm từ từ tản đi lúc, Mê Vụ Sơn Cốc biến mất rồi, các nữ phù thủy cũng biến mất, các nàng thậm chí ngay cả kêu thảm một tiếng thời gian đều không có.
Kết chương.