Chương 1817: Là thật là giả

"Bồng" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó Phượng Hoàng đột nhiên toàn thân toát ra liệt diễm, hừng hực liệt hỏa có thể đốt cháy mất thế gian hết thảy, đây là tam muội chân hỏa, muốn luyện chúng sinh.

Chứng kiến cái này Phượng Hoàng toàn thân toát ra liệt diễm, tất cả mọi người đều mở ra thiên nhãn, tất cả mọi người muốn nhìn xem xét, đây không phải là thật Phượng Hoàng, mọi người nhìn kỹ thời điểm, đều cảm thấy Phượng Hoàng trên thân xuất hiện tam muội chân hỏa là như vậy chân thật, bất luận thế nào xem đều không giống như là ảo giác.

"Thu" phượng gáy cửu thiên, ở thời điểm này Phượng Hoàng xông lên bầu trời, bay liệng phi với thiên vũ phía trên , lúc Phượng Hoàng lướt đi mà qua thời điểm, tại trên bầu trời xoa lấy thật dài quỹ tích, tam muội chân hỏa liền hư không đều có thể đốt cháy, nó khủng bố là có thể nghĩ rồi, tựa hồ không có gì có thể đỡ nổi uy lực của nó rồi.

"Thật là Phượng Hoàng sao?" Trong khoảng thời gian ngắn liền Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần đều không thể khẳng định, bọn hắn trong nội tâm đều cảm thấy mười phần quỷ dị.

Vốn là kim tuyền hóa thành kim long, hiện tại lại là pho tượng hóa thành Phượng Hoàng, loại này thần thông so sửa đá thành vàng còn tại tà môn, thậm chí so tùy thời tùy khắc triệu hồi ra một cái Phượng Hoàng, một đầu kim long còn muốn tà môn.

Nếu như nói, tu sĩ đạt tới trình độ nhất định về sau, sửa đá thành vàng cũng không phải việc khó. Về phần triệu hoán Phượng Hoàng hoặc là kim long, tuy nhiên là mười phần khó khăn, cũng trên cơ bản không thể thực hiện, nhưng ít ra đây là một loại khả năng.

Nếu như nói một vị Đại Đế Tiên Vương hắn thuần phục hoặc là nuôi dưỡng một cái Phượng Hoàng, một đầu kim long, thật sự là hắn là có thể triệu hồi ra một cái Phượng Hoàng hoặc là một đầu kim long.

Hơn nữa loại này triệu hoán là thành lập tại đã có được trụ cột phía trên, dù sao đã có được một cái Phượng Hoàng, một đầu kim long, ngươi mới có thể triệu hồi ra một cái Phượng Hoàng, một đầu kim long, nếu như ngươi không có Phượng Hoàng, kim long, ngươi sao có thể triệu hoán đi ra?

Đây hết thảy đều thành lập tại đã có trụ cột phía trên, nhưng là hiện tại Lý Thất Dạ đó cũng không phải vốn có trên cơ sở, nếu như nói tuôn ra kim tuyền xuất hiện kim long có khả năng là Lý Thất Dạ đã đã có được một cái kim long rồi.

Nhưng hiện tại cái này Phượng Hoàng tất cả mọi người mắt thân chứng kiến hắn chỉ là vuốt ve một chút cái vị này Phượng Hoàng pho tượng, mà cái này Phượng Hoàng pho tượng thoáng cái tựu sống lại rồi, hóa thành chân chính Phượng Hoàng rồi.

Cái này là quỷ dị nhất địa phương, chẳng lẽ nói Lý Thất Dạ có thể từ không thành có, chỉ cần hắn vừa ra tay có thể ban cho một tôn Phượng Hoàng pho tượng tánh mạng?

Ban cho một tôn do nham thạch chỗ điêu khắc thành Phượng Hoàng pho tượng tánh mạng, cái kia căn bản là chuyện không thể nào, bởi vì đây không phải chúng sinh phạm trù, đây là thiên địa phạm trù, chỉ có thiên địa mới có thể ban cho tánh mạng!

Trên thế gian, bất luận là thế nào tồn tại, Đại Đế Tiên Vương cũng tốt, Cửu Giới Tiên Đế cũng thế, cũng không thể từ không thành có, cũng không thể ban cho tánh mạng, bởi vì tất cả mọi người không thể sáng tạo tánh mạng đấy.

Hiện tại Lý Thất Dạ chỉ là sờ soạng một chút pho tượng về sau, Phượng Hoàng pho tượng tựu sống lại rồi, một cái chân chính Phượng Hoàng tựu ra hiện tại trước mắt của bọn hắn.

"Cái này là chuyện không thể nào!" Bất luận Nam Dương Thượng Thần còn là Thiên Quân Thượng Thần đều phủ nhận loại ý nghĩ này, nếu như nói Lý Thất Dạ thật có thể sáng tạo tánh mạng, hắn cũng không phải là một phàm nhân rồi, hắn tựu là thương thiên rồi!

Trên thế gian tầm đó, thương thiên là duy nhất , đương nhiên không thể nào là trước mắt tiểu tử này rồi.

Nếu như không phải thương thiên, như vậy giải thích duy nhất tựu là ảo giác, hoặc là trước mắt tiểu tử này có một loại tuyệt vô luân bỉ thần thông, để cho ảo giác trở thành sự thật , đương nhiên trước mắt cái này bốc lên hừng hực tam muội chân hỏa Phượng Hoàng tựu không phải chân chính Phượng Hoàng.

Nhất niệm tạo hóa, Lý Thất Dạ theo tự mình tuyệt vô luân bỉ ý niệm đem Phượng Hoàng pho tượng hóa thành một cái chân chính Phượng Hoàng, nó đã có được một cái Phượng Hoàng tất cả lực lượng , đương nhiên đây hết thảy tiền đề đều là Lý Thất Dạ cái kia khỏa cường đại vô cùng đạo tâm, nếu như không phải hắn đạo tâm đầy đủ cường đại mà nói, vậy không cách nào chịu đựng được nhắc đến một cái Phượng Hoàng lực lượng, chính hắn trước bị tam muội chân hỏa đốt cháy mà vong.

"Thu" tiếng phượng hót vang lên, lúc này Phượng Hoàng xông vào cổ chiến trường, nó xông lên không trung, sau đó đáp xuống, kẹp lấy tam muội chân hỏa trùng kích hướng Kim Mãng Thánh Tôn.

"Rầm rầm rầm" cổ chiến trường chấn động lên, theo Phượng Hoàng kẹp lấy tam muội hỏa đáp xuống, bầu trời hóa thành một mảnh đại dương mênh mông, thử nghĩ một chút đầy trời tam muội chân hỏa như vỡ đê hồng thủy đồng dạng trút xuống mà xuống, cái loại này tràng diện là cỡ nào khủng bố, một khi để cho như vậy tam muội chân hỏa bao phủ, nháy mắt sẽ bị đốt cháy được tan thành mây khói.

Chứng kiến như vậy tam muội chân hỏa, ngồi trên thềm đá hai bên trái phải lão tổ cũng không khỏi sắc mặt đại biến.

"Tới tốt" chứng kiến Phượng Hoàng đáp xuống, Kim Mãng Thánh Tôn không hề sợ hãi, thét dài một tiếng, "Ông" một thanh âm vang lên, hắn 135 triệu đấu Hỗn Độn khí nháy mắt quán chú vào Xạ Nhật cung bên trong, trong tay hắn Xạ Nhật cung nháy mắt biến thành không gì sánh được sáng chói, theo một tiếng run rẩy, Xạ Nhật cung phía trên hiện lên một bả sáng chói không gì sánh được mũi tên nhọn.

Cung trăng tròn, trên tên dây cung, tại nháy mắt Kim Mãng Thánh Tôn một mũi tên bắn ra, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này một mũi tên phía dưới, thiên địa run rẩy, Đại Đế thần uy điên cuồng tăng vọt, khủng bố Đại Đế thần uy đều tụ tập tại cái này một mũi tên phía dưới.

Một mũi tên bắn ra, không kiên không đỡ, không có bất kỳ người nào sẽ hoài nghi cái này một mũi tên bắn ra, đây tuyệt đối là có thể bắn thủng một mặt bầu trời, có thể nháy mắt xỏ xuyên qua lần lượt tinh không!

Đại Đế một mũi tên chi uy, tại Kim Mãng Thánh Tôn 135 triệu đấu Hỗn Độn khí thúc giục phía dưới, uy lực to lớn hoàn toàn là có thể nghĩ rồi, cho dù cái này một mũi tên xa xa so ra kém do Đại Đế tự mình tự tay bắn ra một mũi tên.

Nhưng nếu như đồng nhất cấp bậc đối thủ không có Đại Đế đạo binh mà nói, căn bản là ngăn cản không dưới cái này vô địch một mũi tên, sẽ nháy mắt bị bắn chết, liền sức phản kháng đều không có.

"Bồng" một thanh âm vang lên, ngay tại vô địch một mũi tên phóng tới thời điểm, chỉ thấy Phượng Hoàng hai cánh khẽ vỗ, nháy mắt thu nạp đầy trời cuồn cuộn tam muội chân hỏa, thạch hỏa điện quang tầm đó hết thảy tam muội chân hỏa đều hóa thành một cái môn hộ, tựa như ly lưu bình thường viên cầu phong bế, đem Phượng Hoàng thủ hộ vào trong đó.

"Ba" một thanh âm vang lên, một mũi tên kinh thiên, lay động thiên địa, nhưng cái này một mũi tên vẫn bị ngăn cản xuống, quản chi là Đại Đế một mũi tên, y nguyên không thể bắn thủng Phượng Hoàng tam muội chân hỏa biến thành môn hộ.

"Không có khả năng" chứng kiến như vậy một màn, liền Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần đều ngồi không yên, thoáng cái đứng lên, về phần thềm đá hai bên lão tổ đều một đôi mắt mở sâu sắc đấy.

"Chẳng lẽ thật là Phượng Hoàng?" Lúc này tất cả mọi người tâm thần đều vì đó dao động, trước đó, tất cả mọi người suy đoán cái này có khả năng chỉ là ảo giác mà thôi.

Nhưng là, cứ như vậy một cái Phượng Hoàng ảo giác lại đã ngăn được Đại Đế một mũi tên, nếu như nói tại trên thế gian tầm đó, không có Đế Binh mà nói, thuần túy dựa vào thực lực của mình, như thế dễ dàng chặn Đại Đế một mũi tên, như vậy chỉ có khả năng tựu là trước mắt cái này Phượng Hoàng thật là Phượng Hoàng rồi, ảo giác căn bản không có khả năng ngăn lại như vậy một mũi tên!

Lúc này Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần đều đứng lên, chặt chẽ chằm chằm vào cái này Phượng Hoàng, bọn hắn đều cảm thấy đây là một loại ảo giác, nhưng lại đã ngăn được Đại Đế một mũi tên, vậy thì để cho hết thảy biến thành quỷ dị rồi.

Liền Tề Lâm Quản Luật loại này Tề Lâm đế gia lão tổ cũng đều há to miệng, hắn cũng đồng dạng cảm thấy trong này thật là quỷ dị, không phải chân chính Phượng Hoàng làm sao có thể ngăn lại Đại Đế một mũi tên đây này!

"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại Phượng Hoàng ngăn cản mũi tên thứ nhất thời điểm, Kim Mãng Thánh Tôn toàn thân hào quang phún dũng, hắn đem thực lực của mình bộc phát đến cực hạn, nháy mắt làm nhiều việc cùng lúc, một hơi bắn ra hơn mười mũi tên.

Xứng đáng theo nổ nát tinh không mũi tên nhọn như giống như cuồng phong bạo vũ bắn ra thời điểm, uy lực cường đại khủng bố được không gì sánh kịp, loại uy lực này quả thực tựu là hủy Thiên Diệt.

Một mũi tên lại một mũi tên điên cuồng mà xuất tại Phượng Hoàng tam muội chân hỏa phòng ngự phía trên, "Ba, ba, ba" một thanh âm vang lên, khủng bố đế mũi tên bắn ra tam muội chân hỏa nhấc lên từng tầng rung động, tựa hồ còn như vậy điên cuồng công kích xuống dưới, Kim Mãng Thánh Tôn có thể đem Phượng Hoàng tam muội chân hỏa phòng ngự bắn thủng đồng dạng.

Trong khoảng thời gian ngắn, bất luận là ngồi trên thềm đá hai bên trái phải lão tổ, còn là Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần, bọn hắn đều chặt chẽ chằm chằm vào trước mắt một màn này, nếu như nói như thế điên cuồng Đại Đế chi mũi tên đều bắn không mặc Phượng Hoàng tam muội chân hỏa, như vậy cái này sẽ rung chuyển bọn hắn ban đầu phỏng đoán.

Kim Mãng Thánh Tôn cũng có ý vì chính mình sư phụ mở đường, vì chính mình sư phụ làm minh bạch Lý Thất Dạ thần thông, cho nên hắn là đặc biệt ra sức, không tiếc hao tổn đại lượng Hỗn Độn khí, nghẹn đủ thở ra một hơi, một mũi tên lại một mũi tên điên cuồng oanh bắn về phía Phượng Hoàng tam muội chân hỏa phòng ngự, hắn cũng muốn tại thời gian ngắn nhất chi **** xuyên tầng này phòng ngự.

Ngay tại "Thu" một tiếng Phượng Hoàng thét dài, đón lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này Phượng Hoàng toàn thân điên cuồng mà phún dũng ra tam muội chân hỏa, thoáng cái tam muội chân hỏa điên cuồng vô cùng tăng vọt, ức vạn trượng tam muội chân hỏa phóng lên trời, có thể nháy mắt đem một phương bầu trời đốt cháy mất.

"Oanh" một tiếng, ngay sau đó Phượng Hoàng kẹp lấy có thể đốt hủy bầu trời ngân hà tam muội chân hỏa lần nữa đáp xuống, lúc này đây quản chi là Kim Mãng Thánh Tôn điên cuồng mà một mũi tên lại một mũi tên bắn ra, Phượng Hoàng đều hoàn toàn không thấy rồi, chỉ thấy "Ba, ba, ba" một thanh âm vang lên, cái này từng nhánh đế mũi tên căn bản là bắn không mặc Phượng Hoàng phòng ngự.

Đem làm Phượng Hoàng trùng kích tới thời điểm, Kim Mãng Thánh Tôn thần thái hoảng sợ, hắn vừa mới chỉ lo một mặt công kích , lúc Phượng Hoàng trùng kích tới thời điểm hắn muốn chạy trốn đều trốn đã không kịp.

"Ah" một tiếng thê lương kêu thảm thiết vang lên, Kim Mãng Thánh Tôn nháy mắt bị tam muội chân hỏa bao phủ, như thế bá đạo vô cùng tam muội chân hỏa phía dưới, Kim Mãng Thánh Tôn tại trong nháy mắt bị cháy sạch tan thành mây khói, hài cốt không còn.

Chứng kiến như vậy một màn, không ít trong lòng người đều đánh một cái run rẩy, đây chính là một vị đạo thiên cường giả, có được 135 triệu đấu Hỗn Độn khí, nhưng bây giờ nói chết thì chết, nháy mắt bị đốt thành tro bụi, cái này cũng quá kinh khủng a.

Tại thời khắc này mọi người đối với Lý Thất Dạ có thể nghiền nát Nam Dương Thượng Thần ý chí là tin tưởng không nghi ngờ.

Thẩm Thiên Quân chứng kiến như vậy một màn, sắc mặt lạnh như băng như sương, hắn chỉ có thể là trơ mắt nhìn đồ đệ mình bị chết cháy, hắn đồ đệ là một mình đấu Lý Thất Dạ, hắn là cũng không thể đổi ý, ở thời điểm này chen vào một tay, tựu lộ ra hắn nói không giữ lời rồi.

"'Rầm Ào Ào'" một tiếng, lúc này Phượng Hoàng bay trở về tại chỗ, thu nạp hai cánh, vòng tại này bên trong, tam muội chân hỏa từ từ tiêu tán, trong nháy mắt vừa người còn thần uy bức người Phượng Hoàng lại biến trở về pho tượng.

Mọi người nhìn kỹ, pho tượng vẫn là pho tượng, cái này vẫn là do nham thạch chỗ khắc đục mà thành Phượng Hoàng pho tượng mà thôi, nó cùng mặt khác bình thường pho tượng không có bất kỳ khác nhau!
Kết chương.