Chương 350: Mạch nước ngầm mãnh liệt Cự Thạch thành

	2022-03-21 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 350: Mạch nước ngầm mãnh liệt Cự Thạch thành

	"Buổi sáng tốt lành, thân yêu người xem các bằng hữu, ta là các ngươi thân yêu Hans! Tại cắm truyền bá tin tức trước đó, xin cho phép ta hướng chúng ta vĩ đại thành chủ dâng lên cao quý nhất kính ý!"

	"Hôm nay thành phố Thanh Tuyền theo Cựu Phong bình lãng tĩnh, từ đối với sợ hãi của chúng ta, đám kia đem mãng xà văn ở trên mặt người nguyên thủy bắt đầu hướng đông chạy trốn! Thật sự là quá đáng tiếc, nếu như bọn hắn đến chúng ta chỗ này, ta còn muốn phỏng vấn một lần những này không có đầu não gia hỏa... Xuôi nam? Nghĩ như thế nào!"

	"Sợ hãi tại chúng ta vĩ ngạn quân lực không chỉ là kẻ cướp đoạt, còn có chúng ta phía bắc hàng xóm. Những cái kia tại thủy triều bên trong luống cuống tay chân gia hỏa, gần nhất lại cùng phía bắc tiểu lâu la nhóm đánh mặt mũi bầm dập, hiện tại đang núp ở trong đường cống ngầm liếm vết thương."

	"Thật sự là một đám người đáng thương, chậc chậc. Bất quá gần nhất, đầu của bọn hắn cuối cùng khai khiếu, phái ra bọn họ thành chủ —— cũng chính là kia cái gì Thự Quang thành thành chủ, đến chúng ta toà thị chính cùng chúng ta đàm phán."

	"Xem ra bọn hắn cuối cùng ý thức được, tại đất hoang bên trên, phụ thuộc cường giả mới là sinh tồn chi đạo!"

	Nào đó không biết tên quán rượu quầy ba bên trên, bày biện một đài cũ kỹ radio, che lại xám trên loa, đánh trống reo hò lấy làm người phấn khởi thanh âm.

	« Cự Thạch thành thanh âm » vĩnh viễn là Cự Thạch thành đám dân thành thị yêu nhất tiết mục, dù sao đất hoang bên trên có thể thu nghe được tín hiệu cứ như vậy mấy cái.

	Trong kênh nói chuyện toàn bộ ngày 24 giờ phát ra trước khi chiến đấu cổ điển nhạc, thỉnh thoảng sẽ cắm truyền bá một hai đầu Hans tiên sinh tin tức hoặc là "Làm giàu kinh", đã thỏa mãn đám dân thành thị đối việc vui nhu cầu, lại cho những cái kia yêu Tố Bạch ngày mộng gia hỏa cung cấp tưởng tượng tài liệu.

	Nhưng mà ——

	Cũng không phải là tất cả mọi người đối kia bén nhọn vịt đực giọng cảm thấy hài lòng.

	Nhất là sinh hoạt không như ý người.

	"Cái này đồ quỷ sứ chán ghét liền không thể nhắm lại chim của hắn miệng sao?"

	Ực một hớp so nước còn nhạt bia, mặc màu nâu áo khoác da nam nhân tiếng trầm lẩm bẩm, râu ria xồm xoàm khóe miệng bởi vì phẫn nộ mà dẫn động tới.

	Tên của hắn gọi tư Berg.

	Tại Cự Thạch thành, đây là một nhỏ nhặt không đáng kể danh tự.

	Mà tư Berg tiên sinh xử lí công tác, cũng đúng như tên của hắn một dạng nhỏ nhặt không đáng kể, chỉ là một tên phổ phổ thông thông xưởng đóng hộp công nhân.

	Về phần tại sao cái giờ này nhi ngồi ở chỗ này uống rượu...

	Tự nhiên là bởi vì hắn lập tức liền muốn thất nghiệp.

	Tại Cự Thạch thành, đồ hộp cũng không tính cái gì bán chạy thương phẩm, các đạt quan quý nhân sẽ không ăn, bình thường cư dân vậy tiêu phí không nổi.

	Chỉ có một ít cỡ lớn thương đội cùng dong binh đoàn, mới có thể mua sắm đồ hộp cải thiện cơm nước, đề chấn đội ngũ sĩ khí.

	Mà đối với những cái kia đơn đả độc đấu lính đánh thuê tới nói, bọn hắn càng muốn tiếp một chút khoảng cách gần ngày kết công tác, hai ba ngày ra ngoài dùng lương khô đối phó một lần liền xong việc rồi. Bọn hắn mặc dù tiêu phí năng lực không kém, nhưng càng muốn đem tiền tiêu tại rượu cùng các nữ nhân trên thân.

	Bởi vì lợi nhuận không gian không cao, lượng cũng tới không đi, bởi vậy bao quát Duy Giai thương hội ở bên trong một phiếu thực phẩm gia công cự đầu căn bản không nhìn trúng nghề này.

	Toàn bộ Cự Thạch thành liền hai nhà nhà xưởng nhỏ sản xuất đồ hộp, đẩy ra chủng loại cũng bất quá là song đầu ngưu thịt cùng linh cẩu thịt hai loại.

	Nhưng mà...

	Gần nhất Cự Thạch thành cửa hàng kệ hàng bên trên, bỗng nhiên xuất hiện "Mì ăn liền" cùng "Lạp xưởng hun khói" .

	Cái trước tên như ý nghĩa là một loại mì sợi, bị dầu chiên qua, chứa ở chén giấy tử bên trong bán ra, xé mở chén đóng dùng nước sôi ngâm cái năm phút liền có thể ăn, hoặc là không dùng nước sôi ngâm trực tiếp ăn cũng được.

	Cái sau không biết là cái gì thịt, bắt đầu ăn có loại kẹp lấy tinh bột cảm giác, nhưng mà có lẽ là thả không ít muối duyên cớ, ngoài ý muốn còn rất ăn ngon?

	Tóm lại, tư Berg cho tới bây giờ chưa thấy qua kỳ quái như thế đồ ăn, không cần nghĩ nhất định là bọn hắn sát vách hàng xóm làm ra.

	Từ khi mì ăn liền cùng lạp xưởng hun khói cái này hai đồ vật tiến vào Cự Thạch thành về sau, bọn họ đồ hộp liền triệt để bán bất động. Làm lão bản của bọn hắn cuối cùng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, xưởng đóng hộp đã đến đóng cửa biên giới.

	Lão bản cho sở hữu công nhân đều nghỉ, để bọn hắn về nhà chờ đợi thông tri.

	Tư Berg rất rõ ràng, mặc dù trên danh nghĩa là nghỉ, nhưng kỳ thật cùng sa thải cũng không còn cái gì khác biệt.

	Xưởng đóng hộp đóng cửa chỉ là vấn đề thời gian, thừa dịp thiết bị còn có thể bán ít tiền, cái kia đầy não ruột già gia hỏa nhất định sẽ không chút do dự đưa nó bán đi.

	Hiện tại bày ở tư Berg trước mặt tuyển hạng chỉ còn lại hai cái.

	Hoặc là đi làm lính đánh thuê hoặc là thương đội hộ vệ, hoặc là đi bắc ngoại ô thử thời vận.

	Gần nhất bắc phương uy hiếp vừa mới giải trừ, thông hướng lũng sông hành tỉnh bắc bộ mậu dịch lộ tuyến khôi phục, các Đại Thương đội cùng dong binh đoàn đều ở đây nhận người, không cần bất luận cái gì kinh nghiệm, chỉ cần khiêng được động thương liền có thể nhập bọn.

	Đến như bắc ngoại ô, chỗ ấy công tác nhu cầu tựa hồ vẫn luôn rất tràn đầy, chỉ bất quá nghe nói cho không phải đồng Chip mà là chính bọn hắn "Ngân tệ" ?

	Nhưng vô luận là cái nào tuyển hạng, tư Berg đều rất khó quyết định.

	Dù sao coi như lại nghèo, hắn tại Cự Thạch thành cũng có ở giữa có thể che gió che mưa phòng.

	Nhưng mà một khi rời đi vách tường khổng lồ, liền mang ý nghĩa tiến vào người kia ăn người dã man thế giới.

	Hắn nhưng là từ radio bên trong nghe qua, vách tường khổng lồ bên ngoài nhưng không có tuân thủ luật pháp người, những cái kia chưa khai hóa dã man nhân sẽ đem người văn minh bắt đi ném vào chảo dầu.

	Vừa nghĩ tới đó, hắn liền sợ cả đêm ngủ không yên.

	Cái này quá đáng sợ!

	...

	Vì Cự Thạch thành tiền đồ cảm thấy rầu rĩ, không chỉ là tư Berg dạng này tiểu nhân vật.

	Từ khi nghe nói Cự Thạch thành toà thị chính đem cùng Tân Liên Minh ký tên « hữu hảo hợp tác hiệp nghị » về sau, Duy Giai liền cả đêm cả đêm mất ngủ.

	Hắn không thèm để ý Cự Thạch thành cửa hàng kệ hàng bên trên bày cái gì súng trường cái gì đồ hộp, nhưng Địch Địch uy dinh dưỡng cao tồn tại đã nghiêm trọng uy hiếp đến Duy Giai thương hội sinh ý.

	Kia rẻ tiền giá cả, thậm chí đã phá vỡ hắn chi phí tuyến.

	Không chút nào khoa trương, hắn trực tiếp đem nhà máy nhốt, từ bắc ngoại ô nhập khẩu dinh dưỡng cao lại bán đến phương nam đi, kiếm đều so hiện tại bản thân sản xuất nhiều!

	Đây quả thực quá khoa trương!

	Đám kia các hương ba lão khởi công nhà máy chẳng lẽ là vì làm từ thiện sao?

	"Toà thị chính đám người kia quả thực là một đám heo! Không... Nói bọn họ là heo đều cất nhắc bọn họ!"

	Tráng lệ gian phòng bên trong.

	Ngồi ở bàn dài trước Duy Giai, nhịn không được tức miệng mắng to.

	Nơi này là Duy Giai thương hội phòng khách, giờ phút này ngồi ở chỗ này đều là các thương hội lớn lão bản.

	Tuy nói tất cả mọi người là người có địa vị, nhưng ở chỗ này không dùng bận tâm hình tượng.

	Bởi vì tất cả mọi người rất khó chịu toà thị chính xuất ra kết quả.

	"Nhất khôi hài chính là... Đám này heo lại còn có ý tốt cầm kia phần cái gọi là hữu hảo hiệp nghị ra tới khoe khoang, còn tưởng rằng bản thân đã làm gì không tầm thường chuyện thật tốt." Mặc cao cổ áo sơmi nam nhân mang trên mặt rõ ràng phẫn nộ.

	Tên của hắn gọi Jonah, kinh doanh Cự Thạch thành lớn nhất bông vải tơ lụa nhà máy, hắn sản xuất vải bông cùng áo bông cùng áo sơmi chẳng những chiếm cứ lấy Cự Thạch thành 60% trở lên thị trường số định mức, càng là xa tiêu Cẩm Xuyên, Lạc Hà hai tỉnh.

	Từ đầu năm bắt đầu, bắc ngoại ô đám kia nhà quê vậy bắt đầu sản xuất vải bông cùng trang phục.

	Ngay từ đầu hắn còn không có để ở trong lòng, dù sao một hai nhà xưởng nhỏ còn không đáng cho hắn nhọc lòng.

	Nhưng mà cũng không lâu lắm, hắn liền ý thức đến bản thân sai đến tột cùng có bao nhiêu không hợp thói thường.

	Ngắn ngủi thời gian nửa năm, Tân Liên Minh xuất phẩm trang phục đầu tiên là chiếm lĩnh Cự Thạch thành quán bar, ngay sau đó lại thông qua quán bar chinh phục những cái kia bỏ được tiêu tiền lính đánh thuê, tiến tới bắt lại cả tòa ngoại thành.

	Bọn hắn đã sản xuất rắn chắc dùng bền bao súng, áo lót chống đạn cùng ba lô, vậy sản xuất chẳng phải dùng bền áo khoác hoặc là y phục.

	Còn có loại kia có thể làm quần mặc tất chân... Hắn nhớ được tựa như là gọi đen. Tia?

	Đương nhiên, cũng không nhất định là màu đen, cũng có màu trắng cùng cái khác nhan sắc, thậm chí là trong suốt.

	Thậm chí không giới hạn tại bít tất.

	Những này không đứng đắn gia hỏa, đến tột cùng là làm sao suy nghĩ ra được những này đồi phong bại tục đồ chơi.

	Jonah rất là nổi nóng.

	Nhất là để hắn căm tức là, mặc dù lý trí nói cho hắn biết, kia đồ vật là để hắn túi tiền rút lại thủ phạm, nhưng mà hắn chính là không quản được ánh mắt của mình cùng tay.

	Một tên khác kinh doanh rượu buôn bán lão bản đồng dạng căm tức nói.

	"Còn có kia cái gì hạch nhân cocacola... Từ khi món đồ kia xuất hiện về sau, chúng ta nhà máy rượu đơn đặt hàng sụt giảm10%! Đúng là điên rồi! Nước ngọt có cái gì tốt uống!"

	Theo mấy vị đại lão lần lượt lên tiếng, trên bàn hội nghị máy hát triệt để mở ra.

	Đám người ào ào lòng đầy căm phẫn oán trách lên.

	"Bọn hắn đối với chúng ta mậu dịch cướp đoạt đã kéo dài ròng rã nửa năm, nhưng mà toà thị chính đám người kia lại không chút nào làm!"

	"Ta thực tế nghĩ mãi mà không rõ, chúng ta có đại pháo, có máy bay, có động lực thiết giáp, còn có hàng ngàn hàng vạn lính đánh thuê và đến vạn kế quân dự bị, chúng ta tại sao phải cùng bọn hắn đàm?"

	"Dù là không dùng ra động dân binh đoàn, chỉ là ném điểm đồng Chip ra ngoài, chúng ta liền có thể dễ dàng nghiền chết đám kia châu chấu!"

	Nhìn xem bàn hội nghị trước sôi trào tiếng gầm, Duy Giai trên mặt không biểu lộ.

	Nguyên bản hắn tổ chức hôm nay trận này hội nghị, là vì đem tất cả gọi tới một đợt thương thảo đối sách, kết quả không nghĩ tới lại là biến thành tố khổ đại hội.

	Tất cả mọi người đang phát tiết nửa năm qua này oán khí, nhưng mà không có một người có thể xuất ra cụ thể đối sách.

	Bất quá hắn cũng không có ngăn cản đám người.

	Có đôi khi cảm xúc cũng là một loại vũ khí.

	Nổi lên một lát cảm xúc, Duy Giai hai tay chống trên bàn, từ trên ghế chậm rãi đứng dậy.

	Nhìn chung quanh liếc mắt đám người, hắn mở miệng nói ra.

	"Trước đó ta vẫn nghĩ không rõ, bọn họ là như thế nào đem chi phí làm được thấp như vậy."

	Nghe được câu này, ngồi ở bàn hội nghị trước đám người, ào ào yên tĩnh trở lại.

	Dừng lại một lát, Duy Giai tiếp tục nói.

	"Nhất là ta tìm người nghe qua, Tân Liên Minh yêu cầu sở hữu nhà máy, công nhân một ngày nhiều nhất làm 12 giờ, mỗi giờ thấp nhất lương giờ là 1 ngân tệ. Nếu như làm đầy 12 giờ, một ngày chí ít cũng được thanh toán 12 mai ngân tệ, chuyển đổi thành đồng Chip phải 6 mai! Đây cơ hồ là chúng ta đưa cho các công nhân tiền lương ba lần!"

	"Loại thuyết pháp này có vấn đề , người bình thường căn bản không có khả năng tùy ý đem ngân tệ đổi thành đồng Chip, chỉ có thể đem đồng Chip đổi thành ngân tệ."

	Một tên chủ nhà máy biểu lộ có chút bất mãn.

	Loại thuyết pháp này thật giống như hắn rất keo kiệt tựa như.

	Giảng đạo lý, chính rõ ràng cũng đã làm cho những người kia nhét đầy cái bao tử, chẳng những không có cho bọn hắn đeo lên chân còng tay, thậm chí còn cho bọn hắn phát tiền lương.

	Chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ thiện lương sao?

	Nếu không phải tiền điện cùng phí bảo trì đều không rẻ, hắn sớm đem dây chuyền sản xuất bên trên các công nhân, đổi thành những cái kia đã có thể làm lại có thể làm việc nhi mô phỏng sinh vật người!

	Một tên khác chủ nhà máy vậy gật đầu nói.

	"Ta cũng đã được nghe nói, bọn hắn chỗ ấy có loại thuyết pháp, tựa như là gọi cưỡng chế kết chuyển? Xuất khẩu lợi nhuận sẽ kết toán chi phí tiền tệ, cũng chính là những cái kia ngân tệ. Chỉ có tại cần dùng thời điểm, tài năng tại ngân hàng đổi thành ngoại tệ."

	"Đây cũng quá hãm hại đi! ?"

	"Khó trách... Trước đó ta có cái đi chỗ đó xử lý nhà máy bằng hữu vẫn cùng ta phàn nàn, nói ở nơi đó xử lý nhà máy thật sự là quá hãm hại, căn bản không kiếm được tiền gì, để cho ta tuyệt đối đừng tới."

	Đám người mồm năm miệng mười nghị luận.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Duy Giai lại cắt đứt bọn hắn.

	"... Nói thì nói như thế, nhưng này chút tiền tóm lại là thật a?"

	Đám người yên tĩnh trở lại.

	Nhìn xem mọi người trầm mặc, hắn nói tiếp.

	"Nếu như những cái kia ngân tệ thật sự là giấy lộn, ta tin tưởng bọn hắn coi như cho lại nhiều, những công nhân kia cũng sẽ không nguyện ý muốn, nhà máy nhóm khẳng định cũng đều chạy trốn rồi."

	Nghe được câu này, ngồi ở chung quanh chủ nhà máy nhóm đều trầm mặc lại, có chút không biết rõ mà nhìn xem Duy Giai, không biết hắn tại sao phải giúp lấy Tân Liên Minh nói chuyện.

	Lúc này không phải hẳn là mọi người cùng nhau mắng đám kia giảo hoạt lam chuột đất sao?

	Nói nhảm nhiều như vậy, lại là chứng minh bọn hắn không có bóc lột công nhân, lại là chứng minh ngân tệ cũng không phải là giấy lộn, ý kia là của chúng ta kinh doanh năng lực không được rồi?

	Xem thường ai đây!

	Thấy thời cơ không sai biệt lắm, Duy Giai tiếp tục nói.

	"Sau này ta mới biết được, vấn đề rốt cuộc là xuất hiện ở đâu."

	"Căn cứ ta nghiệp vụ viên điều tra nghiên cứu, tại Tân Liên Minh xử lý nhà máy, tiền công chi tiêu có thể tới thuế. Ta cố ý tính qua một khoản, chỉ cần cam đoan đơn vị thời gian bên trong công tác hiệu suất, mặc dù tiền công chi phí sẽ lên cao, nhưng thực tế chi tiêu ngược lại sẽ thấp hơn."

	Cái này tương đương với đem một bộ phận từ nhà máy nơi đó lấy được tài chính thu nhập, lấy lui thuế hình thức biến tướng phụ cấp cho công nhân.

	Bởi vì người bình thường tiêu phí năng lực lên cao, Tân Liên Minh công nghiệp nhẹ tựa như hút nước bọt biển.

	Mà những cái kia áo khoác lam nhóm kinh doanh nhà máy càng kỳ quái hơn, bọn hắn tựa hồ dùng là một bộ hoàn toàn bất đồng hệ thống.

	Bởi vì ngôn ngữ không thông, văn hóa tập tục khác biệt, hắn đến bây giờ cũng không còn tìm hiểu được.

	Bất quá cái này đều không phải trọng điểm.

	Chân chính trọng điểm là, những người này ở đây giở trò!

	Dừng lại một lát, Duy Giai trên mặt mang lên phẫn nộ biểu lộ, từng bước đề cao nói chuyện âm lượng.

	"Không chỉ như vậy, bọn hắn còn tại tỉ suất hối đoái bên trên ra vẻ, đem ngân tệ cùng đồng Chip tỉ suất hối đoái cưỡng ép thiết lập tại 2:1. Đó căn bản không gọi cạnh tranh, chúng ta sản xuất hàng tiêu dùng căn bản vào không được thị trường của bọn hắn!"

	"Giống như các ngươi chỗ đã thấy, nhà máy của chúng ta không cạnh tranh được bọn hắn, cũng không phải là bởi vì chúng ta không đủ cần cù, cũng không phải chúng ta phương pháp sản xuất lạc hậu, mà là vừa vặn tương phản, chúng ta quá thành thật, đối thủ của chúng ta lại quá giảo hoạt!"

	"Bọn hắn dùng tà ác thủ đoạn, cướp đoạt trong tay chúng ta đồng Chip, xem chúng ta nhà máy phá sản, sau đó lại tung ra bó lớn đồng Chip, cướp đoạt chúng ta dùng hai cái thế kỷ góp nhặt tài phú!"

	"Ngay từ đầu, chúng ta cũng không phải là đứng tại công bình trên lôi đài đọ sức, mà là tiến vào bẫy rập của bọn họ!"

	Nghe xong lời nói này, không ít người trên mặt đều lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, như ở trong mộng mới tỉnh.

	Kỳ thật cũng không thể trách bọn hắn không nghĩ tới, mấu chốt là loại chuyện này cho tới bây giờ không có đụng phải.

	Lý tưởng thành?

	Chỗ ấy đồ vật xác thực thật tốt, nhưng có thể chảy tới lũng sông hành tỉnh nam bộ nơi này quá ít, một hai kiện vật hi hãn căn bản không tạo thành cái uy hiếp gì, đối phương cũng không quá coi trọng trong tay bọn họ đồ vật.

	Tại Tân Liên Minh xuất hiện trước đó, toàn bộ lũng sông hành tỉnh nam bộ chỉ có bọn hắn đang làm công nghiệp hoá , còn Bethe đường phố, Brown nông trường những người may mắn còn sống sót này khu quần cư, tại trước mặt của bọn hắn liền đối thủ đều chưa nói tới, nhiều lắm là có thể tính căn rau hẹ mầm.

	Đến như phương nam chủ nông trường nhóm, cũng bất quá là bị nhà máy của bọn hắn cướp đoạt đối tượng.

	Mà bây giờ, cái này thanh thủy trong hồ chẳng biết lúc nào lặng lẽ xâm nhập vào một đầu cá nheo.

	Bọn hắn loáng thoáng cảm thấy có cái gì không đúng, cảm giác nước ấm ao bỗng nhiên trở nên hơi lạnh, cảm giác toàn thân trên dưới có lực không sử ra được.

	Một nhà không nhìn thấy bất luận cái gì ưu điểm nhà máy, sửng sốt dựa vào second-hand thiết bị cùng những cái kia bị bọn hắn đào thải công nhân, sản xuất ra một đống lớn tiện nghi lại tốt dùng "Vật thay thế", từ trong tay bọn họ đoạt đi nguyên bản thuộc về thị trường của bọn hắn.

	Thẳng đến nghe xong Duy Giai lời nói này, bọn hắn mới đột nhiên ở giữa kịp phản ứng.

	Khá lắm!

	Đối phương dựa vào những này "Tiểu thông minh", đã nhổ bọn hắn ròng rã nửa năm lông dê!

	Hiện tại toà thị chính bên kia lại tự cho là thông minh ký cái gì hữu hảo hợp tác hiệp nghị, nói cái gì muốn mở rộng mậu dịch quy mô, tăng cường dân gian giao lưu, mắt nhìn thấy đều muốn đem bọn hắn bán, bọn hắn còn không có lấy lại tinh thần.

	Đương nhiên, kia là trước kia, hiện tại bọn hắn đã ý thức được vấn đề.

	Cái này mẹ nó có thể chịu? !

	Bàn hội nghị trước đám người cũng không ngồi yên nữa.

	Từ vừa rồi bắt đầu liền không nói tiếng nào Jonah đứng lên, tức giận một quyền nện ở trên mặt bàn.

	"Chúng ta nhất định phải đem chuyện này cùng Duron nói rõ ràng!"

	"Hoặc là giảm nhỏ khu công nghiệp thuế má, hoặc là đối Tân Liên Minh thương phẩm thu thuế!"

	"Không chỉ là thu thuế! Còn có tỉ suất hối đoái!"

	Duy Giai rèn sắt khi còn nóng tiếp tục nói.

	"Trừ thuế cùng tỉ suất hối đoái, chúng ta còn muốn mở rộng cấm bán danh sách, quy định bọn hắn cái gì đồ vật có thể mua, cái gì đồ vật không thể mua! Có thể mua đồ vật hẳn là làm sao mua!"

	"Nếu như chúng ta toà thị chính bảo vệ không phải chúng ta lợi ích, vậy chúng ta còn muốn nó có làm được cái gì?"

	"Chúng ta hẳn là đoàn kết lại! Hướng đám kia đầu óc nhồi vào rác rưởi gia hỏa tạo áp lực! Nếu như chúng ta cục trưởng không trả lời chúng ta tố cầu —— "

	Hắn kéo dài âm điệu, nhìn chung quanh liếc mắt đang ngồi các đồng minh, dùng âm vang hữu lực thanh âm nói tiếp.

	"Chúng ta liền cho các công nhân viên nghỉ!"

	Thoại âm rơi xuống, nói năng có khí phách.

	Ủng hộ thanh âm của hắn như là mãnh liệt thủy triều.

	"Ủng hộ!"

	"Mãnh liệt ủng hộ!"

	"Tính ta một người!"

	Nhìn xem lòng đầy căm phẫn đám người, Duy Giai mang trên mặt lòng tin mười phần tiếu dung.

	Hắn cũng không tin.

	Cái này ký kết hắn quấy không hoàng!

	...

	Thành phố Thanh Tuyền, bắc tứ hoàn biên giới.

	Phế tích đầy đất trong nội thành, một đoàn người chính dọc theo rạn nứt bê tông mặt đường chậm rãi tiến lên.

	Người khoác xương vỏ ngoài binh sĩ tản ra ở chung quanh, cẩn thận đề phòng chung quanh âm ảnh.

	Hiện tại đã là mùa hè, tươi tốt thảm thực vật cùng phế tích bên trong nước đọng, để trong nội thành tình huống trở nên dị thường phức tạp.

	« đất hoang OL » mùa vụ biến hóa hệ thống cũng là hoàn toàn như trước đây chân thực, bất quá đây đối với các loại 3 A đại làm tới nói tựa hồ cũng là thao tác cơ bản.

	"Ta cuối cùng có loại dự cảm bất tường..." Vẫn nhìn bốn phía, bưng lấy súng trường Phương Trường.

	Đi ở một bên lão Bạch trêu chọc một câu.

	"Ngươi thế nào cũng thành cảm giác hệ đúng không?"

	Phương Trường trợn mắt.

	"Cái này cùng cảm giác hệ có quan hệ gì, trọng yếu như vậy nhiệm vụ không phát sinh chút gì ngươi cảm thấy hợp lý sao?"

	"Ngươi nói như vậy cũng có đạo lý, " lão Bạch như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, "Bất quá lại nói, Đêm Mười tiểu tử kia không ở, luôn cảm giác giống ít một chút cái gì."

	Không chỉ là Đêm Mười không ở nơi này.

	Cuồng phong cùng cai thuốc đều không ở, cảm giác nháy mắt ít đi thật nhiều niềm vui thú.

	Nghĩ được như vậy, lão Bạch trên mặt không nhịn được nổi lên một tia kỳ quái biểu lộ.

	Nếu như đây không phải trò chơi, ba tên kia khả năng mãi mãi cũng không về được...

	Đúng lúc này, tần số truyền tin bên trong truyền đến đồng đội thanh âm, kia là phái khác đi phía trước dò đường điều tra tổ.

	"... Phía trước 500 mét, phát hiện thân phận không rõ vũ trang, nhân số chừng hai mươi, vũ khí vì súng tự động các kiểu vũ khí hạng nhẹ, phát hiện ưỡn một cái súng máy hạng nặng."

	Đúng lúc này, lão Bạch bước chân đột nhiên đình trệ, ánh mắt dần dần lăng lệ.

	Chú ý tới lão bạch kiểm bên trên biểu tình biến hóa, Phương Trường hướng hắn ném hỏi thăm ánh mắt.

	"Có biến?"

	Nắm chặt quyền phải làm thủ thế, lão Bạch gọn gàng mà đưa tay bên trong trên súng trường thân.

	"Đến việc."

	-
Kết chương.