Chương 176: Kinh khủng kim sắc mệnh số, trời sinh thánh vương chi tướng

	2022-04-14 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 176: Kinh khủng kim sắc mệnh số, trời sinh thánh vương chi tướng

	Khó trách đủ để so sánh chính nhị phẩm đại quan nam bắc nha môn chỉ huy sứ, đều muốn khuất tại ngồi ở phía dưới cùng!

	Đợi đến thấy rõ kia lần lượt từng thân ảnh, Kỷ Uyên giờ mới hiểu được.

	Hóa ra trừ bọn họ hai vị, mấy người còn lại quan chức.

	Một cái so một cái lớn, cầm quyền một cái so một cái nặng.

	Đều là dậm chân một cái, triều đình đều muốn run ba cái chân chính quyền quý!

	Tỉ như Binh bộ Thượng thư, Khương Quy Xuyên.

	Hắn tự mình chính là khai phát khí hải, cô đọng chân cương bốn cảnh đại cao thủ.

	Chợt nghe xong tựa hồ bình thường không có gì lạ.

	Dù sao tông sư phía dưới.

	Bốn cảnh đại cao thủ cũng không tính cực kỳ khan hiếm.

	Nhất là đối với triều đình mà nói.

	Nhưng Khương Quy Xuyên thống lĩnh Binh bộ , giống như là một toà chân thống chưởng giáo.

	Hạ hạt võ tuyển, chức phương, xe ngựa, kho vũ khí bốn ty.

	Có quyền điều động Cảnh triều 49 phủ sở hữu lương thảo, quân mã,

	Phụ trách các nơi quan võ lên chức giáng chức,

	Chưởng quản thiên hạ quân tịch, quân hộ.

	Có thể xưng chức cao mà quyền trọng.

	Chỉ cần ra lệnh một tiếng, liền có vô số binh gia võ tu vì đó hiệu lực.

	Cho dù cảnh vệ cửu biên võ hầu, đại tướng quân, nhìn thấy Khương Quy Xuyên cũng muốn lấy lễ để tiếp đón, không dám biểu hiện khinh cuồng.

	Càng đừng xách vị này Binh bộ Thượng thư, còn có một vị bên trên ứng Thiên Tinh Kỳ Lân nhi.

	Chính là cùng thế hệ thiên kiêu ở trong chói mắt nhất, được xưng "Thương tiên "  Khương Doanh Võ.

	Cập quan chi niên lợi dụng tấn thăng thay máu, đúc thành pháp thể.

	Trừ một cái khác binh gia đại tài Vương Trung Đạo, đã hãn hữu địch thủ.

	Lại tỉ như, vị kia thân mang Giao Long võ bào, khuôn mặt tuấn dật nho nhã nam tử trung niên.

	Chính là đã từng trấn thủ Sóc Phong quan, bây giờ chấp chưởng Ngũ Quân đô đốc phủ Đàm Văn Ưng, danh liệt Sơn Hà bảng đại tông sư.

	Một thân tiết chế thiên hạ quân sự, tổng chưởng thiên bên dưới binh vụ, tay cầm năm chi vệ quân Hổ Phù ấn tín.

	Phải biết, Cảnh triều tổng cộng bất quá mười bảy chi tinh nhuệ vệ quân.

	Dứt bỏ cửu biên không nói, cái khác còn có tám chi.

	Bây giờ Yến Vương độc lĩnh một chi, Lương quốc công đã từng chỉ huy ba chi.

	Sau này thoái ẩn Quy lão, chỉ để lại một chi vệ quân giao cho mình nghĩa tử.

	Bởi vậy có thể thấy được, Ngũ Quân đô đốc phủ đến tột cùng mạnh mẽ đến đâu, tương đương với hơn phân nửa cửu biên.

	Lúc trước Thánh nhân thiết lập này phủ, vốn là cùng Binh bộ kiềm chế lẫn nhau, thuận thế bảo vệ trung ương.

	Nhưng Đàm Văn Ưng trở thành Đại đô đốc về sau, ẩn ẩn bao trùm tại Khương Quy Xuyên đỉnh đầu, hình như có nắm toàn bộ binh quyền ý tứ.

	Cơ hồ được xưng tụng Nội các phía dưới, lục bộ phía trên rồi.

	Đến như vị kia đầu đội cánh thiện quan, một bộ màu đỏ Bàn Long bào thanh niên nam tử, càng là không cần nhiều lời.

	Nhập chủ Đông cung, giám quốc hai mươi năm, ép tới ba vị phiên vương xuất không ra đầu Cảnh triều người kế vị.

	"Bắc trấn phủ ty bách hộ Kỷ Uyên, gặp qua thái tử điện hạ, Đại đô đốc, Thượng Thư đại nhân, còn có hai vị chỉ huy sứ đại nhân."

	Kỷ Uyên ánh mắt quét qua chính đường bên trong ngồi xuống năm thân ảnh, dần dần chắp tay hành lễ.

	Cảnh triều sớm đã huỷ bỏ quân thần quỳ lạy tập tục xấu, Thánh nhân từng nói, trừ phi tế bái thiên địa, hiếu kính cha mẹ.

	Bằng không mà nói, không cần hàng ba quỳ chín bái đại lễ.

	Vì đó, hắn cũng không cần làm dập đầu trùng.

	Tần Vô Cấu thấy thế liền vội vàng tiến lên, cũng lại như đây.

	Ở trong mắt nàng hiện ra dày đặc hiếu kì, Kỷ bách hộ đến tột cùng truyền cái gì lời nhắn.

	Vậy mà kinh động mấy vị này trên triều đình nhất ngôn cửu đỉnh, tả hữu thiên hạ đại thế nhân vật tuyệt đỉnh.

	Binh bộ Khương thượng thư cùng Ngũ Quân đô đốc phủ đàm đại tông sư đích thân đến.

	Điều này cũng làm cho được rồi.

	Ngay cả một ngày trăm công ngàn việc Đông cung Thái tử đều giá lâm Bắc nha.

	Nếu là lan truyền ra ngoài.

	Sợ rằng muốn nhấc lên kinh thiên gợn sóng.

	"Kỷ bách hộ cũng thật là giống Ngao chỉ huy sứ nói đến như thế, thích động một chút lại làm cái đại sự ra tới. . ."

	Liếc qua mặt không đổi sắc Kỷ Uyên, Tần Vô Cấu không khỏi thầm nghĩ nói.

	"Ngươi lần này lập công lớn, bản cung vốn nên trùng điệp thưởng ngươi.

	Bất quá trước đó, bản cung có mấy cái nghi hoặc, còn muốn Kỷ cửu lang giải đáp."

	Vị này ngoại giới thịnh truyền cực thiện quyền mưu, ngự Nhân chi đạo thái tử điện hạ, cũng không bao nhiêu khinh người uy thế.

	So với Khương thượng thư, Đàm đại đô đốc, càng muốn lộ ra ôn hòa.

	Xem hắn ngữ khí, phong độ, hành vi cử chỉ, có chút giống là học cung tư thục tiên sinh dạy học, nhường cho người thản nhiên sinh ra thân cận chi tình.

	Kỷ Uyên thức hải vô biên vô hạn, Hoàng Thiên đạo đồ bao trùm trong đó, bảo trì nội tâm tỉnh táo.

	Hắn ra vẻ suy tư, chợt nói:

	"Hồi bẩm điện hạ, thần từ nhỏ sinh một đôi linh nhãn, đối với âm hồn chi khí có chút mẫn cảm.

	Trước đây cùng Lam Hoằng tại Bắc nha giao thủ, phát giác hắn có dị dạng chỗ.

	Liền lén lút điều tra, quả nhiên phát hiện cổ quái.

	Lúc này mới thượng cáo Trình thiên hộ, tụ tập đám người đi Vạn Niên huyện.

	Lại bởi vì Lam Hoằng kháng pháp, thần rơi vào đường cùng chỉ được đem chém giết. . ."

	Kỷ Uyên sớm đã đem Bạch Cốt Đạo dư nghiệt, cùng với Tà Thần nanh vuốt ẩn núp Thiên kinh bí ẩn tin tức, viết nhập công văn báo cáo Hắc Long đài.

	Cùng lúc đó, hắn vậy sớm mà chuẩn bị tốt một phen kín đáo lí do thoái thác.

	Hiện tại đối mặt Thái tử, Đại đô đốc cùng binh thư Thượng thư.

	Đơn giản là lại thuật lại một lần.

	"Khâm Thiên giám cũng có nói."

	Thái tử khuôn mặt trầm tĩnh, khóe miệng mỉm cười hỏi:

	"Vậy ngươi lại là như thế nào nhìn thấu Hà Vân Sầu thân phận?

	Ván này gậy ông đập lưng ông, coi là thật thiết kế được diệu.

	Người này người mang vực ngoại Tà Thần tín vật, động một tí ở giữa liền có thể trốn xa.

	Muốn bắt sống, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản."

	Nếu không phải Hà Vân Sầu chủ động bước vào Bắc nha, để cho Đàm Văn Ưng vị này nho võ đại tông sư có cơ hội thi triển phong cấm thiên địa, ngôn xuất pháp tùy hai đại thủ đoạn.

	Có thể thành công hay không đuổi bắt, xác thực còn tại cái nào cũng được ở giữa.

	Sở dĩ tọa trấn Bắc trấn phủ ty Ngao Cảnh, thu được Kỷ Uyên truyền đến lời nhắn.

	Trực tiếp trình báo tại Đông cung, sợ bỏ lỡ đại công.

	"Thần bản ý là cùng Tần thiên hộ hợp lực quét sạch giang hồ bang phái, cũng không truy tra vực ngoại Tà Thần nanh vuốt tâm tư, sau này. . ."

	Kỷ Uyên nửa thật nửa giả trộn lẫn một đợt, thuận thế mượn dùng [ Xích Long mắt  ]  ban ân, một mực khống chế khí huyết vận chuyển.

	Một vị Sơn Hà bảng đại tông sư, mấy vị bốn cảnh đại cao thủ.

	Đều có ngũ giác nhạy cảm, khám phá trong ngoài bản sự.

	Nếu là Kỷ Uyên thuận miệng bịa chuyện, rất dễ dàng liền bị đâm thủng, từ đó gây nên hoài nghi.

	Sở dĩ trong lời của hắn chín thật một giả, chỉ là lướt qua Hoàng Thiên đạo đồ tầng này.

	"Làm tốt, ngươi người này can đảm cẩn trọng, tăng thêm trời sinh linh nhãn cực kì bất phàm, này mới khiến Hà Vân Sầu thất bại."

	Thái tử sau khi nghe xong, mặt lộ vẻ vẻ tán thành.

	"Người này ẩn núp Thiên kinh đã có mấy năm lâu, thường xuyên xuất nhập nha môn, kết giao quan viên,

	Nhưng thủy chung chưa từng bại lộ thân phận. . . Nhờ có có Kỷ cửu lang đem ngươi vạch trần, tránh ngày sau sinh ra mầm tai vạ."

	Ngồi ở dưới đáy Binh bộ Thượng thư Khương Quy Xuyên, còn có Ngũ Quân đô đốc phủ Đàm Văn Ưng, hai người này nhìn về phía Kỷ Uyên ánh mắt có chút biến hóa.

	Mọi người đều biết, vị này thái tử điện hạ dùng người xưa nay không xem xuất thân, niên kỷ, chỉ nặng năng lực cùng tâm tính.

	Hắn đối cái này Bắc trấn phủ ty tuổi trẻ bách hộ nhiều hơn khích lệ, nghĩ đến là dự định thu nhập dưới trướng.

	Chính lục phẩm "Tiểu quan", đạt được Cảnh triều người kế vị mắt xanh tương gia, sợ rằng muốn mới gặp Phong Vân biến hóa Long rồi.

	"Lại là một viên từ từ bay lên Tân tinh, lên như diều gặp gió khách quý."

	Binh bộ Thượng thư Khương Quy Xuyên nghĩ như vậy đạo.

	"Như thế nhân tài, hẳn là cáo tri Yến Vương điện hạ, để trong phủ mật thiết chú ý."

	Đàm Văn Ưng tầm mắt buông xuống, hắn cùng với Yến Vương Bạch Hành Trần chính là kết bái huynh đệ.

	Hai người từng tại Sóc Phong quan kề vai chiến đấu, xuất sinh nhập tử, hợp lực chém giết bốn thần chi một Nộ Tôn hóa thân.

	Cho dù Thái tử thanh thế như mặt trời ban trưa, địa vị không thể rung chuyển.

	Vị này năm quân Đại đô đốc, vẫn nguyện ý đỡ bảo đảm Yến Vương.

	"Tới tới tới, đi lên trước."

	Vị kia thái tử điện hạ bỗng nhiên vẫy vẫy tay, ra hiệu Kỷ Uyên bước vào chính đường.

	"Kỷ cửu lang, ngươi đã có một song linh nhãn, không ngại nhìn một chút bản cung."

	Kỷ Uyên vượt qua mấy đạo thềm đá, đi vào rộng lớn phòng.

	Bàng bạc khí huyết, tựa như từng đạo rủ xuống giữa trời màu máu dòng lũ, có loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

	Nhất là ngồi tại Thái tử phía dưới Đàm Văn Ưng, dù cho không có tận lực toả ra.

	Tâm thần ý chí, tu vi võ đạo, vẫn như đằng không mà lên khói đặc khí trụ, doạ người cực kì.

	"Điện hạ đã cái này dạng phân phó, thần liền cung kính không bằng tuân mệnh."

	Kỷ Uyên vẫn chưa chối từ, đúng là ngẩng đầu đáp ứng.

	Phía dưới cùng Ngao Cảnh da mặt lắc một cái, hận không thể lập tức kéo đi tiểu tử này.

	Thật sự là gan to bằng trời!

	Đổi lại người bên ngoài khẳng định phải hết sức lo sợ, liên tục khước từ.

	Từ xưa đến nay vì người kế vị xem tướng, vì Thánh nhân đoán mệnh.

	Có thể có mấy người rơi xuống kết cục tốt?

	"Không hổ là Bắc trấn phủ ty Kỷ Thái Tuế, bản cung thưởng thức ngươi hôm nay không sợ không sợ đất kiệt ngạo tính tình, thiếu niên anh tài, đúng là nên như thế!"

	Thái tử khóe miệng mỉm cười, nhìn thấy Kỷ Uyên cặp kia lạnh lùng con ngươi.

	Trong lòng máy động, ngón tay không tự giác nhẹ nhàng đánh bàn.

	"Xin thứ cho thần vô lễ."

	Kỷ Uyên sơ sơ chắp tay nói một câu.

	Hai đạo ánh mắt bao phủ dáng vẻ Phương Chính thái tử điện hạ.

	Một thân ngày thường hiền hòa, khí độ Thanh Nhã, thân thiết lại không mất uy nghiêm.

	Hoàng Thiên đạo đồ "Soạt" run run, dập dờn ra kịch liệt hào quang.

	Mười bốn đạo mệnh số Tinh Thần, hội tụ mà thành mệnh cách chi tướng.

	Giống như là nhận áp chế, vẫn đung đưa.

	Chướng mắt kim quang, huy hoàng như Đại Nhật, dần dần hiện ra từng hàng cổ sơ chữ viết.

	[  Bạch Hàm Chương  ] 

	[  Mệnh bàn: ? ? ?  ] 

	[  mệnh cách: Quần Long múa đầu  ] 

	[  mệnh số: Bên ngoài thánh bên trong vương (kim), vâng mệnh trời (kim), vạn dân chi chủ (kim)

	Long Chương Phượng Tư (tím), nhật nguyệt dáng vẻ (tím), bạch ngọc không tì vết (tím), rồng trong loài người (tím), quyền mưu rắp tâm (tím), quần anh hội tụ (tím), hùng sách vĩ luận (tím), giấu tài (tím)

	Biết người khéo dùng (thanh), ngự thần có đạo (thanh), vạn chúng cùng theo (thanh), văn lý mật sát (thanh), nhất tâm đa dụng (thanh), xem xét thời thế (thanh), không lộ ra (thanh), chuyên cần chính sự (thanh), nhân đức (thanh). . .  ] 

	"Mệnh bàn. . . Mệnh cách. . . 46 đạo mệnh số. . . Đây là trời sinh thánh vương?

	Khí số nồng đậm đến. . . Hình thành lọng che."

	Kỷ Uyên khóe miệng co quắp động, trong đôi mắt tràn ngập kim, tím, thanh tam sắc quầng sáng.

	Khó trách hắn [ Võ Khúc cưỡi rồng  ]  mệnh cách, bị trấn áp khó mà hiển lộ.
Kết chương.