Chương 1596: Thối lui! Nguy cơ giải trừ! Cảm kích! (cầu phiếu!)

Trong tinh không, bầu không khí mười phần quỷ dị.

Tất cả mọi người nhìn Vương Đằng cùng Hồn lão quái, trong lòng hung hăng thay Vương Đằng lau vệt mồ hôi.

Gia hỏa này thật sự là không một chút nào sợ chết a!

Xin lỗi!

Bất Hủ cấp binh khí!

Thua thiệt hắn mở miệng được, chẳng lẽ liền không sợ đem Hồn lão quái cho chọc giận, cuối cùng gà bay trứng vỡ sao?

Nhưng mà Vương Đằng không sợ hãi chút nào nhìn Hồn lão quái, khóe môi nhếch lên cười lạnh, chiến kiếm trong tay như cũ ddang nhẹ nhàng chuyển động.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc cơ hồ muốn đau ngất đi, đây chính là trái tim của hắn a, bây giờ bị một thanh kiếm cắm, còn chậm rãi khuấy động, loại cảm giác này chỉ sợ không ai thử qua a?

Lúc này trong lòng của hắn đối với Vương Đằng đã là hận tới cực điểm, đồng thời cũng sợ tới cực điểm.

Tên hỗn đản này quá ác!

Cao ngạo lúc đầu sớm đã biến mất không thấy gì nữa, hắn hiện tại chỉ muốn mạng sống, mà hết thảy chỉ có thể xem Hồn trường lão.

Chỉ có đối phương mới có thể cứu hắn.

Hồn trường lão nếu không cứu hắn, hắn chắc chắn phải chết.

Thế là thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc sử xuất sát chiêu khổ sở đáng thương nhìn Hồn trường lão, trong ánh mắt tràn đầy cầu khẩn cùng quấn quýt chi ý.

Hồn trường lão, ta thế nhưng là ngài tự tay nuôi lớn a!

Nếu như có thể, hắn rất muốn mở miệng, nhưng trái tim truyền đến đau nhức kịch liệt để cổ họng của hắn giống như là bị cái gì kẹp lại, một câu đều nói không nên lời.

Hồn lão quái ánh mắt xúc động, trong lòng bất đắc dĩ thở dài, Hắc Sơn Cán chung quy là thiên kiêu bọn hắn trút xuống cực lớn kỳ vọng, cứ như vậy nhìn Hắc Sơn Cán tử vong, hắn không cách nào làm được.

Sau một khắc, hắn không do dự nữa, vung tay lên, trong tay xuất hiện một thanh Bất Hủ cấp chiến kiếm, ném cho Vương Đằng.

"Kiếm này chính là Bất Hủ cấp chiến kiếm, coi như bồi thường đi, cũng coi là. . ."

Hồn lão quái thanh âm già nua, nói không khỏi dừng lại một chút, sau đó mới tiếp tục nói:

"Xem như lão hủ cho ngươi bồi lễ nhận lỗi!"

Trong tinh không, lập tức một mảnh yên tĩnh.

Mọi người đã sững sờ ngay tại chỗ, Hồn lão quái thế mà thật xin lỗi.

Cái này. . .

Trong lòng mọi người đều dâng lên một chút cảm giác hoang đường, nhìn một chút Vương Đằng, lại nhìn một chút Hồn lão quái, chỉ cảm thấy khó có thể tin.

Xích Y, Tả Cổ Võ Giả thiên kiêu thế hệ trẻ tuổi này, đã đối với Vương Đằng bội phục đến cực hạn, có thể làm cho một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả cúi đầu xin lỗi, cái này chỉ sợ là trong vũ trụ phần độc nhất đi.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Hồn lão quái cảm giác mặt mình đều mất hết, rốt cuộc không mặt mũi nào tiếp tục chờ đợi, lập tức liền lạnh giọng mở miệng nói: "Hiện tại có thể thả người đi!"

"Qua loa đi." Vương Đằng nhìn thấy bộ đáng đối phương, cũng biết không cách nào lại bức bách, nếu không phỏng chừng sẽ hoàn toàn ngược lại, lập tức nói ra: "Ký kết hai phần linh hồn khế ước, ta lập tức thả người."

"Trên người ta không chuẩn bị linh hồn khế ước, các ngươi đi chuẩn bị đi!" Hồn lão quái nói.

Vương Đằng cũng không có thể trói buộc Bất Hủ cấp Tôn Giả linh hồn khế ước, kỳ thật lấy phù văn tạo nghệ của hắn hiện tại, cùng đối với lực lượng pháp tắc nắm giữ, tự mình liền có thể chế tác, nhưng tài liệu cần thiết chế tác linh hồn khế ước tương đối đặc thù, mà lại cũng không đạt tới khế ước cấp bậc trói buộc Bất Hủ cấp Tôn Giả, cho nên hắn chỉ có thể nhìn hướng mấy vị lão tổ Ngũ Táng gia tộc.

Nơi này là địa bàn Ngũ Táng gia tộc, làm hai phần linh hồn khế ước không khó lắm đi.

"Chúng ta nơi này ngược lại là có hai phần linh hồn khế ước!" Trong đó một vị Ngũ Táng gia tộc lão tổ lập tức nói.

Dựa theo yêu cầu của Vương Đằng vừa rồi, trong đó một phần linh hồn khế ước thình lình chính là vì Ngũ Táng Tinh yêu cầu, bọn hắn cảm kích Vương Đằng còn không kịp, như thế nào lại keo kiệt hai phần linh hồn khế ước.

Tên lão tổ Ngũ Táng gia tộc kia vung tay lên, lập tức hai cái quyển trục bay ra, lơ lửng tại trước mặt Vương Đằng cùng Hồn lão quái.

"Xin mời!" Vương Đằng ra hiệu nói.

Hồn lão quái cũng không có tâm tư lại cùng Vương Đằng cãi cọ, trực tiếp mở ra quyển trục, dùng tinh thần lực ở phía trên ký lên.

Hai phần khế ước rất nhanh thành hình, sau đó hắn lưu lại linh hồn ấn ký của mình, liền hướng phía trước đưa tới.

Vương Đằng nhìn thoáng qua, xác định không có vấn đề, cũng lưu lại linh hồn ấn ký của mình.

Đến bọn hắn cái cấp bậc này, linh hồn ấn ký so với danh tự càng thêm đáng tin cậy, chỉ cần ký kết linh hồn khế ước, liền không cách nào lại đổi ý, cho dù là Bất Hủ cấp Tôn Giả cũng không ngoại lệ.

Vương Đằng nhìn về phía thiếu niên trong tay xách theo, cười nhạt nói: "Hoan nghênh lần sau trở lại tìm ta phiền phức."

Phốc phốc!

Vừa dứt lời, hắn liền rút ra Ám Ảnh Kiếm, lập tức một đạo huyết kiếm tiêu xạ mà ra.

"A. . ." Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc lần nữa hét thảm một tiếng, đau chết đi sống lại, cơ hồ chỉ còn lại một hơi, suy yếu tới cực điểm.

Hồn lão quái cơ bắp trên mặt lập tức co lại.

"Kêu la cái gì, chút đau như thế đều chịu không được, có thể có cái gì tiền đồ." Vương Đằng giống như cực kì ghét bỏ đem thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc ném cho Hồn lão quái.

". . ." Đám người.

Vương Đằng này quá cay độc, đem người đâm thành dạng này, còn muốn cay độc hắn một câu.

Hồn lão quái tiếp nhận thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc, sắc mặt đen như đáy nồi, lập tức đem một viên đan dược cho hắn ăn vào.

Vết thương nơi ngực thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc nhanh chóng khép lại, một cỗ rã rời đánh tới, hắn rốt cục nhịn không được, hạnh phúc ngất đi.

"Ồ!" Vương Đằng cái mũi khẽ động, kinh ngạc nói: "Tuyệt phẩm Tông Sư cấp đan dược, ngươi thật đúng là bỏ được, gia hỏa này sẽ không phải cháu trai ruột của ngươi a? Ai nha, bồi thường của ta có phải là muốn ít rồi?"

"Hừ!" Hồn lão quái lạnh hừ một tiếng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, tức muốn đem hắn lột da rút xương, chém thành muôn mảnh.

"Ngươi đừng xúc động a, chúng ta vừa rồi ký linh hồn khế ước." Vương Đằng một bộ dáng dấp bị hù dọa, hướng về sau lùi lại mấy bước, giương lên linh hồn khế ước trong tay, vội vàng nói.

"Tiểu tử, lão hủ mặc dù không thể lại ra tay với ngươi, nhưng luôn có biện pháp đối phó ngươi, chuyện này còn chưa xong, ngươi tự giải quyết cho tốt." Hồn lão quái giờ phút này triệt để bình tĩnh trở lại, thản nhiên nói.

Nếu như có thể, hắn thật muốn đem Vương Đằng đánh giết ở đây, nhưng bây giờ hắn không thể không từ bỏ, chỉ có thể thả một câu nói, chuẩn bị rời đi.

"Người cùng thế hệ, ta không sợ, tới một cái giết một cái." Vương Đằng cực kì tự tin, nhàn nhạt nói ra: "Về phần một ít lão già cậy già lên mặt, lấy lớn hiếp nhỏ, thất đại Tinh Không học viện cũng không phải ăn chay, viện trưởng chúng ta, còn có những Chân Thần tồn tại kia cũng sẽ không nhìn những học viên chúng ta ở bên ngoài bị người khi dễ."

". . ." Hồn lão quái khóe mặt giật một cái.

Hắn tự nhiên nghe được lão già cậy già lên mặt, lấy lớn hiếp nhỏ đối phương nói tới chính là chỉ hắn.

Tiểu tử này lá gan quá lớn, cho dù là hắn Bất Hủ cấp Tôn Giả này cũng nhắm vào mắng không lầm, dạng này người, hắn chưa hề gặp qua, lúc này xem như gặp, hết lần này tới lần khác hắn còn không làm gì được đối phương.

Mà lại trong miệng đối phương nâng lên viện trưởng cùng Chân Thần tồn tại thất đại Tinh Không học viện, quả thật làm cho hắn có chút kiêng kị.

Loại tồn tại kia, cho dù hắn cái Bất Hủ cấp Tôn Giả này cũng không thể trêu vào.

"Tiểu tử, chỉ bằng ngươi một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, còn muốn để Chân Thần cấp động thủ hay sao."

Bất quá Hồn lão quái tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế, khóe miệng nổi lên một tia độ cong trào phúng, cho rằng Vương Đằng đang xé da hổ dọa hắn.

"Lấy thiên phú cùng tiềm lực của ta, ngươi cảm thấy không thể nào sao?" Vương Đằng cười nhạt nói.

Lời này phi thường tự phụ, nhưng Vương Đằng lại có tư cách nói như vậy.

Mà lại cũng là sự thật, viện trưởng đám người vốn là phi thường trọng thị hắn, nếu như biết Bất Hủ cấp Tôn Giả này từng ra tay với hắn, chỉ sợ cũng sẽ không chịu để yên.

Hồn lão quái hồ nghi nhìn Vương Đằng một chút, cuối cùng không hề nói gì, mang theo thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc chậm rãi tiêu tán ở trong tinh không.

"Tiểu tử, Hắc Sơn Vương tộc chúng ta không phải dễ đắc tội như vậy, cho dù Tinh Không học viện cũng chưa chắc giữ được ngươi."

Cùng lúc đó, một giọng già nua từ trong hư không lặng yên truyền vào trong tai Vương Đằng, hiển nhiên Hồn lão quái kia cũng không dự định liền dễ dàng như vậy bỏ qua Vương Đằng.

Chuyện hôm nay, đối với Hồn lão quái đến nói chính là suốt đời sỉ nhục, thân là Bất Hủ cấp Tôn Giả, thế mà bị một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả uy hiếp, mà lại hắn không thể không khuất phục, cái này làm sao có thể khoan nhượng.

Vương Đằng tồn tại, đã trở thành một cái chỗ bẩn ở trong nhân sinh của hắn.

Chỗ bẩn này, nhất định phải xóa đi.

Vương Đằng trong lòng ngưng lại, Hồn lão quái này quả nhiên không có dễ dàng hù được như vậy, hắn đem viện trưởng cùng Chân Thần tồn tại Tinh Không học viện đều chuyển đi ra, y nguyên không cách nào làm cho đối phương từ bỏ suy nghĩ trả thù, quả thực bất đắc dĩ.

Xem ra sau này phải càng thêm cẩn thận, MMP cái này đều chuyện gì a!

Hắn không hề muốn đi trêu chọc tồn tại như vậy, nhưng vì cái gì luôn có cường giả cùng hắn không qua được đâu?

"Ta đến cùng nơi nào làm không đúng? Ta sửa còn không được sao?" Vương Đằng trong lòng thở dài.

". . ." Viên Cổn Cổn.

Theo Hồn lão quái rời đi, mấy Giới Chủ cấp tồn tại Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn kia cũng không dám dừng lại, lập tức trở về phi thuyền.

Không bao lâu, phi thuyền Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn nhao nhao thay đổi phương hướng, hướng phía sâu trong vũ trụ bay đi, đảo mắt liền biến mất bên ngoài tinh không Ngũ Táng Tinh.

Một trận chiến tranh đủ để hủy diệt Ngũ Táng Tinh, cứ như vậy lấy một loại phương thức cực kì đặc thù kết thúc.

"Đi!"

Tất cả mọi người là không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nhất là Võ Giả Ngũ Táng gia tộc, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ may mắn sống sót sau tai nạn.

Đối mặt Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn xâm lấn, cho dù là Ngũ Táng Tinh, cũng có nguy hiểm lật úp.

Huống chi tại phía sau Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, vẫn là Hắc Sơn Vương tộc loại chủng tộc đỉnh phong vũ trụ vô cùng cường đại kia.

Thậm chí ngay cả Bất Hủ cấp Tôn Giả cấp bậc tồn tại đều xuất hiện, nếu như không phải Vương Đằng, chỉ sợ năm vị phong hầu Bất Hủ cấp Ngũ Táng gia tộc kia căn bản là ngăn không được đối phương.

Hủy diệt chỉ ở trong khoảnh khắc!

Đám người lại không khỏi nhìn về phía cái kia thanh niên tóc đen cho dù đối mặt Bất Hủ cấp Tôn Giả cũng chưa từng xoay người cầu xin tha thứ trong tinh không, trong lòng rung động thật lâu không cách nào tiêu tán.

Sau lưng của hắn cái hư ảnh to lớn mà thần dị kia còn chưa tan đi, năm cái vòng xoáy tản mát ra quang huy, tôn lên hắn càng ngày càng bất phàm cùng vĩ ngạn.

Cho dù trên thân thể của hắn đã là hiện đầy vết thương, thậm chí nhuộm đầy máu tươi, cũng vô pháp che giấu khí chất bất phàm kia, ngược lại làm hắn thoạt nhìn càng là thêm một cỗ khí thế nghiêm nghị.

Cái này là bực nào thiên kiêu a!

Giới Chủ cấp cường giả ở đây, thậm chí là Bất Hủ cấp cường giả Ngũ Táng gia tộc, cũng chưa bao giờ thấy qua Võ Giả thiên tài yêu nghiệt cùng nghịch thiên như thế.

Trước mắt thanh niên tóc đen này, quả thực quá để bọn hắn rung động!

Lúc này mấy vị Bất Hủ cấp tồn tại Ngũ Táng gia tộc liếc nhau một cái, trong lòng cũng là nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn về phía Vương Đằng, mở miệng nói: "Vương Đằng tiểu hữu, Ngũ Táng gia tộc ta lần này có thể vượt qua kiếp nạn này, tất cả do ngươi trợ giúp, mấy người chúng ta ở đây cám ơn."

Nói xong, mấy vị này Bất Hủ cấp tồn tại vậy mà hướng phía Vương Đằng cực kì trịnh trọng hành cái tạ lễ.

Nơi xa Giới Chủ cấp cường giả các thế lực lớn thấy cảnh này, trên mặt nhao nhao lộ ra chấn kinh chi sắc, Bất Hủ cấp tồn tại Ngũ Táng gia tộc kia vậy mà tự mình hướng Vương Đằng nói lời cảm tạ, mặt mũi này cũng cho đủ lớn a.

Bất quá ngẫm lại, nhưng cũng thoải mái.

Nếu như chỗ thế lực bọn hắn tao ngộ tai hoạ ngập đầu như thế, mà có người có thể cứu bọn hắn, có lẽ Bất Hủ cấp tồn tại chỗ thế lực bọn họ cũng sẽ đích thân ra mặt nói lời cảm tạ, cùng hủy diệt so sánh, chút mặt mũi như thế tính toán là cái gì.

Vương Đằng lấy lại tinh thần, hư ảnh phía sau chậm rãi tiêu tán, lắc đầu nói: "Các vị tiền bối không cần khách khí như thế, nói đến ta cũng là vì tự vệ mà thôi, mà lại nếu không có ta, đối phương có lẽ sẽ không đối với Ngũ Táng Tinh động thủ."

Hắn sở dĩ cuối cùng lại thêm một cái điều kiện, không để người Hắc Sơn Vương tộc gây sự với Ngũ Táng Tinh, chính là vì thắng được cảm kích của Ngũ Táng gia tộc.

Ngũ Táng gia tộc đối với hắn có tác dụng lớn.

Nếu là Ngũ Táng gia tộc có thể triệt để đảo hướng hắn bên này, một ít kế hoạch của hắn liền có thể sớm thực hiện.

Lại nói, dù sao thêm hay không thêm điều kiện này, Hồn lão quái đều sẽ đáp ứng, hắn chỉ cần động động miệng mà thôi, cớ sao mà không làm.

"Vương Đằng tiểu hữu không cần nhiều lời, bọn hắn ngay từ đầu liền hướng về phía Ngũ Táng Tinh chúng ta mà đến, ân tình của ngươi đối với chúng ta, chúng ta đều rất rõ ràng, mà lại ngươi thu hoạch được Ngũ Táng Lệnh của Ngũ Táng gia tộc ta, chính là quý khách của Ngũ Táng gia tộc ta, không cần lại nói những lời khách khí này." Một Bất Hủ cấp tồn tại cười nói.

Vương Đằng trong lòng hài lòng, nỗ lực của hắn quả nhiên không uổng phí, Ngũ Táng gia tộc này vẫn là tương đối thức thời nha.

Hoành Táng Xuyên, Y Táng Bạch đám người từ đằng xa bay tới, nghe được lời nói của mấy vị lão tổ, trong lòng sửng sốt một chút, lập tức ánh mắt phức tạp nhìn về phía Vương Đằng.

"Hàn. . ." Hoành Táng Xuyên vô ý thức mở miệng, nhưng lập tức ý thức được mình gọi sai danh tự, lúc này sửa lời nói: "Vương Đằng tiểu hữu, chúng ta gọi ngươi như vậy, không có vấn đề chứ?"

"Khụ khụ, tự nhiên không có vấn đề, Vương Đằng mới là bản danh của ta, ta lấy thân phận Hàn Chú tiến vào Ngũ Táng Tinh, cũng là bất đắc dĩ mà thôi, hi vọng mấy vị gia chủ đừng nên trách." Vương Đằng vội ho một tiếng, nói.

"Ngươi thu hoạch được Ngũ Táng Lệnh, lại giúp chúng ta vượt qua nan quan này, chúng ta làm sao lại trách ngươi." Hoành Táng Xuyên đám người cười khổ một cái, lắc đầu nói.

Việc đã đến nước này, lại truy cứu những chuyện này đã không có ý nghĩa.

Nói cho cùng Vương Đằng sở dĩ giấu diếm thân phận, vẫn là bởi vì giữa bọn hắn cùng Học Viện Trọng Tài hội không hợp, Vương Đằng này lấy thân phận Hàn Chú tiến vào Ngũ Táng Tinh, vậy tình có thể hiểu.

Mặt khác phương thức đối phương đạt được Ngũ Táng Lệnh, cũng cực kỳ hợp tình hợp lý, để bọn hắn tìm không ra nửa điểm mao bệnh, càng là làm bọn hắn không lời nào để nói.

"Mấy vị gia chủ không trách, vậy thật là quá tốt." Vương Đằng cười ha hả nói.

Trong lòng của hắn cũng nhẹ nhàng thở ra, liền sợ mấy vị gia chủ này không nguyện ý tiếp nhận thân phận của hắn, vậy liền phiền phức.

Kỳ thật còn phải nhờ có Hắc Sơn Vương tộc, nếu là không có bọn hắn xuất hiện, hắn chỉ sợ cũng không có cách nào để Ngũ Táng gia tộc dễ dàng như thế tiếp nhận thân phận của hắn.

Cứ việc bên trong kinh lịch nguy cơ sinh tử.

Nhưng họa phúc tương y, ai có thể nói nó đều là chuyện xấu đây.

"Vương Đằng tiểu hữu, lời khác trước tiên liền không nói, ngươi tựa hồ cũng bị thương không nhẹ, không bằng trước theo chúng ta về Ngũ Táng Tinh đi nghỉ ngơi một chút đi." Y Táng Bạch nói.

"Cũng tốt!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, cũng không cự tuyệt.
Kết chương.