Chương 4322: Ta tới

	Long Giáo thánh nữ Giản Thanh Trúc, giờ này khắc này, dĩ nhiên xuất thủ cứu Vương Nguy Tiều, chuyện này nhất thời để ở đây tu sĩ cường giả không khỏi hai mặt nhìn nhau, mọi người cũng đều thần thái kỳ quái.

	Giản Thanh Trúc là Long Giáo thánh nữ, đương nhiên là đứng ở Long Giáo lập trường, mà Long Ly thiếu chủ chính là Long Giáo thiếu chủ, lại là Giản Thanh Trúc sư huynh, theo đạo lý mà nói, Giản Thanh Trúc là hẳn là đứng Long Ly thiếu chủ bên này.

	Lúc này, Vương Nguy Tiều cái này không có mắt gia hỏa, dĩ nhiên đứng ra phản đối Long Ly thiếu chủ mở ra phong thần bàn, phá hư Long Ly thiếu chủ đại sự, Long Ly thiếu chủ cho là chém hắn.

	Theo đạo lý mà nói, Long Giáo thánh nữ giản rõ ràng đương nhiên là hỗ trợ Long Ly thiếu chủ chém Vương Nguy Tiều, huống chi, Vương Nguy Tiều như vậy một cái vô danh tiểu bối, một cái tiểu môn tiểu phái đệ tử, như con kiến hôi vậy tồn tại, căn bản là bé nhỏ không đáng kể, chém liền chém, cũng sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

	Thế nhưng, vào lúc này, Long Giáo thánh nữ Giản Thanh Trúc lại cứ muốn xuất thủ ngăn trở Cao Tề Tâm, để Vương Nguy Tiều nói, đây chính là kỳ quái.

	Ở đây tiểu môn tiểu phái cũng hai mặt nhìn nhau, đương nhiên cũng không dám nhiều hé răng , còn ở đây đại giáo cương quốc đệ tử, cũng liền tràn ngập tò mò, vì sao Giản Thanh Trúc nhưng cứu Vương Nguy Tiều một nhân vật như vậy đây.

	Nhưng, ở đây rất nhiều tiểu môn tiểu phái cũng không khỏi là hiếu kỳ, dù sao, bọn họ cũng đều biết, trước đó, Tiểu Kim Cương Môn môn chủ Lý Thất Dạ chính là đã leo lên Giản Thanh Trúc cái này cao chi, chẳng lẽ nói, vào lúc này giản rõ ràng vẫn là phải hỗ trợ Tiểu Kim Cương Môn a?

	"Cái này không có đạo lý." Có tiểu môn chủ không nhịn được lẩm bẩm một tiếng, thấp giọng nói rằng: "Tiểu Kim Cương Môn chẳng qua là tiểu môn tiểu phái mà thôi, bất luận là Long Giáo thánh nữ trong lòng, hay là đối với tại Long Giáo mà nói, đều chỉ bất quá là bé nhỏ không đáng kể mà thôi, Long Giáo thánh nữ, đương nhiên sẽ không vì một cái tiểu môn tiểu phái cùng Long Giáo thiếu chủ nháo mâu thuẫn."

	Đa số tiểu môn tiểu phái cho là như vậy, đây cũng không phải là không có đạo lý, dù sao, bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái ở trong lòng cũng đều hết sức rõ ràng, bọn họ môn phái nhỏ như vậy, căn bản là không có bao nhiêu giới trị lợi dụng, tại đại giáo cương quốc trong mắt giá trị là mười điểm hữu hạn, theo đạo lý mà nói, đối với Giản Thanh Trúc mà nói, đương nhiên là lấy tông môn là quý.

	Thế nhưng, hiện tại giản rõ ràng lại cứ cứu Vương Nguy Tiều, đây không phải là tại hủy nàng sư huynh Long Ly thiếu chủ bàn a?

	Đúng đúng vậy" Cao Tề Tâm lập tức cúi đầu khom người, tuy rằng hắn là muốn vì Long Ly thiếu chủ tận hiến, hướng Long Ly thiếu chủ cống hiến sức lực, thế nhưng, hắn cũng giống vậy không dám va chạm, Long Giáo thánh nữ Giản Thanh Trúc.

	"Sư muội thiện tâm." Long Ly thiếu chủ chỉ nói một câu như vậy nói, không hề động nộ.

	Giản Thanh Trúc thần thái ôn hòa, từ từ nói: "Đạo hữu có lời gì muốn nói sao? Vì sao lời không thể mở ra phong thần bàn đây?"

	Giản Thanh Trúc thái độ như vậy, cũng để cho không ít tiểu môn tiểu phái có thân cận cảm giác, một loại xuân về trên đất nước cảm giác, thử nghĩ một cái, bọn họ tiểu môn tiểu phái, tại Long Giáo vật khổng lồ như vậy trước mặt, vậy như con kiến hôi giống nhau, lại có bao nhiêu đại giáo đệ tử sẽ tôn kính tiểu môn tiểu phái? Căn bản cũng không sẽ coi như một sự việc.

	Càng chưa nói Giản Thanh Trúc lấy Long Giáo thánh nữ thân phận, thế nhưng, lúc này Giản Thanh Trúc vẫn như cũ xưng Vương Nguy Tiều một tiếng "Đạo hữu" .

	"Sư tôn ta ở trong núi độ hóa vong hồn, đủ có thể chưởng đại cục." Vương Nguy Tiều từ từ nói: "Tất cả vong hồn, sư tôn ta cũng có thể độ hóa, nguyên do, không thể mở ra bệ thần, để tránh khỏi quấy rối sư tôn ta."

	"Đạo hữu nói, chính là Lý công tử?" Giản Thanh Trúc từ từ mà hỏi thăm.

	"Không sai." Vương Nguy Tiều nói rằng.

	"Người nào dám như thế dõng dạc." Long Ly thiếu chủ hai mắt phát lạnh, nói một cách lạnh lùng: "Hắc ám lại thấy ánh mặt trời, chính là đại nguy hiện ra, cái gì siêu độ vong hồn, nói bậy."

	"Đúng, nói bậy." Lộc Vương xem thời cơ, lập tức đuổi mắng, nói rằng: "Vương đạo hữu, thiếu chủ ở đây chủ trì đại cục, chính là vì thiên hạ phúc lợi suy nghĩ, chính là là thiên thiên vạn vạn môn phái mưu cầu phúc lợi, mau lui ra, không thể ở đây nói bậy."

	Vương Nguy Tiều cũng không để cho người ta, lắc đầu, nói rằng: "Ta không có nói hươu nói vượn, sư tôn ta tại siêu độ vong hồn, đợi chút thời điểm này, tất cả vong hồn đều có thể tiêu tán, không có cái gì hắc ám xuất thế."

	"Hoàn toàn là nói bậy" Lộc Vương đương nhiên là vì mình thiếu chủ nói chuyện, lúc này là bọn họ thiếu chủ đại triển thần uy lúc, lại làm sao có thể bởi vì một cái tiểu môn tiểu phái đệ tử nhất phái nói bậy mà bỏ qua cơ hội như vậy.

	Nguyên do, Lộc Vương đuổi mắng nói : "Cái gì siêu độ vong hồn, này là che giấu tai mắt người mà thôi, ta xem ra, chỉ sợ các ngươi là rắp tâm không tốt, có thể, các ngươi Tiểu Kim Cương Môn chính là thừa dịp tối ám xuất thế, nhờ vào đó cùng với cấu kết, mưu hại thiên hạ, cho nên mới rải rác lời đồn, ngăn cản thiếu chủ mở ra phong thần bàn."

	"Ngậm máu phun người." Vương Nguy Tiều một mực phủ nhận.

	Lộc Vương không khỏi cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Nếu không phải như vậy, vì sao hiện tại hắc ám lâm thế, các ngươi Tiểu Kim Cương Môn còn phải ngăn cản thiếu chủ mở ra phong thần bàn, có phải hay không thiếu chủ trấn áp hắc ám, nguyên do, các ngươi không thể nhận ra người hoạt động đến đây phơi sáng. Nói, có phải là ngươi hay không nhóm Tiểu Kim Cương Môn bụng dạ khó lường, là các ngươi cấu kết hắc ám, đem hắc ám đưa tới thế gian, bằng không, tại sao lại như vậy xảo?"

	"Lộc Vương nói rất có đạo lý." Cao Tề Tâm thừa cơ hội này nói rằng: "Cho tới nay, vạn giáo sơn đều là an bình không việc gì, hôm nay, Tiểu Kim Cương Môn nói cái gì siêu độ vong hồn, nhưng đưa tới hắc ám, lấy ta ý kiến, đó nhất định là Tiểu Kim Cương Môn làm cái gì không thấy được ánh sáng hắc ám, muốn mượn hắc ám lực lượng, làm ác Nam Hoang."

	Mặc dù nói, rất nhiều người đều biết, lúc này đây Long Ly thiếu chủ chính là muốn đoạt danh tiếng, chừng đúng không cho phép người khác phá hư chuyện tốt của hắn, nguyên do, Vương Nguy Tiều đứng ra phản đối, thụ chèn ép, vậy cũng bình thường sự tình.

	Thế nhưng, hiện tại Cao Tề Tâm vừa nói như vậy, cũng để cho người cảm thấy có vài phần đạo lý, trăm nghìn vạn năm tới nay, vạn giáo sơn đều là bình tĩnh vô sự, thế nào đột nhiên, sẽ có hắc vụ bắt đầu khởi động, mà Vương Nguy Tiều còn nói hắn sư tôn tại siêu độ vong hồn, không nên mở ra phong thần bàn, cái này có phần cũng là quá xảo hợp đi.

	Nếu như nói, Tiểu Kim Cương Môn thật là làm cái gì không thấy được ánh sáng hoạt động, có thể cùng cái gì hắc ám cấu kết, như vậy, đương nhiên là phản đối Long Ly thiếu chủ mở ra phong thần bàn, dù sao, phong thần bàn vừa mở, chính là trấn áp hắc ám, kể từ đó, không phải là phá hủy Tiểu Kim Cương Môn hoạt động a?

	"Lúc này, hẳn là điều tra rõ." Vào lúc này, Phi Vũ tông thiên kim cũng không khỏi trầm giọng nói: "Vạn nhất, thật là có người cấu kết hắc ám, làm hại Nam Hoang, đem xử trí."

	"Nam Hoang, chính là chúng ta Long Giáo thủ hộ." Lúc này, Long Ly thiếu chủ hai mắt nghiêm lại, người gây sự, khí thế phi phàm, nói rằng: "Người nào nếu dám làm hại Nam Hoang, chúng ta Long Giáo nhất định tru diệt, giết hắn cửu tộc."

	Long Ly thiếu chủ vào lúc này vừa đứng đi ra, chính là hiên ngang lẫm liệt, rất có đứng đầu thiên hạ thế, nguyên do, vào lúc này, đối với Long Ly thiếu chủ mà nói, không thể nghi ngờ chính là một cái cơ hội tốt, Vương Nguy Tiều cùng Tiểu Kim Cương Môn không phải là trùng hợp cho hắn cầm mượn cơ hội a?

	Nếu như Tiểu Kim Cương Môn thật là cấu kết hắc ám, như vậy, hắn là Long Giáo thiếu chủ, chính là có thể suất lĩnh thiên hạ tru diệt, chủ trì Nam Hoang đại cục, đặt hắn là trẻ tuổi đứng đầu địa vị.

	Về phần Tiểu Kim Cương Môn có phải thật vậy hay không cấu kết hắc ám, đã không trọng yếu, ít nhất cho Long Ly thiếu chủ một cái cơ hội, hơn nữa, Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái, tiện tay có thể tru diệt, không có bất luận cái gì mạo hiểm, đối với hắn mà nói, sao lại không làm đây?

	"Nếu là cấu kết hắc ám, cho là tru diệt." Lưu Quang môn thiếu chủ cũng là hỗ trợ Long Ly thiếu chủ cách nhìn.

	Vào lúc này, những thứ khác đại giáo cương quốc đô không nói lời nào, mặc kệ bọn họ hỗ trợ không ủng hộ Long Ly thiếu chủ, những thứ này cũng cũng không trọng yếu, dù sao, chính là một cái Tiểu Kim Cương Môn, căn bản cũng không đáng giá bọn họ lối ra đi là nói đến nói, đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc mà nói, chẳng qua là một con giun dế mà thôi.

	"Ngậm máu phun người." Vương Nguy Tiều đương nhiên là một mực phủ nhận, nói rằng: "Sư tôn ta chính là siêu độ vong hồn, đến cùng hắc ám cấu kết."

	"Còn mạnh miệng, đợi ta bắt ngươi, nghiêm gia khảo vấn." Hiện tại tất cả mọi người hỗ trợ Long Ly thiếu chủ, Cao Tề Tâm còn không biết thế nào làm a?

	Nguyên do, Cao Tề Tâm hét lớn một tiếng, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, xích sắt nơi tay, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm vang lên, xích sắt hướng Vương Nguy Tiều khóa đi.

	Cao Tề Tâm xuất thủ, Vương Nguy Tiều thần thái biến đổi, lập tức lui về phía sau, thế nhưng, Cao Tề Tâm thực lực so với hắn mạnh hơn rất nhiều, tại "Coong, coong, cheng" thanh âm hạ Cao Tề Tâm khóa sắt đại giang, trong nháy mắt cuốn khóa tới, căn bản là để Vương Nguy Tiều không chỗ có thể trốn.

	Mắt thấy Vương Nguy Tiều sẽ bị Cao Tề Tâm khóa đi, ở nơi này trong một sát na, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, khóa sắt rơi vào một cái bàn tay to trong, cố sức xé một cái, nghe được "A" hét thảm một tiếng, "Phốc" một tiếng, máu tươi bắn tung toé.

	Không chỉ có là xích sắt bị đoạt đi, Cao Tề Tâm một cánh tay cũng là bị cứng rắn mà gạt tới, mất đi một cái cánh tay, Cao Tề Tâm đau đến kêu thảm một tiếng.

	"Ai" vào lúc này, Lộc Vương bọn họ cũng không khỏi quát to một tiếng.

	"Thế nào, đồ đệ của ta cũng là các ngươi có thể khi dễ?" Vào lúc này, một cái dằng dặc thanh âm vang lên.

	Mọi người nhìn lại, chỉ thấy tại trong hắc vụ đi ra một người, đây chính là Lý Thất Dạ.

	"Sư phụ." Nhìn thấy Lý Thất Dạ bình yên vô sự, Vương Nguy Tiều không khỏi là một trong vui, hét lớn.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn về Lý Thất Dạ, tiểu môn tiểu phái đệ tử đương nhiên nhận được Lý Thất Dạ, nói rằng: "Tiểu Kim Cương Môn môn chủ."

	"Chính là hắn a?" Về phần đại giáo cương quốc đệ tử, chính là lần đầu tiên nhìn thấy Lý Thất Dạ, cảm thấy hắn bình thường không có gì lạ, cũng không chỗ hơn người, như vậy người, cũng dám nói dõng dạc, tại trong bóng tối siêu độ vong hồn.

	"Lớn mật cuồng đồ" vào lúc này, Lộc Vương hét lớn một tiếng, nói rằng: "Thịnh hội trên, cũng dám xuất thủ đả thương người, mau thúc thủ chịu trói."

	"Là a?" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng đi bộ, từ từ mà đến, nhìn quanh ở giữa, thần thái tự nhiên.

	"Thiếu chủ, người này là cùng hắc ám cấu kết, tàn thương cho ta, mời thiếu chủ báo thù cho, chém hắn đầu lâu, giết hắn mười tộc." Lúc này, Cao Tề Tâm hướng Long Ly thiếu chủ kêu to nói.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, từ từ nói: "Bằng ngươi lời này, thì phải chết."

	"Ngươi dám" Cao Tề Tâm không khỏi gầm lên một tiếng, nói rằng: "Long Ly thiếu chủ ở đây, ngươi dám làm bậy, sợ giết ngươi mười tộc. . ."
Kết chương.