Chương 548 : Thu thập Tiên Thiên Tử Khí.
Tại làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm cách mỗi mấy ngày, đều sẽ đem thần thức chìm vào vòng bên trong, xem xét kia trên trăm con Chân cấp cao giai Phệ linh Hỏa cổ trạng thái.

	Hắn phát hiện những tiểu tử này tại nuốt ăn những cái kia màu đỏ Hóa Yêu thảo về sau, liền bắt đầu biến lười biếng, hóa thành một đám lửa mây, lơ lửng ở trong không gian một cái góc, không động đậy được nữa.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm hơi trầm tư qua đi, lần nữa hướng bên trong ném đi mười mấy gốc màu đỏ Hóa Yêu thảo, liền thu hồi thần thức.

	Sau đó thời gian, Tiêu Lâm tiếp tục bắt đầu luyện chế các loại linh đan, trên tay hắn Giáng Ngọc đan cùng ngọc lộ đan đã không nhiều lắm, cần lại luyện chế một chút, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Mà lại Tiêu Lâm còn muốn luyện chế một chút Ngũ Hành linh đan, sở dĩ luyện chế Ngũ Hành linh đan, tự nhiên là cho mình ba cái đồ đệ phục dụng, nhờ vào đó đến tăng tốc tu vi tiến cảnh.

	Tại Tiêu Lâm trong lòng, mình có thể làm, cũng chỉ thế thôi, dù sao tu tiên giả mỗi người có mỗi người cơ duyên, hắn mặc dù có được linh mộc không gian bực này khoáng thế cơ duyên, nhưng ở con đường tu tiên bên trên, cũng là thông qua tự thân cố gắng, mới từng bước một đi đến hôm nay.

	Ngắt lấy Tử Linh hoa, tìm kiếm Bích Viêm đan, tu luyện công pháp, pháp thuật pháp ấn, các loại trân quý vật liệu luyện khí, đủ loại này đều là mình bằng vào tự thân chiến lực, bốc lên thân tử đạo tiêu phong hiểm, dần dần có được.

	Ở trong quá trình này, mỗi một bước có chút sai lầm, có lẽ giờ phút này đã không có Tiêu Lâm người này.

	Là lấy ở trong mắt Tiêu Lâm, mình đủ khả năng cho mấy cái đồ đệ, chỉ là một chút cơ bản nhất đồ vật, mà bọn hắn tương lai tại tu tiên trên con đường này, có thể đi bao xa, nói cho cùng còn phải xem mỗi người bọn họ cơ duyên tạo hóa.

	Đây cũng là Tiêu Lâm tại thu Giang Ánh Tuyết về sau, ngoại trừ ban cho công pháp và linh đan bên ngoài, còn lại cũng không quá nhiều đi qua hỏi nguyên nhân.

	Đương nhiên, giống Tiêu Lâm loại này vô vi mà trị thu đồ dục đồ phương thức, cũng là Tu Tiên Giới phần lớn hiện trạng, tựa như sư phó của hắn Tô Thanh Vân, ngoại trừ về việc tu hành cho hắn giảng giải bên ngoài, trên cơ bản chính là nuôi thả trạng thái.

	Nhưng những này đối với hắn mà nói, đã là đầy đủ, thậm chí đã là cực tốt, phải biết rất nhiều tu tiên giả thu đồ, đều là đem đồ đệ xem như công cụ đến kêu đi hét, giúp hắn chân chạy xử lý sự tình các loại.

	Mà giống ma đạo tu sĩ, đồ đệ càng giống là nuôi nhốt một loại lương thực, thời điểm then chốt thậm chí sẽ thông qua thôn phệ huyết nhục của bọn hắn đến tăng cường tự thân uy lực pháp thuật.

	Luyện đan thời gian mười phần buồn tẻ, tại luyện đan sau khi, Tiêu Lâm cũng bắt đầu chuẩn bị luyện chế Thanh Loan Lôi kiếm vật liệu, luyện chế Thanh Loan Lôi kiếm so luyện chế Thanh Loan Băng kiếm còn muốn phức tạp rất nhiều.

	Tiêu Lâm trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau, bắt đầu mỗi sáng sớm Thần, tại tia nắng đầu tiên xuất hiện thời điểm, liền sẽ đúng giờ xuất hiện tại Thanh Hồ sơn đỉnh núi, thông qua bí pháp, đến thu thập giữa thiên địa luồng thứ nhất tử khí.

	Tử Lôi Thạch đề luyện ra Tử Lôi Tinh, ẩn chứa một tia tiên thiên Tử Sất Chân Lôi, cái này tiên thiên Tử Sất Chân Lôi danh xưng có thể phá hết thảy tà ma chi khí, chí cương chí dương, cùng Thanh Loan Băng kiếm ẩn chứa cực Âm Chi Lực vừa vặn tương phản.

	Cũng là trong tu tiên giới tam đại tiên thiên thần lôi một trong, Tử Lôi Tinh mặc dù ẩn chứa tiên thiên Tử Sất Chân Lôi, nhưng số lượng lại là tạm được, trừ phi là Tiêu Lâm có thể đem 144 miệng Thanh Loan Lôi kiếm toàn bộ luyện chế ra đến, mượn lực trận pháp, phát ra tiên thiên Tử Sất Chân Lôi, mới có thể có được hủy thiên diệt địa uy năng.

	Nhưng lấy Tiêu Lâm trước mắt thu thập tài liệu tiến độ, muốn luyện chế ra 144 miệng Thanh Loan Lôi kiếm, còn không biết là ngày tháng năm nào sự tình, mà Thanh Loan Lôi kiếm số lượng ít, như vậy có thể phát ra tiên thiên Tử Sất Chân Lôi tại lượng bên trên liền sẽ mười phần có hạn.

	Tiên thiên Tử Sất Chân Lôi mặc dù có thể phá hết thảy tà ma chi khí, nhưng nếu là số lượng ít, cũng là không được tác dụng, cái này giống một lệ vô hư phát phi đao khách, nếu là trên thân chỉ có mấy cái phi đao, như vậy tại đứng trước hàng trăm hàng ngàn địch nhân lúc, cho dù là lệ vô hư phát, cũng bất quá là có thể diệt đi mấy địch nhân, mình cũng chạy không thoát bị địch nhân bao phủ hạ tràng.

	Thanh Loan Lôi kiếm bên trong tiên thiên Tử Sất Chân Lôi một khi hao hết, như vậy thì muốn thông qua trong đan điền ôn dưỡng một đoạn thời gian, mới có thể lần nữa phát ra tiên thiên Tử Sất Chân Lôi.

	Tiêu Lâm đột nhiên nghĩ đến cái gọi là tiên thiên Tử Sất Chân Lôi, kỳ thật chính là Lôi Điện chi lực, thu nạp giữa thiên địa ánh bình minh vừa ló rạng lúc Tiên Thiên Tử Khí, từ đó ngưng tụ ra.

	Tiên Thiên Tử Khí là một loại bản nguyên chi lực, tu tiên giả cũng không thể trực tiếp thu nạp luyện hóa, nhưng lại có thể nhờ vào đó tu luyện một ít bí thuật thần thông.

	Giống như là Tu Tiên Giới đại danh đỉnh đỉnh tiên thiên Tử Lôi Châu, chính là thông qua Tiên Thiên Tử Khí, tế luyện ra một loại Lôi Châu, tại cùng địch lúc đang chém giết tế ra, một khi bộc phát ra, nhất định phạm vi bên trong, đều sẽ bao phủ tại Tiên Thiên Tử Lôi quang phía dưới, nếu là ma đạo tu sĩ bị tiên thiên Tử Lôi bao phủ, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền sẽ hóa thành bột mịn.

	Liền xem như tiên đạo tu sĩ, cũng sẽ bị Tử Lôi chi lực, nổ mình đầy thương tích, tứ chi không được đầy đủ.

	Nhưng tiên thiên Tử Lôi cùng tiên thiên Tử Sất Chân Lôi so sánh, kém cũng không phải một chút điểm, tiên thiên Tử Sất Chân Lôi, thế nhưng là dung hợp hai loại bản nguyên chi lực, Tiên Thiên Tử Khí cùng Tiên Thiên Lôi quang.

	Phải biết Tử Lôi Thạch sở dĩ trân quý, chính là lâu dài ở vào sấm chớp mưa bão phía dưới, kinh lịch ngàn vạn năm lôi điện tẩy lễ, ẩn chứa trong đó Tiên Thiên Lôi quang chi lực, mà trùng hợp ở vào đỉnh núi hướng mặt trời chi mặt, ngày ngày hút vào Tiên Thiên Tử Khí, tích lũy tháng ngày phía dưới, mới dần dần hình thành.

	Cả hai dung hợp phía dưới, cũng mới có thể ngưng tụ thành một tia tiên thiên Tử Sất Chân Lôi, từ đó có thể biết, cái này tiên thiên Tử Sất Chân Lôi hình thành điều kiện hà khắc rồi.

	Nhưng cái này Tử Lôi Thạch cũng có một cái khuyết điểm, ẩn chứa trong đó chút ít Tiên Thiên Tử Khí cùng Tiên Thiên Lôi quang, dung hợp thành một tia tiên thiên Tử Sất Chân Lôi, nhưng phần lớn Tiên Thiên Lôi quang chi lực, vẫn như cũ chứa đựng tại vật liệu bên trong.

	Dù sao thu nạp Tiên Thiên Tử Khí cùng Tiên Thiên Lôi quang, cũng không phải là vừa lúc đồng dạng một nửa, bình thường ẩn chứa trong đó Tiên Thiên Lôi quang muốn vượt xa Tiên Thiên Tử Khí.

	Là lấy Tiêu Lâm đột nhiên sinh ra một cái to gan ý nghĩ, thông qua cố ý thu thập Tiên Thiên Tử Khí, tại luyện chế Thanh Loan Lôi kiếm thời điểm, đem nó rót vào Tử Lôi Tinh bên trong, nhờ vào đó để kích thích trong đó hai loại bản nguyên chi lực lần nữa dung hợp.

	Kể từ đó, luyện chế ra tới Thanh Loan Lôi kiếm, cũng có thể ẩn chứa càng nhiều tiên thiên Tử Sất Chân Lôi, để có được càng khủng bố hơn phá ma lực.

	Tại có ý nghĩ này về sau, Tiêu Lâm đem luyện chế Thanh Loan Lôi kiếm thời gian về sau xê dịch, ý nghĩ của hắn nếu là thành công, không thể nghi ngờ có thể để Thanh Loan Lôi kiếm uy lực đại tăng, cho dù thất bại, cũng chính là mất đi một ngụm Thanh Loan Lôi kiếm vật liệu mà thôi, với hắn mà nói, hoàn toàn tiếp nhận lên.

	Tiêu Lâm điều chỉnh mình tu luyện kế hoạch, mỗi ngày sáng sớm, đương triều dương mới lên thời điểm, hắn đều sẽ đúng giờ xuất hiện tại Thanh Hồ núi đỉnh núi, thu thập Tiên Thiên Tử Khí.

	Thu thập xong Tiên Thiên Tử Khí về sau, thì là bắt đầu luyện chế linh đan, cũng bồi dưỡng quan sát Phệ linh Hỏa cổ, buổi chiều thì là nuốt Kim Huyết đan, tu luyện bốn canh giờ Thánh Lân Phần Thiên công.

	Khi nhìn đến Pháp Thể Song Tu tu sĩ đáng sợ về sau, Tiêu Lâm đối với môn này có thể tiến giai Thánh thể công pháp luyện thể, cũng thực tăng lên mấy phần chờ mong.

	Mà lại có Kim Huyết đan phụ trợ, hắn Thánh Lân Phần Thiên công tiến cảnh cũng là tiến triển cực nhanh.

	Mỗi ngày tu luyện xong Thánh Lân Phần Thiên công về sau, liền bắt đầu ngồi xuống tu luyện Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết.

	Mà lại Tiêu Lâm mỗi ngày sẽ còn rút ra một hai canh giờ, đối với tu luyện tâm đắc tiến hành kỹ càng xem, nhờ vào đó đến cân bằng tự thân tâm cảnh, khi tiến vào Kim Đan hậu kỳ về sau, Tiêu Lâm bắt đầu dần dần minh bạch, tu tiên giả tu luyện mục đích, cố nhiên là vì tăng cao tu vi cảnh giới, nhưng tất cả những thứ này phía sau, đều cần tốt đẹp tâm cảnh chèo chống.

	Cái này giống một người đột nhiên thành nhà giàu mới nổi, nếu như không có trầm ổn tâm cảnh, rất dễ dàng lâm vào một loại điên cuồng trạng thái, có được tài phú rất có thể trong thời gian cực ngắn liền tiêu xài trống không.

	Mà tại Tu Tiên Giới, biểu hiện tự nhiên không phải tiêu xài tài phú, mà tâm ma xâm lấn, Tiêu Lâm tại tu luyện "Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp" gieo xuống linh thai thời điểm, thiếu chút nữa bởi vì trên tâm cảnh sơ hở, mà tẩu hỏa nhập ma.

	Cũng là từ cái này về sau, Tiêu Lâm bắt đầu coi trọng tâm cảnh tu hành.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm đang chỉ điểm Nhạc Hổ trong quá trình tu luyện cũng phát hiện điểm này, Nhạc Hổ tại trải qua mình chỉ điểm về sau, tự thân cảnh giới lập tức rất là tăng trưởng, đương cảm nhận được biến hóa của hắn về sau, Tiêu Lâm cũng thực hơi kinh ngạc.

	Mà tại tinh tế hỏi thăm qua về sau, Tiêu Lâm suy đoán, có lẽ chính là Nhạc Hổ xích tử chi tâm, phối hợp thêm tại phàm tục bên trong lang thang thời gian mấy chục năm, để tâm cảnh của hắn trong lúc vô tình đạt được tăng lên cực lớn.

	Liền như là lượng biến đạt đến trình độ nhất định gây nên chất biến, thậm chí Tiêu Lâm nghĩ đến, mình tại tiến giai Kim Đan đại viên mãn về sau, xung kích Nguyên Anh trước đó, phải chăng cũng trở về về phàm tục, thể ngộ một phen nhân sinh, nhờ vào đó tăng lên tâm cảnh đâu?

	Rất nhanh Tiêu Lâm đem ý nghĩ này tạm thời bỏ đi não hải, Kim Đan hậu kỳ cùng Kim Đan đại viên mãn, nhìn như chỉ là một tầng cảnh giới khác nhau, nhưng muốn bước qua một bước này, nhưng cũng không dễ dàng.

	Dù sao Kim Đan cảnh giới đại viên mãn tu tiên giả, đã có xung kích Nguyên Anh tư cách.

	Thanh Hồ đảo thượng, Tiêu Lâm qua lên mười phần quy luật tu luyện sinh hoạt, mỗi ngày ngoại trừ buổi sáng một canh giờ, hắn sẽ đúng giờ xuất hiện tại đỉnh núi thu thập Tiên Thiên Tử Khí bên ngoài, thời gian còn lại đều trốn ở động phủ bên trong.

	Nhoáng một cái thời gian ba năm đi qua.

	Một ngày này, Thanh Hồ đảo thượng không đột nhiên rơi xuống một vệt kim quang, kim quang rơi xuống một mảnh trên đất trống, đợi kim quang tán đi, hiển lộ ra một dáng người nhỏ nhắn xinh xắn tuyệt mỹ thiếu nữ.

	Mặc một thân màu hồng váy dài, bên hông thắt một cây màu vàng kim nhạt đai lưng, phía trên treo căng phồng hai con đưa vật túi.

	Đầu đầy tóc đen mềm mại buông xuống sau lưng, theo trong núi gió nhẹ, chậm rãi phiêu động, trắng nõn gương mặt xinh đẹp khi nhìn đến phía bên phải trong núi bên trên linh quang cấm chế về sau, lập tức hiển lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	Thân thể nhoáng lên, kim quang lấp lóe ở giữa, thân ảnh đã là biến mất không còn tăm tích, mà tại Tiêu Lâm động phủ bên ngoài, nữ tử thân ảnh hiển hiện mà ra, nhìn xem ngoài cửa hang cấm chế linh quang, ánh mắt bên trong lộ ra khẩn trương mà mong đợi biểu lộ.

	"Ánh Tuyết trở về rồi?" Một cái tuổi trẻ thanh âm từ trong sơn động truyền ra, mà chỗ cửa hang cấm chế linh quang cũng tự hành tiêu tán ra.

	Đang nghe Tiêu Lâm thanh âm về sau, Giang Ánh Tuyết gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra vẻ đại hỉ, sau đó không chút do dự lách mình tiến vào trong sơn động.
Kết chương.