Chương 850: Lần nữa sống tới người

	Nhìn thấy những cái kia vừa mới người đã chết lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt, Dương Gian bọn người lập tức ý thức được vừa rồi tiếng chuông vang lên thời điểm xảy ra chuyện gì.

	Đây là khởi động lại.

	Tiếng chuông chính là tín hiệu.

	Cả tòa cổ trạch đều tiến hành một lần khởi động lại, về tới nửa giờ trước đó.

	Nửa giờ trước đó thời điểm vừa rồi tại nơi này ngự quỷ người cũng còn còn sống, đều không có chết đi, cho nên những cái kia bị Dương Gian bọn người xử lý người lần nữa sống lại.

	Không thể tưởng tượng nổi.

	Thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

	Loại này khởi động lại đã liền người cùng quỷ cùng một chỗ nhận lấy ảnh hưởng.

	"Nếu như vừa rồi cái kia tiếng chuông thật là khởi động lại lời nói, như vậy vì cái gì chúng ta không cùng lấy cùng một chỗ khởi động lại" Phùng Toàn hỏi một cái tất cả mọi người đều có nghi vấn.

	Dương Gian ánh mắt bình tĩnh nói: "Hẳn là đồng hồ quả lắc nguyền rủa, bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau đó chính là đều gặp đồng hồ quả lắc nguyền rủa, cho nên khởi động lại về sau chính mình cũng đi theo khởi động lại, nhưng nhìn bộ dạng này tựa hồ ký ức bị mất, loại này khởi động lại vô cùng triệt để, mặc dù sống lại, nhưng không có biện pháp đem ban đầu ký ức cùng một chỗ mang về, cùng quỷ kính phục sinh rất tương tự."

	"Nói như vậy thứ này cũng ngang với khởi động lại thêm sống lại "

	Đồng Thiến nhíu mày: "Nói như vậy chúng ta không phải lại muốn tại giết một lần a nếu như lại giết một lần lời nói nặng hơn nữa mở làm sao bây giờ dạng này dông dài lời nói sẽ là hao tổn không ngừng."

	Người khác mượn nhờ đồng hồ quả lắc nguyền rủa khởi động lại, nếu như chính mình sẽ không khởi động lại, giết mười lần thắng lại như thế nào, chỉ cần thua một lần chính mình liền không có người.

	"Khởi động lại không có khả năng không có thiếu hụt, chí ít cái này quỷ cũng không cùng lấy cùng một chỗ khởi động lại."

	Dương Gian cúi đầu nhìn một chút trường thương trong tay phía dưới đinh lấy cỗ kia không nhúc nhích thi thể.

	Đây là một cái lệ quỷ.

	Trước đó ôm lấy chân của mình, để cho mình không cách nào động đậy, kinh khủng cấp bậc cũng không thấp.

	Nhưng là theo trước đó tiếng chuông khởi động lại, cái này quỷ nhưng không có cùng theo biến mất.

	Điều này nói rõ quan tài đinh áp chế dưới, đồng hồ quả lắc khởi động lại linh dị lực lượng không cách nào ảnh hưởng đến, cho nên quỷ này cũng không cùng lấy cùng một chỗ khởi động lại.

	Đã khởi động lại thất bại.

	Như vậy cái kia gọi Lưu Nguyệt nữ ngự quỷ người liền không khả năng sống thêm đến đây.

	Tựa hồ là chân thật chính mình phỏng đoán.

	Lục tục có ngự quỷ từ này cổ trạch ở chỗ sâu trong đi tới, nhưng thủy chung không nhìn thấy cái kia nữ ngự quỷ người.

	Quả nhiên.

	Suy đoán chính xác.

	Trừ cái đó ra, Dương Gian nhìn chằm chằm trong tay đồng hồ bỏ túi nhìn một chút.

	Năm giờ rưỡi.

	Hiện tại là năm điểm ba mươi mốt.

	Trong nhà cổ thời gian lại khôi phục bình thường.

	"Nơi này khởi động lại thời gian cực hạn là nửa giờ a "

	"Sáu giờ chỉnh tiếng chuông sẽ vang lên, khởi động lại sẽ bị phát động, mà lại phạm vi chỉ ở trong nhà cổ hữu hiệu, rời khỏi nơi này hẳn là sẽ vô dụng, nói cách khác, muốn giết chết những người này, đồng thời tránh đi khởi động lại lời nói, có hai loại phương pháp, đầu tiên là tại cổ trạch bên ngoài giết chết bọn hắn, thứ hai nhất định phải tại mỗi cái giờ nửa trước giờ bên trong động thủ."

	"Nếu như ta tại năm giờ rưỡi trước đó giết chết những người này, cho dù là sáu giờ chỉnh khởi động lại, cũng chỉ là khởi động lại đến năm giờ rưỡi, năm giờ rưỡi trước đó chết người sẽ không bị đi theo khởi động lại sống tới."

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe, hắn kết hợp vừa rồi kinh lịch tình huống, suy đoán ra được một ít quy luật.

	Vận khí của hắn thật không tốt.

	Là năm điểm bốn mươi điểm tả hữu giết chết những người này.

	Cho nên sáu giờ thời điểm tiếng chuông vang lên, cổ trạch về tới năm giờ rưỡi, thuận tiện đem trong nhà cổ chết mất những cái kia ngự quỷ người cơ hồ toàn bộ đều cứu được trở về.

	Ngoại trừ cái kia gọi Lưu Nguyệt nữ nhân bên ngoài.

	Nàng khởi động lại thất bại là bởi vì tự thân khống chế quỷ bị Dương Gian găm trên mặt đất.

	Mà tại hắn phân tích tình huống thời điểm, những cái kia lần nữa sống tới ngự quỷ người nhìn chằm chằm Dương Gian lại là kinh nghi bất định.

	"Không có sai, là Dương Gian một đội người, đáng chết, hắn lúc nào lại tới đây, trước đó làm sao không hề có một chút tin tức nào thu được người bên ngoài là làm gì, chuyện trọng yếu như vậy đều không thông tri."

	"Trước xem tình huống một chút lại nói, Dương Gian bọn hắn tựa hồ không có động thủ dự định."

	"Hỏi một chút Liễu Bạch Mục, chúng ta nên xử lý như thế nào là đánh, vẫn là không đánh "

	"Lưu Nguyệt tựa hồ mất tích, nàng đi đâu mới vừa rồi còn ở chỗ này, lần này người đã không thấy tăm hơi, là chạy trốn a "

	Các loại nghị luận thanh âm truyền đến.

	Càng ngày càng nhiều ngự quỷ từ này cổ trạch ở chỗ sâu trong vội vàng chạy đến.

	"Đều an tĩnh."

	Trầm giọng hét một tiếng, một cái tóc trắng phơ tuổi trẻ nam tử trầm mặt theo lầu ba nhảy xuống, sau đó vững vàng rơi vào trên mặt đất.

	Liễu Bạch Mục

	Sự xuất hiện của hắn để có chút hỗn loạn tràng diện lập tức lắng xuống.

	Hiển nhiên.

	Ở chỗ này cái này Liễu Bạch Mục là đội trưởng, dẫn theo, chỉ huy những người này.

	"Dương Gian, ngươi không nên tới nơi này." Liễu Bạch Mục nhìn chằm chằm Dương Gian, mang theo vài phần cảnh cáo giọng điệu trầm giọng nói.

	Dương Gian có chút ngẩng đầu, nhìn hắn chằm chằm một chút: "Liễu Bạch Mục, lời này ngươi đã nói qua một lần, không cần thiết lại một lần nữa."

	Ân

	Liễu Bạch Mục nghe được câu này lúc này con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	Hắn là người thông minh, lập tức liền theo Dương Gian lời nói bên trong đạt được hai cái mang tính then chốt tin tức.

	Thứ nhất, Dương Gian biết mình danh tự.

	Thứ hai, mình nói qua câu nói này.

	Thế nhưng là đây rõ ràng là chính mình cùng Dương Gian lần thứ nhất chính thức gặp mặt mới đúng, Dương Gian không có khả năng nhận biết mình, chính mình cũng không có khả năng nói qua câu nói này.

	Chẳng lẽ nói. . .

	"Ha ha, ha ha ha." Liễu Bạch Mục, lập tức nở nụ cười, hắn trong tiếng cười mang theo vài phần lạnh lẽo.

	"Ta hiểu được, nửa giờ trước đó chúng ta liền đã giao thủ qua, cái này cổ trạch lại khởi động lại, chúng ta là khởi động lại sau sống lại, khó trách Lưu Nguyệt biến mất, nàng bị ngươi quan tài đinh đinh trụ, không có cách nào đi theo khởi động lại, cho nên nàng chết rồi."

	"Dương Gian, thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà thắng chúng ta."

	Nói đến đây, hắn nhịn không được cắn răng, mang theo vài phần sâm nhiên.

	"Thế nhưng là các ngươi mấy người này dựa vào cái gì, dựa vào cái gì có thể thắng chúng ta "

	Liễu Bạch Mục nói đằng sau cơ hồ gầm nhẹ.

	Nhưng là hắn lại làm cho những người khác triệt để kinh trụ.

	"Nói đùa cái gì, chúng ta đã cùng Dương Gian giao thủ qua một lần, lại còn thua "

	"Cổ trạch khởi động lại bị phát động, Liễu Bạch Mục phân tích không sai, Lưu Nguyệt mất tích, nhưng là nàng quỷ vẫn còn, bây giờ đang ở bị Dương Gian đóng ở dưới chân, mà lại Dương Gian tiểu đội cũng tựa hồ ít người. . . Cái kia người mới Lý Dương không tại, hắn hẳn là chết rồi, chết tại lần trước trong lúc giao thủ."

	Ngồi tại trên xe lăn Đái An tỉnh táo nói.

	Dương Gian bảy người tiểu đội tư liệu tất cả mọi người nhìn qua, giờ phút này Lý Dương không tại lập tức bị lưu ý đến.

	Bất quá Lý Dương cũng không chết, chỉ là trước đó giao thủ thời điểm tạm thời thoát ly.

	"Dương Gian, nửa giờ trước đó ngươi thật thắng chúng ta thắng chúng ta nhiều người như vậy "

	Liễu Bạch Mục hỏi lần nữa, hắn không tin kết quả này, hắn có lòng tin đoàn diệt Dương Gian đội ngũ, chính không thể tin được bọn người sẽ bị đoàn diệt, mà đối phương vẻn vẹn chỉ là bỏ ra một người mới Lý Dương đại giới, những người khác thậm chí lông tóc không tổn hao gì.

	"Đáp án đã rất rõ ràng, không phải sao các ngươi thua, bị ta giết sạch, nếu như không phải khởi động lại lời nói các ngươi hiện tại đã là thi thể trên đất, mà lại các ngươi tình huống ta cũng kém không nhiều mò thấy, liền xem như một lần nữa kết quả cũng giống như nhau, các ngươi bất quá là dù chết nhiều một lần thôi." Dương Gian giọng điệu băng lãnh.

	Liễu Bạch Mục híp mắt nhìn chòng chọc vào Dương Gian.

	Hắn suy đoán, nửa giờ trước đó, chính mình hẳn là động thủ trước xử lý đối phó cái kia Lý Dương, sau đó chính mình là bị Dương Gian quan tài đinh đem đánh bại, bằng không mà nói không có khả năng thua nhanh như vậy.

	Những người khác hẳn là không có kháng trụ Dương Gian tiểu đội tập kích.

	Lời này vừa ra, những người khác lập tức kinh hoảng bất an.

	Dù sao cho dù ai biết mình nửa giờ trước đó đã bị giết chết một lần đều trấn định không xuống.

	Còn chưa giao thủ, trong lòng mỗi người đều đã đánh lên trống lui quân.

	Cùng Dương Gian tiểu đội chém giết, không sáng suốt.

	Tất cả mọi người trong lòng đều là nghĩ như vậy.

	Thật nặng mở lời nói, nửa giờ trước đó kết quả là sẽ không gạt người.

	Đánh không lại chính là đánh không lại.

	Một lần nữa cũng giống như vậy, thậm chí thắng xác suất sẽ càng nhỏ hơn.

	Bởi vì Dương Gian đã biết mình thực lực của những người này cùng năng lực, mà chính mình bị mất nửa giờ ký ức đối với đối phương lại còn hoàn toàn không biết gì cả.

	"Khởi động lại một lần ngươi liền thiếu đi một cái đồng đội, một lần nữa, ngươi ít hơn nữa một cái, liền xem như ngươi thắng cái này đại giới ngươi cũng chịu đựng không nổi, ngươi gánh vác được chúng ta lần thứ mấy khởi động lại."

	Liễu Bạch Mục trầm thấp thanh âm, tựa hồ muốn lại liều một phát.

	"Ầm!"

	Dương Gian có chút giơ tay lên bên trong phát liệt trường thương, hướng trên mặt đất vừa gõ.

	Trầm muộn tiếng va đập quanh quẩn tại u tĩnh trong nhà cổ.

	"Đợt tiếp theo khởi động lại, vô luận những người khác sẽ hay không sống sót, nhưng ngươi, ta dám khẳng định nhất định biết biến mất."

	Dương Gian phảng phất tại nói một cái tàn nhẫn sự thật.

	Liễu Bạch Mục mí mắt bỗng dưng nhảy một cái.

	Nhìn xem Dương Gian trong tay cái kia kim sắc trường thương, trong lòng lại không nghi ngờ Dương Gian thật có thể làm được.

	Bởi vì Lưu Nguyệt đã chết, nàng khởi động lại thất bại, không cách nào phục sinh, nếu như lần sau cái kia quan tài đinh đinh lấy chính là mình lời nói, chính mình cũng sẽ là kết cục này.

	Nghĩ tới đây.

	Hắn nhịn không được nắm chặt lại nắm đấm, nội tâm có chút giãy dụa.

	Giờ khắc này, Liễu Bạch Mục lại không có lực lượng.

	Trước đó tự tin không còn sót lại chút gì, trong lúc nhất thời lại không biết nên làm thế nào cho phải.

	Không có đánh trước đó, hắn là hoàn toàn chắc chắn đoàn diệt Dương Gian tiểu đội, thế nhưng là khởi động lại một lần về sau sự thật đã nói cho hắn biết, loại này tự tin là mù quáng, hiện thực là nhóm người mình bị đoàn diệt.

	Nhưng hắn không có cái kia thảm bại ký ức, trong lòng y nguyên có mấy phần không xác thực tin.

	Chính mình một lần nữa, cẩn thận một chút, có lẽ sẽ không thua. . .

	Dương Gian giờ phút này không có vội vã động thủ, đó là bởi vì hiện tại thời gian mới năm điểm bốn mươi, còn tại sáu giờ chỉnh khởi động lại phạm vi bên trong.

	Vạn nhất lúc sáu giờ đồng hồ quả lắc lại khởi động lại, vậy những người này chính là giết phí công.

	Tốt nhất là kéo qua sáu giờ chỉnh khởi động lại thời gian điểm.

	Thế nhưng là hai mươi phút đứng ở chỗ này tốn hao hiển nhiên là phi thường ngu xuẩn cách làm.

	Bởi vì đối phương tất nhiên sẽ kịp phản ứng, thậm chí đoán được mục đích của mình.

	"Dương Gian, đã chúng ta đã đánh qua một trận, song phương đều có hao tổn, có lẽ chúng ta hẳn là thay cái phương thức giải quyết một chút Hứa Phong, Liêu Phàm bọn hắn xâm lấn ngươi thành phố Đại Xương sự tình, tiếp tục đấu lời nói đối với tất cả mọi người không có chỗ tốt, ngươi sẽ chết mất đồng đội, chúng ta cũng sẽ trả giá đắt, dù sao chúng ta vốn không quen biết, chưa từng gặp mặt, nghiêm ngặt nói đến không oán không cừu, thậm chí không có xung đột lợi ích."

	"Cho nên, và nói đi, nói ra điều kiện của ngươi, mọi người liền đến này là ngừng."

	Liễu Bạch Mục thần sắc biến hóa bất định, cuối cùng hắn làm ra một chút thỏa hiệp cùng nhượng bộ, lựa chọn hoà đàm.

	Hắn không dám đánh cược đợt tiếp theo khởi động lại chính mình còn có thể tiếp tục sống.

	Đã chết một lần, thua một lần, trong lòng đã sinh ra ý sợ hãi.
Kết chương.