Chương 672 : Song sát!.
Thượng phẩm linh thạch bên trong linh lực sung túc, chất lượng cực cao, nếu như chỉ cung cấp Kim Đan kỳ tu sĩ sử dụng, một khối thượng phẩm linh thạch bên trong ẩn chứa linh lực, liền đủ để đem một cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ pháp lực hoàn toàn khôi phục còn có còn thừa.

	Nhưng là đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới nói, thượng phẩm linh thạch ẩn chứa linh lực cũng có chút không đáng chú ý.

	Chu Dương trong tay hai khối thượng phẩm linh thạch, chỉ là non nửa khắc đồng hồ không đến liền tiêu hao trong đó bảy thành linh lực, mà bọn chúng bổ sung cho Chu Dương pháp lực, vẫn chưa tới hắn tổng pháp lực một thành.

	Mà trong khoảng thời gian này, Ngự Long Tinh Hà vẫn như cũ không có thể kiếm thoát ra Chu Tước hỏa điểu trói buộc, còn bị vây ở pháp tắc hỏa võng bên trong không cách nào thoát khốn.

	Đồng thời trải qua như thế lâu thiêu đốt, Ngự Long Tinh Hà kia chín trượng thân rồng đã là vết cháy trải rộng, nhận lấy cực kì nghiêm trọng bỏng.

	Xoay chuyển ánh mắt, Chu Dương không khỏi nhìn về phía Lý Phù Phong.

	Chỉ gặp Lý Phù Phong vẫn như cũ còn tại không ngừng đánh ra pháp quyết thao túng kia mười sáu cán thanh sắc kỳ phiên hội tụ thiên địa linh khí, mà những cái kia thanh sắc kỳ phiên trải qua thời gian dài hấp thu thiên địa linh khí, cờ trên mặt kim sắc chữ triện lại tăng thêm rất nhiều, thậm chí còn nổi lên từng đầu ngân sắc lôi văn, tản mát ra kim thanh ngân tam sắc vầng sáng, xem xét liền không phải tầm thường.

	"Rống! Chu Dương tiểu nhi, lão phu hôm nay tuy là thân tử hồn diệt, cũng nhất định phải để ngươi hồn phi phách tán!"

	Ngự Long Tinh Hà nhìn xem kia mười sáu cán thanh sắc kỳ phiên biến hóa, tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ điên cuồng chi sắc.

	Hắn ánh mắt điên cuồng nhìn qua Chu Dương rít lên một tiếng gầm thét, trên thân huyết nhục bỗng nhiên giống như là bị cái gì đồ vật cho hấp thu trong đó tinh hoa, một chút héo rút rách nát.

	Cùng lúc đó, trên người hắn khí tức lại lần nữa tăng vọt một đoạn, đúng là trong nháy mắt đem kia đã siết tiến hắn da thịt pháp tắc hỏa võng ngạnh sinh sinh bức lui ra!

	Không được!

	Chu Dương biến sắc, vội vàng đem thể nội vừa khôi phục một điểm pháp lực hướng Chu Tước hỏa điểu thể nội rót vào mà đi.

	Thế nhưng là hắn điểm ấy pháp lực đối với Chu Tước hỏa điểu mà nói, rõ ràng là hạt cát trong sa mạc, căn bản không được cái gì tác dụng.

	Chỉ gặp kia ngũ trảo Chân Long nguyên bản bị giam cầm ở long trảo dùng sức xé ra, đã là nỏ mạnh hết đà pháp tắc hỏa võng, trực tiếp liền bị tại chỗ xé nát thành vô số nhỏ vụn ánh lửa.

	Không có trương này pháp tắc hỏa võng trói buộc, ngũ trảo Chân Long căn bản không tiếp tục để ý con kia khí tức giảm nhiều Chu Tước hỏa điểu, trực tiếp giương nanh múa vuốt lấy hướng Chu Dương bay nhào mà đi.

	"Lý đạo hữu!"

	Chu Dương sắc mặt đại biến nhìn về phía Lý Phù Phong, đây là hắn hiện tại duy nhất trông cậy vào.

	"Này, Yêu Long chớ có càn rỡ, nhìn bần đạo chém yêu đồ long!"

	Lý Phù Phong một tiếng quát mắng, trong tay pháp ấn một kết, mười sáu cán thanh sắc kỳ phiên lập tức ứng thanh mà động, riêng phần mình phóng xuất ra một đạo kim thanh ngân tam sắc lôi đình đánh về phía ngũ trảo Chân Long.

	Mười sáu cán thanh sắc kỳ phiên hấp thu đại lượng thiên địa linh khí sau, đã là cao tới hơn mười trượng, thế nhưng là cái này thả ra tam sắc lôi đình cũng chỉ có cánh tay trẻ con phẩm chất, nhìn cũng không thu hút.

	Nhưng là ngũ trảo Chân Long bị những này tam sắc lôi đình oanh một cái, trên thân thể lập tức liền "Bành bành bành" nổ tung từng đạo dữ tợn miệng máu, trong nháy mắt nhận lấy trước đây chưa từng từng có trọng thương.

	"A a a, đáng chết đạo sĩ thúi, lão phu muốn giết ngươi, lão phu muốn giết ngươi!"

	Ngự Long Tinh Hà gầm thét liên tục, đối Lý Phù Phong hận ý một chút đạt đến đỉnh điểm.

	Đối mặt với hắn kêu gào, Lý Phù Phong lại là ôi ôi cười nói: "Ôi ôi ôi, bần đạo sống hơn 2,200 năm, muốn giết bần đạo người nhiều không kể xiết, các hạ ở trong đó chỉ sợ còn sắp xếp không tiến mười vị trí đầu đâu!"

	Tiếng cười chưa rơi, hai tay một kết ấn, lại là mười sáu đạo tam sắc lôi đình từ kia mười sáu cán thanh sắc kỳ phiên phía trên bắn ra, liên tiếp đánh vào ngũ trảo Chân Long trên thân, đem nó vốn là vết thương gắn đầy thân rồng, lại lần nữa đánh cho huyết lân bay loạn, bộ dáng được không thê thảm.

	"Ghê tởm! Ghê tởm đạo sĩ thúi, ta muốn ăn sống ngươi, ta muốn đem ngươi băm thây vạn đoạn!"

	Ngự Long Tinh Hà đã tức hổn hển, thần trí tựa hồ cũng có chút không thanh tỉnh, giống như điên cuồng dã thú, hai mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm Lý Phù Phong điên cuồng kêu to, liều mình đánh thẳng vào muốn xông tới đem nó xé nát.

	Nhưng nghênh đón hắn, lại là vòng thứ ba mười sáu đạo tam sắc lôi đình vô tình nhắm đánh.

	Đương cái này vòng thứ ba lôi đình phóng thích hoàn tất sau, kia mười sáu cán thanh sắc kỳ phiên bên trong chứa đựng lực lượng liền triệt để hao hết, cấp tốc khôi phục thành mười sáu cán dài hơn thước tiểu kỳ tính cả trận bàn cùng một chỗ bay trở về Lý Phù Phong trong tay.

	Mà trong thời gian ngắn liên tục gặp bốn mươi tám đạo tam sắc lôi đình nhắm đánh ngũ trảo Chân Long, đã là da tróc thịt nát, toàn thân đều khó nhìn gặp một khối thịt ngon tồn tại, khí tức uể oải tới cực điểm.

	Mặc dù như thế, hắn khẩu khí lại là không hề yếu, tại nhìn thấy những cái kia thanh sắc kỳ phiên bay trở về Lý Phù Phong trong tay sau, không khỏi cười to nói: "Ha ha ha, đáng chết đạo sĩ thúi, ngươi không có chiêu đi, không có chiêu liền nhìn ta như thế nào đưa ngươi ăn sống nuốt tươi, để giải mối hận trong lòng ta!"

	Lý Phù Phong nghe được hắn lời này, lại là mắt lộ vẻ thuơng hại nhìn xem hắn một trận lắc đầu nói: "Sắp chết đến nơi, còn sính miệng lưỡi chi dũng, thật đáng buồn, đáng tiếc, khả linh!"

	"Sắp chết đến nơi, ngươi là nói mình sao? Nhìn lão phu như thế nào. . ."

	Ngự Long Tinh Hà trong mắt dữ tợn sắc lóe lên, đang chờ nói ra mình muốn thế nào bào chế Lý Phù Phong, đột nhiên có cảm ứng, bỗng nhiên quay đầu nhìn sang.

	"Không!"

	Tiếng kêu thảm thiết nương theo lấy "Ầm ầm" tiếng nổ vang vọng thiên khung.

	Trùng thiên trong ngọn lửa, một thanh màu đỏ thắm quạt lông một lần nữa về tới Chu Dương trong tay.

	Nó tựa hồ lực lượng tiêu hao có chút quá lớn, tạo thành mặt quạt những cái kia màu đỏ thắm lông vũ từng chiếc quang trạch ảm đạm, đã mất đi ban đầu tiên diễm sáng tỏ.

	Chu Dương há miệng ra, đem thu nhập thể nội tiến hành ôn dưỡng, mà đối đãi ngày sau lại dùng.

	Rồi mới ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ gặp kia tán đi ánh lửa bên trong, một bộ toàn thân cháy đen hình rồng tàn thi cấp tốc hướng mặt đất rơi xuống phía dưới, rất nhanh liền trên mặt đất ném ra một cái hố to.

	Không ngoài sở liệu chính là, kia hình rồng tàn thi rơi xuống đất sau, rất nhanh liền khôi phục thành một bộ cháy đen người thi.

	Cái gọi là 【  Hóa Long Quyết 】 thần thông, cũng chỉ là tạm thời để Ngự Long Tinh Hà hóa thân trở thành Chân Long.

	Một khi thời gian trôi qua, hoặc là bản nhân bỏ mình, thần thông hiệu quả tự nhiên tán đi, khôi phục thành nguyên bản hình người.

	"Lý đạo hữu, Chu mỗ pháp lực tiêu hao quá lớn, trong thời gian ngắn đã bất lực tái chiến, đạo hữu khác nơi đó, mong rằng đạo hữu hỗ trợ nhiều hơn, không được chạy những này Ngự Long gia tộc cuồng đồ!"

	Ánh mắt từ dưới đất cháy đen người thi thể bên trên thu hồi, Chu Dương sắc mặt trịnh trọng đối Lý Phù Phong chắp tay thi lễ, biểu lộ tự thân tình huống.

	Lý Phù Phong gặp đây, lúc này miệng đầy đáp ứng nói: "Việc này dễ nói, Chu đạo hữu an tâm khôi phục pháp lực chính là, bần đạo cái này liền đi giúp đạo hữu khác!"

	Nói xong lúc này liền hướng về gần nhất một vị Ngọc Thanh Đạo Tông tu sĩ chỗ chiến trường bay đi.

	Lúc này, bởi vì Ngự Long Tinh Hà bỏ mình, trên chiến trường cái khác Ngự Long gia tộc tu sĩ đều là bi phẫn vạn phần, giận không thể kiệt.

	Ngự Long Tinh Hà tại Ngự Long gia tộc địa vị cực cao, có thể nói là gần thứ với tộc trưởng Ngự Long Tinh Vũ mấy người, hắn vẫn lạc chỗ tạo thành ảnh hưởng, tuyệt không phải lúc trước Ngự Long Kim Hoàng cùng Ngự Long Huyền Ung có thể so sánh.

	"Chết! Các ngươi đều cho bản tọa đi chết! Đều cho Tinh Hà chôn cùng đi!"

	Ngự Long Tinh Vũ lửa giận vạn trượng gầm lên giận dữ, cũng như Ngự Long Tinh Hà đồng dạng lấy ra một viên kim sắc bảo châu nuốt vào trong bụng, phát động cái gọi là 【  Hóa Long Quyết 】 thần thông.

	Khác biệt chính là, lấy hắn Nguyên Anh tám tầng tu vi thi triển ra môn thần thông này sau, cũng không cần kinh lịch ngưng kết huyết sắc quang kén một cửa ải kia, biến thành Chân Long chiều dài cũng đạt tới dài mười bảy trượng, đồng thời không giống Ngự Long Tinh Hà như thế chỉ có thể thi triển có hạn mấy loại thần thông, mà là có thể chân chính thể hiện ra mấy phần Chân Long thần vận.

	Ầm ầm!

	Bầu trời sấm sét vang dội, đột nhiên thổi lên mưa to gió lớn.

	Ngự Long Tinh Vũ biến thành Chân Long ở trong mưa gió tung hoành tan tác, một người liền hoàn toàn chế trụ Vương Linh Tiêu cùng 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

	Hắn há miệng phun ra ra kim sắc long viêm, có thể nóng chảy hết thảy thất giai trở xuống pháp khí!

	Đỉnh đầu hắn một đôi sừng rồng phát ra Kim Sắc Lôi Điện, uy lực có thể so với thiên kiếp chi lôi, bá đạo vô song!

	Hắn nhục thân phòng ngự ngay cả lục giai Thượng phẩm Pháp khí đều khó mà đánh vỡ, long trảo sắc bén có thể so với thất giai Tiên Khí!

	Nếu không phải là hóa thân trở thành Chân Long về sau, Ngự Long Tinh Vũ không cách nào lại sử dụng bản mệnh pháp khí cùng cây kia kim sắc dài chùy bên ngoài cái khác pháp khí, bằng hắn hiện tại thủ đoạn thần thông, Vương Linh Tiêu cùng 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 sợ là muốn trực tiếp đào mệnh.

	Lúc này, bọn hắn cùng nơi xa ngắm nhìn Chu Dương mới biết, Ngự Long gia tộc vì sao tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới không ai dám trêu chọc, ngay cả có được hai vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu sĩ Đông Hoa Tiên cung, đều đối kiêng kị quá sâu, tuỳ tiện không muốn tới là địch.

	Nếu như biết Ngự Long Tinh Vũ thi triển 【  Hóa Long Quyết 】 thần thông sau có loại lực lượng này, Vương Linh Tiêu cùng 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 đối với Chu Dương thỉnh cầu, hơn phân nửa là sẽ không đáp ứng.

	Đáng tiếc bây giờ nói cái gì đã trễ rồi.

	Ngự Long Tinh Hà bỏ mình, khoản này cừu hận đã bị tính tới trên người bọn họ, lúc này bọn hắn dù cho muốn dừng tay, cũng bất quá là lừa mình dối người thôi.

	Ngự Long Tinh Vũ tuyệt đối sẽ không bởi vì bọn họ dừng tay, liền quên đoạn này cừu hận, liền xem như chuyện gì đều không có phát sinh.

	"Lần này thật sự là bị tiểu tử kia cho lừa thảm rồi!"

	Vương Linh Tiêu trong lòng thầm mắng một tiếng, bỗng nhiên nhìn về phía 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 hét lớn một tiếng nói: "Ngọc Cảnh đạo huynh, Yêu Long hung mãnh, còn xin sớm làm quyết đoán!"

	Hắn tựa hồ đối với 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 có chỗ chờ mong, trong lời nói có hàm ý.

	【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 nghe được hắn lời này, lập tức khóe mặt giật một cái, không khỏi thở dài một tiếng nói: "Thôi! Hôm nay liền chảy máu một lần đi!"

	Thanh âm chưa dứt, hai tay có chút bấm niệm pháp quyết, tựa như giải khai một loại nào đó phong ấn, trên thân khí tức đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt tấn thăng trở thành Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu sĩ.

	Nguyên Anh tám tầng cùng Nguyên Anh chín tầng, nhìn như chỉ thua kém một tầng, kỳ thật lại hoàn toàn là hai cái cảnh giới.

	Tu Tiên Giới có không ít Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đều là cả đời khốn đốn với Nguyên Anh tám tầng, không cách nào thành công phóng ra một bước kia.

	Tựa như Ngự Long Tinh Vũ, hắn vây ở cảnh giới này đã vượt qua năm trăm năm, đồng thời hiện tại cũng còn không nhìn thấy cái gì đột phá hi vọng.

	Rất nhiều không rõ chân tướng tu sĩ, đều coi là "Nửa bước Chân Tiên" bốn chữ chỉ là một cái tôn xưng, nhưng lại không biết nó kỳ thật chữ như kỳ ý, chân chính để Nguyên Anh chín tầng tu sĩ, có được một bộ phận Độ Kiếp kỳ Chân Tiên năng lực.

	Tỉ như nói 【  Súc Địa Thành Thốn 】 môn này độn thuật thần thông, Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cũng có thể sử dụng ra, nhưng tuyệt đối không bằng Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu sĩ khinh địch như vậy tự nhiên, phảng phất bản năng.

	【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 tựa hồ đã sớm bước vào cảnh giới này, lại bởi vì nguyên nhân nào đó mà không thể không phong ấn một bộ phận tu vi, để cho mình tu vi dừng lại tại Nguyên Anh tám tầng.

	Lúc này hắn một giải phong tu vi, lúc này liền cho thấy viễn siêu trước đây chiến lực.

	Chỉ gặp hắn hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, rồi mới hung hăng hướng phía trước vung tay lên, một đạo tương tự nguyệt nhận màu thiên thanh phong nhận liền phá không mà đi, trong nháy mắt liền trảm tại đầu kia ngũ trảo Chân Long trên thân.

	Tại đạo này màu thiên thanh phong nhận phách trảm dưới, trước đây ngay cả lục giai thượng phẩm phi kiếm đều khó mà trảm phá vảy rồng phòng ngự, trực tiếp bị phong nhận mở ra lộ ra bên trong đỏ tươi huyết nhục, long huyết vẩy xuống trời cao.

	Rồi mới trên người hắn bạch quang lóe lên, trong chớp mắt liền biến mất ở nguyên địa, xuất hiện ở ngoài mấy chục dặm mặt khác một chỗ bầu trời, khiến bổ về phía hắn một đạo Kim Sắc Lôi Điện bổ cái không.

	Sau đó, 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 liên tục xuất thủ, lấy ẩn chứa pháp tắc lực lượng phong nhận tại Ngự Long Tinh Vũ biến thành Chân Long trên thân lưu lại nhiều đạo khó mà khỏi hẳn vết thương,

	Cuối cùng là thoáng ngăn chặn lại đối phương hung uy.

	Mà Vương Linh Tiêu thì là tại hắn kiềm chế lại Ngự Long Tinh Vũ thời điểm, duy nhất một lần hướng 【  Xích Tiêu Thần Mâu 】 bên trong rót vào tự thân vượt qua ba thành pháp lực, trực tiếp một mâu đem Ngự Long Tinh Vũ đầu kia kim giao linh sủng đầu cho xuyên thủng, kém chút liền đem chém giết tại chỗ.

	Dạng này phế bỏ Ngự Long Tinh Vũ trợ thủ đắc lực nhất sau, hắn mới dám toàn lực xuất thủ, cùng 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 cùng một chỗ đại chiến thân hóa Chân Long Ngự Long Tinh Vũ.

	"Xem ra cái này cái gọi là 【  Hóa Long Quyết 】 thi triển hạn chế hẳn là rất lớn, không phải mỗi cái Ngự Long gia tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có thể thi triển."

	"Cũng đúng, nếu như mỗi cái Ngự Long gia tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có thể thi triển cái này 【  Hóa Long Quyết 】, ta cũng sẽ không ở Đông Hoa châu Tu Tiên Giới chưa nghe nói qua môn thần thông này danh tiếng!"

	Nơi xa, Chu Dương thu hồi nhìn về phía Ngự Long Tinh Vũ chỗ ánh mắt, chuyển qua ánh mắt nhìn về phía cái khác ba cái Ngự Long gia tộc Nguyên Anh tu sĩ, như có điều suy nghĩ thấp giọng lẩm bẩm.

	Ngự Long Tinh Hà trước khi chết những lời kia, kỳ thật đã tiết lộ cái này 【  Hóa Long Quyết 】 không ít tin tức, đó chính là sử dụng sau sẽ hao tổn thọ nguyên cùng tu vi.

	Thọ nguyên cùng tu vi, đây đều là tu tiên giả quan tâm nhất đồ vật, đại giới là hai thứ đồ này tình huống dưới, dù là 【  Hóa Long Quyết 】 chỗ tốt là rõ ràng như thế, Ngự Long gia tộc tu sĩ đối với sử dụng môn thần thông này khẳng định cũng sẽ liên tục cẩn thận.

	Điểm ấy từ lúc trước Khương Phượng Tiên chém giết Ngự Long Huyền Ung sau, Ngự Long Tinh Vũ cùng Ngự Long Tinh Hà đều không có sử dụng môn thần thông này đến vì đó báo thù cũng có thể thấy được tới.

	Lần này nếu như không phải phát hiện thân trúng mai phục, tăng thêm đối Chu Dương trong tay 【  Chu Tước Phiến 】 kiêng kị e ngại, Ngự Long Tinh Hà chỉ sợ cũng sẽ không như vậy dễ dàng quyết định thi triển ra môn thần thông này.

	Bất quá thiên hạ không có vô địch thần thông, 【  Hóa Long Quyết 】 tuy mạnh, nhược điểm cũng rất rõ ràng, một khi sử dụng về sau, không chỉ có sẽ mất đi tu tiên giả nguyên bản nắm giữ thần thông, mất đi ngự sử đại bộ phận pháp khí năng lực, sẽ còn ảnh hưởng tâm tính trí tuệ, để cho người ta tính tình đại biến bị thú tính bản năng ảnh hưởng.

	Chỉ là nhược điểm này trên người Ngự Long Tinh Vũ cũng không rõ ràng, bởi vì hắn đang thi triển 【  Hóa Long Quyết 】 sau, thực lực chênh lệch không nhiều đã đạt đến lục giai cực hạn, dù cho chỉ bằng nhục thân cùng lấy được Chân Long thần thông đều có thể không sợ bất cứ địch nhân nào.

	Đừng nhìn hiện tại 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 có thể tổn thương hắn, trên thực tế những thương thế kia với hắn mà nói, đều là da thịt tổn thương, không thương tổn cùng căn bản, muốn giết hắn càng là không có khả năng.

	Mà thực lực so với hắn yếu hơn rất nhiều Ngự Long Tinh Hà, lại bởi vì những này nhược điểm mà uổng nộp mạng.

	Đại chiến còn đang tiếp tục.

	Ngự Long Tinh Vũ bên kia bộc phát bị kiềm chế sau, Lý Phù Phong rất nhanh tại cái khác chiến trường lại lập mới công, cùng một vị đồng môn sư đệ liên thủ chém giết một đầu lục giai hạ phẩm bạch lân thủy giao.

	Về sau hai người thu đầu kia bạch lân thủy giao thi thể, mỗi người chia hai đầu lại đi trợ giúp tu sĩ khác vây công lên đối thủ.

	Dạng này quả cầu tuyết dưới, Ngự Long gia tộc một phương có thể nói là đại thế đã mất, bại cục đã định.

	"Tộc trưởng, chúng ta hành động lần này đã thất bại, bây giờ không phải là hành động theo cảm tính thời điểm, việc cấp bách là trước bảo trụ sinh lực, sau này lại tìm cơ hội là Thất trưởng lão bọn hắn báo thù rửa hận!"

	Bạch lân thủy giao chủ nhân rưng rưng nhìn xem mình yêu sủng thi thể bị địch nhân lấy đi, mặt mũi tràn đầy bi phẫn cách không đối Ngự Long Tinh Vũ lớn tiếng la lên biểu đạt tự thân ý kiến.

	Mà hắn cái này mới mở miệng, cũng giống là cho hai người khác dũng khí, không khỏi theo sát lấy la lớn: "Mời tộc trưởng nghĩ lại!"

	Đang cùng 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 kịch chiến Ngự Long Tinh Vũ toàn thân chấn động, không khỏi phân tâm nhìn một cái cái khác chiến trường, chỉ gặp các nơi chiến trường Ngự Long gia tộc tu sĩ cùng giao long, đều đã rõ ràng tại ưu thế địch nhân vây công chỗ nghỉ tạm với tuyệt đối hạ phong, lại đều riêng phần mình mang thương nhuốm máu bị thương không nhẹ thế.

	Thấy cảnh này, trái tim của hắn hung hăng co lại, kim sắc mắt rồng bên trong bi phẫn chi sắc lóe lên, không thể không làm ra cực kì thống khổ quyết định, lớn tiếng trả lời: "Tốt, các ngươi rút lui trước, bản tọa đến đem cho các ngươi đoạn sau!"

	Thanh âm rơi xuống, hắn không quan tâm trực tiếp bỏ 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 cùng Vương Linh Tiêu hai cái này khó chơi địch nhân, không để ý hai người công kích phải chăng rơi trên người mình, thế như hổ điên đồng dạng nhào về phía Lý Phù Phong cùng một cái Huyền Dương Tiên Tông tu sĩ.

	Nếu như có thể, hắn đương nhiên muốn giết Chu Dương, nhưng Chu Dương cách hắn thực sự quá xa, lại rời xa mấy chỗ chiến trường, nếu như hắn không quan tâm đi giết Chu Dương, 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 cùng Vương Linh Tiêu hoàn toàn có thể lựa chọn thẳng hướng lân cận hai cái Ngự Long gia tộc Nguyên Anh tu sĩ.

	Đến lúc đó hắn mà có thể giết Chu Dương, cũng muốn trả lại ra hai vị đồng tộc tu sĩ tính mệnh, thậm chí là trừ mình bên ngoài tất cả đồng tộc tu sĩ tính mệnh.

	Cái này đại giới thực sự quá lớn, lớn đến hắn căn bản là không có cách chịu đựng nổi, cho nên chỉ có thể lựa chọn đồng dạng có phần giết chết Ngự Long Tinh Hà Lý Phù Phong làm trả thù mục tiêu.

	Hắn cái lựa chọn này thật đúng là chọn đúng!

	Lý Phù Phong là Ngọc Thanh Đạo Tông bên trong có hi vọng nhất tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, lại là lục giai trận pháp tông sư, 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 không có khả năng nhìn xem hắn xảy ra chuyện.

	Mà Huyền Dương Tiên Tông hiện tại đồng dạng không chịu đựng nổi bất kỳ một cái nào Nguyên Anh kỳ tu sĩ tổn thất, Vương Linh Tiêu cũng không dám cùng Ngự Long Tinh Vũ tiến hành đổi quân.

	Hai người không hẹn mà cùng theo Ngự Long Tinh Vũ mà động, đem hết toàn lực ngăn cản hắn đối phó cái khác phe mình tu sĩ.

	Mà Lý Phù Phong cùng cái kia Huyền Dương Tiên Tông Nguyên Anh tu sĩ tại Ngự Long Tinh Vũ đầu này mãnh long quá giang trước mặt, cũng là căn bản không dám cùng chi giao phong, trực tiếp liền từ bỏ nguyên bản sắp cầm xuống đối thủ, tránh địch phong mang rút lui chiến trường.

	Ngự Long Tinh Vũ nhìn thấy chiêu này có hiệu quả, tự nhiên là không ngừng cố gắng, lập tức lại xông về phía một cái khác Ngự Long gia tộc tu sĩ chỗ chiến trường.

	"Ghê tởm! Ngự Long lão tặc ngươi dám liều mình, Chu mỗ chẳng lẽ cũng không dám sao? Vứt!"

	Chu Dương trong mắt ngoan sắc lóe lên, trực tiếp cầm trong tay còn sót lại viên kia 【  Thiên Lôi Châu 】 để ngân sắc khôi lỗi cầm trong tay, rồi mới Nguyên Anh xuất khiếu mang theo 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 tiến vào ngân sắc khôi lỗi thể nội, để ngân sắc khôi lỗi liên tiếp không ngừng sử dụng "Lôi Độn Thuật" nhanh chóng chạy tới ngàn dặm bên ngoài một chỗ chiến trường.

	Chốn chiến trường kia bên trên, 【  Bạch Lộc chân nhân 】 cùng Liễu Vân Hương chính cực lực cùng Ngự Long gia tộc cái kia Nguyên Anh tầng hai tu sĩ giao thủ.

	May Chu Dương trước khi động thủ đem từ Thẩm Lạc Nhạn nơi đó có được lục giai hạ phẩm phòng ngự pháp khí 【  Bích Quang Châu 】 tạm cho mượn Liễu Vân Hương phòng thân, không phải nàng căn bản là không có cách tại cái kia Ngự Long gia tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ lăng lệ thế công hạ chống đến hiện tại.

	【  Bạch Lộc chân nhân 】 dựa vào một cây 【  Viêm Long Tiên 】 cùng tự thân bản mệnh pháp khí trợ giúp, thì là miễn cưỡng cùng đầu kia lục giai Mặc Giao quần nhau, Chu Dương nhúng tay thời điểm, hắn thậm chí đã bị Mặc Giao giao độc gây thương tích, mắt thấy liền muốn không chịu nổi.

	Đáng nhắc tới chính là, cùng 【  Bạch Lộc chân nhân 】 giao chiến Mặc Giao, chính là lúc trước Ngự Long Huyền Ung linh sủng Mặc Giao.

	Đầu này Mặc Giao lần này đi theo cái kia Nguyên Anh tầng hai Ngự Long gia tộc tu sĩ tới đây, hẳn là muốn là chủ nhân trước báo thù.

	Lúc này, Chu Dương Nguyên Anh xuất khiếu điều khiển ngân sắc khôi lỗi giết tiến chiến trường, trực tiếp liền lấy tự thân vừa khôi phục một chút pháp lực cùng một ngụm Nguyên Anh bản mệnh tinh nguyên làm đại giá, thôi động 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 đem cái kia Ngự Long gia tộc Nguyên Anh tu sĩ trấn áp đến trên mặt đất.

	Rồi mới khôi lỗi trong tay tử sắc Lôi Châu quăng ra, trực tiếp đem cái này cuối cùng nhất một viên từ cướp Lôi chi lực luyện chế 【  Thiên Lôi Châu 】 ném tới cái kia Ngự Long gia tộc Nguyên Anh tầng hai tu sĩ bên cạnh.

	Ầm ầm!

	Có thể so với Nguyên Anh sáu tầng tu sĩ một kích toàn lực 【  Thiên Lôi Châu 】 thiếp thân nổ tung lên, trong nháy mắt đem cái kia Ngự Long gia tộc Nguyên Anh tầng hai tu sĩ nổ thành trọng thương.

	Về sau lôi quang lóe lên, ngân sắc khôi lỗi đã thông qua 【  Lôi Độn Thuật 】 xuất hiện ở bên cạnh hắn, một kiếm đem hắn chặn ngang chặt đứt thành hai đoạn, cũng thuận thế một quyền đánh tan hắn chuẩn bị xuất khiếu chạy trốn Nguyên Anh.

	Đến tận đây, Ngự Long gia tộc bởi vì Chu Dương đã chết bốn cái dòng chính thành viên, trong đó có ba cái là Nguyên Anh kỳ tu sĩ!

	"Tốt nghiệt súc, lần trước bị ngươi may mắn chạy trốn một mạng, bây giờ lại còn dám đưa tới cửa, Chu mỗ hôm nay liền đưa ngươi đi cùng chủ nhân của ngươi đoàn tụ đi!"

	Chu Dương thao túng ngân sắc khôi lỗi xoay đầu lại, một đôi không mang theo mảy may tình cảm sắc thái tròng mắt màu bạc nhìn về phía cùng 【  Bạch Lộc chân nhân 】 giao thủ Mặc Giao, thanh âm rét lạnh như băng , làm cho đầu kia Mặc Giao toàn thân run lên, trong mắt lóe lên một vòng cực độ vẻ sợ hãi, đúng là trực tiếp bị Chu Dương một câu dọa cho đến thay đổi thân thể chạy trốn.
Kết chương.