Chương 409 : Kiếm thuật.
Rất kỳ quái, Mao Tiểu Đông rõ ràng đã ly khai, văn miếu chủ điện bên kia chẳng những như trước không có đối với bên ngoài cởi mở, ngược lại có một loại giới nghiêm ý vị.

	Hậu điện, ngoại trừ Viên Cao Phong ở bên trong một đám Kim Thân hiện thế văn miếu thần chích, còn có hai tốp khách quý cùng khách ít đến.

	Cải trang xuất cung Đại Tùy hoàng đế, hắn thân đứng đấy một vị mặc đỏ thẫm mãng phục tóc trắng hoạn quan.

	Còn có hai vị nam tử, lão giả tóc trắng xoá, ở nhân gian quân chủ cùng văn miếu thánh nhân bên trong, như trước khí thế khinh người, còn có một vị tương đối trẻ tuổi nho nhã nam tử, có lẽ là tự nhận cũng không đủ tư cách tham dự bí mật sự tình, liền đi tiền điện chiêm ngưỡng bảy mươi hai hiền tượng thần.

	Lão nhân cũng không phải là Bảo Bình châu người, tự xưng Lâm Sương Hàng, chẳng qua là có một cái thuần chính Bảo Bình châu nhã ngôn cùng Đại Tùy tiếng phổ thông.

	Lâm Sương Hàng hơn phân nửa là cái dùng tên giả, đây không phải là trọng yếu, quan trọng là ... Lão nhân xuất hiện ở Đại Tùy kinh thành về sau, thuật pháp thông thiên, Đại Tùy hoàng đế sau lưng mãng phục hoạn quan, cùng một vị hoàng cung cung phụng liên thủ, dốc sức làm, cũng không có cách nào tổn thương đến lão nhân chút nào.

	Lâm Sương Hàng liếc mắt Viên Cao Phong cùng còn lại hai vị dắt tay nhau hiện thân cùng Mao Tiểu Đông khua môi múa mép đấu khẩu với nhau. văn nhân thần chích, sắc mặt không vui.

	Ánh mắt chếch đi, một ít khai quốc công huân nho tướng thân phận thần chích, cùng với tại Đại Tùy trong lịch sử lấy văn thần thân phận, rồi lại thành lập có mở biên cương mở thổ công thần chích, cái này hai hỏa thần chích tự nhiên mà vậy tụ họp cùng một chỗ, giống như cái triều đình đỉnh núi, cùng Viên Cao Phong bên kia nhân số rải rác trận doanh, tồn tại một cái như có như không giới tuyến. Lâm Sương Hàng cuối cùng ánh mắt rơi vào Đại Tùy hoàng đế trên người, "Bệ hạ, Đại Tùy quân tâm, dân tâm đều có thể dùng, triều đình có văn gan, sa trường có võ gan, đại thế như thế, chẳng lẽ còn muốn một mặt chịu nhục? Nếu nói là ký kết sơn minh thời điểm, Đại Tùy xác thực không cách nào ngăn cản Đại Ly thiết kỵ, tránh khỏi diệt quốc vận mệnh, nhưng hôm nay tình thế đại biến, bệ hạ còn cần tham sống sợ chết sao?"

	Lâm Sương Hàng cười lạnh nói: "Có muốn hay không ta một cái người nơi khác, cho bệ hạ nói một chút coi mấy năm này trong, Đại Tùy treo ấn từ quan kinh thành quan viên, đi núi rừng trốn thiền văn nhân, đến cùng có vài trăm người? Còn có Đại Tùy từ kinh thành đến địa phương, các nơi võ miếu số mệnh suy giảm có bao nhiêu nghiêm trọng, cần giảng một chút sao? Nói là trăm năm minh ước, bệ hạ lấy một người chi sử sách bêu danh đổi Đại Tùy một quốc gia dân chúng trăm năm thái bình, nhưng mà bệ hạ thật đúng xác định, coi như là Đại Ly Tống thị man di quả thật hết lòng tuân thủ thừa như vậy, không đúng Đại Tùy vận dụng người nào, có thể các ngươi Đại Tùy liền thật có thể an an ổn ổn chèo chống trăm năm? Sau đó trông mong nhìn lên trời, chờ bánh từ trên trời rớt xuống, Đại Ly Tống thị tự chịu diệt vong, sau đó tùy các ngươi Qua Dương Cao thị hái trái cây?"

	Lâm Sương Hàng sắc mặt lạnh lùng, "Thượng bất chính, hạ tắc loạn, Đại Ly Tống thị là cái gì đức hạnh, bệ hạ chắc hẳn rõ ràng, hôm nay phiên vương Tống Trường Kính giám quốc, vũ phu cầm quyền, lúc trước Đại Ly hoàng đế liền cùng Cao thị quốc tộ ưu tư tương quan Ngũ nhạc chính thần, đều có thể tính toán, toàn bộ huỷ bỏ phong hào, Đại Tùy núi Đông Hoa cùng Đại Ly Bắc Nhạc núi Phi Vân sơn minh, thật đúng có tác dụng? Ta dám chắc chắn, không cần năm mươi năm, tối đa ba mươi năm, dù là Đại Ly thiết kỵ bị ngăn cản trệ tại Chu Huỳnh vương triều, nhưng cho cái kia Đại Ly ngôi vị hoàng đế người kế nhiệm cùng đầu kia Tú Hổ, thành công tiêu hóa hết toàn bộ Bảo Bình châu phía bắc, ba mươi năm về sau, Đại Tùy từ dân chúng đến biên quân, lại đến quan lại nhỏ tiểu quan, cuối cùng đến triều đình trọng thần, đều lấy Đại Ly vương triều với tư cách tha thiết ước mơ yên vui ổ."

	Lâm Sương Hàng tàn khốc nói: "Đợi đến Đại Tùy dân chúng từ ở sâu trong nội tâm, đưa hắn nước tha hương coi là so với cố quốc quê hương rất tốt, ngươi cái này một tay thúc đẩy như thế vong quốc tai họa Đại Tùy hoàng đế, có gì thể diện đi gặp Qua Dương Cao thị liệt tổ liệt tông?"

	Viên Cao Phong phẫn nộ quát: "Lâm Sương Hàng, ngươi càn rỡ! Ta Đại Tùy quốc sự, không được phép ngươi ở nơi này phát ngôn bừa bãi!"

	Một vị bằng vào chế định quốc sách, một lần hành động đem nước Hoàng Đình nạp vì phiên thuộc nước Đại Tùy văn thần, nói khẽ: "Bệ hạ nghĩ lại a."

	Lâm Sương Hàng không nói thêm gì nữa.

	Bãi hạp (lỗi kéo + chia rẽ) chi thuật, bãi tức là mở, tức là nói. Hạp tức là bế, tức là lặng yên.

	Nói sau đó lưu lại trắng, những cái kia không nói nói thẳng, càng thấy công lực, càng có thể đầu độc nhân tâm.

	Ở hậu điện trầm mặc thời điểm, tiền điện bên kia, khuôn mặt làm cho người ta tuấn lãng trẻ tuổi cảm giác áo dài nam tử, cùng Trần Bình An giống nhau, đem cùng tự bảy mươi hai hiền một cái cỗ tượng thần nhìn quá khứ.

	Đại Tùy hoàng đế rốt cuộc mở miệng nói chuyện: "Tống Chính Thuần một chết, mới có hai vị tiên sinh hôm nay chi bái phỏng, đúng không?"

	Lâm Sương Hàng gật đầu thừa nhận.

	Đại Tùy hoàng đế đưa tay chỉ chính mình, cười nói: "Cái kia nếu như ta ngày nào đó cho một vị mười cảnh vũ phu đánh chết, hoặc là bị cái kia gọi là Hứa Nhược Mặc gia hiệp sĩ một phi kiếm đâm chết, lại thế nào tính?"

	Đại Tùy hoàng đế chỉ chỉ đỉnh đầu, vừa chỉ chỉ sau lưng này tòa tiền điện vị trí, "Nếu là Hứa Nhược ra tay lạm sát quân vương, Hứa Nhược với tư cách người tu đạo, hơn phân nửa sẽ bị bên kia một vị thánh nhân trách phạt, Hứa Nhược là Mặc gia trọng yếu nhân vật, lúc trước Mặc gia bàng chi hỗ trợ chế tạo phỏng chế Bạch Ngọc Kinh gặp phá hư, trung thổ Mặc gia chủ mạch ngược lại cải biến chủ ý, đánh cược, chọn trúng Đại Ly Tống thị, Hứa Nhược vô cùng có khả năng chính là mấu chốt nhân vật, vì vậy Hứa Nhược không nhất định nguyện ý ra tay, cùng ta 'Đổi quân " Mặc gia quá lỗ vốn. Có thể Lý Nhị giết ta, một cái thuần túy vũ phu, giống như dựa theo các ngươi trên núi quy củ, Nho gia thánh nhân đám chắc là sẽ không quản đấy."

	Lâm Sương Hàng lạnh nhạt nói: "Cái kia Lý Nhị, chỉ cần không có đạt tới mười cảnh vũ phu giữa 'Thần đến' cảnh giới, ta có thể cho hắn liền Đại Tùy kinh thành đều vào không được, điều kiện tiên quyết là các ngươi văn miếu đến lúc đó nguyện ý phối hợp ta, khởi động bảo vệ thành đại trận."

	Dù vậy, Đại Tùy hoàng đế vẫn là không có bị nói động, tiếp tục hỏi: "Không sợ kẻ trộm trộm chỉ sợ kẻ trộm nhớ thương, đến lúc đó nghìn ngày đề phòng cướp, phòng được sao? Chẳng lẽ Lâm lão tiên sinh muốn một mực ở tại Đại Tùy hay sao?"

	Lâm Sương Hàng nhíu mày.

	Lúc này tất cả mọi người tâm như hồ nước bên trong, đều có một cái ôn thuần tiếng nói vang lên, "Nếu như Lý Nhị dám đến Đại Tùy kinh thành giết người, ta chịu trách nhiệm ra khỏi thành giết hắn. Ta chỉ có thể bảo chứng một kiện sự này, còn lại, ta cũng sẽ không nhúng tay."

	Viên Cao Phong cười khẩy nói: "Thật sao, Trung Thổ thần châu luyện khí sĩ chính là lợi hại, đánh chết một vị mười cảnh vũ phu, hãy cùng hài đồng bóp chết gà con tựa như."

	Lâm Sương Hàng không có nhiều lời, trầm giọng nói: "Phạm tiên sinh nói được ra, liền làm đạt được."

	Đại Tùy hoàng đế cười nói: "Thật đúng?"

	Tiền điện người nọ mỉm cười hồi đáp: "Nhà buôn truyền thế, thành tín vì dựng thân gốc rễ."

	Lý Hòe dựa theo Bùi Tiễn nói cái kia biện pháp xuống ngũ tử liên châu chơi cờ, thua rối tinh rối mù.

	Nhận thua sau đó, khí chẳng qua, hai tay lung tung biến mất rậm rạp chằng chịt bày đầy quân cờ bàn cờ, "Không chơi không chơi, không có ý nghĩa, cái này chơi cờ xuống được đầu ta chóng mặt hoa mắt đã đói bụng."

	Nghe quân cờ cùng quân cờ lúc giữa va va chạm chạm vang lên thanh thúy tiếng vang.

	Tại trúc xanh sàn nhà hành lang một mặt tu hành Tạ Tạ, lông mi khẽ run, có chút tâm thần có chút không tập trung, đành phải mở mắt ra, quay đầu liếc mắt bên kia, Bùi Tiễn cùng Lý Hòe chính từng người tuyển chọn quân cờ đen trắng, đùng đùng (không dứt) tiện tay ném vào bên người chơi cờ bình.

	Chơi cờ bình tuy là Đại Tùy quan hầm lò đốt chế tạo đồ vật, coi như giá trị mấy mười lượng bạc, thế nhưng là cái kia quân cờ, Tạ Tạ biết rõ giá trị của bọn nó liền thành.

	Nếu như đổi thành lúc trước Thôi Đông Sơn còn ở lại chỗ này tòa nhà tiểu viện, Tạ Tạ ngẫu nhiên sẽ bị Thôi Đông Sơn dắt lấy cùng hắn dịch chơi cờ, có cái hạ cờ lực đạo hơi nặng, sẽ bị Thôi Đông Sơn một cái tát đánh cho xoay tròn bay ra, đâm vào trên vách tường, nói nàng nếu như dập đầu nát trong đó một con cờ, chẳng khác nào hại hắn cái này đồ cất giữ "Không được đầy đủ", biến thành không trọn vẹn, hư mất phẩm chất, nàng Tạ Tạ lấy mạng đều không thường nổi.

	Thế gian quân cờ, tầm thường nhân gia, xinh đẹp chút ít cục đá cọ sát chế tạo mà thôi, giàu có người ta, bình thường phần lớn là đào chế tạo, gốm sứ chất, trên núi tiên gia, tức thì lấy đặc thù mỹ ngọc mài dũa mà thành.

	Nhưng mà Thôi Đông Sơn cái này hai bình quân cờ, lai lịch kinh người, là thiên hạ dịch chơi cờ người đều muốn đỏ mắt "Thải vân tử", tại nghìn năm lúc trước, là thành Bạch Đế thành chủ cái vị kia sư đệ, Lưu Ly các chủ nhân, lấy độc môn bí thuật "Giọt chế tạo" mà thành, theo Lưu Ly các tan vỡ, chủ nhân mai danh ẩn tích nghìn năm lâu, đặc thù 'Lớn luyện giọt chế tạo' phương pháp, đã như vậy đoạn tuyệt. Từng có thị chơi cờ như mạng trung thổ tiên nhân, đã nhận được một lon nửa thải vân tử, vì bổ sung toàn bộ, khai ra một con cờ, một viên Tiểu thử tiền giá trên trời.

	Sau đó lúc này, ngọc lưu ly quân cờ tại Bùi Tiễn cùng Lý Hòe trên tay, so với trên mặt đất cục đá cũng không khá hơn chút nào.

	Tạ Tạ trong lòng thở dài, may mà thải vân tử rút cuộc là đáng giá, thanh tráng nam tử sử dụng ra toàn thân khí lực, giống nhau nặng khấu trừ không vỡ, ngược lại càng lấy ván tiếng leng keng.

	Lý Hòe không muốn chơi cờ ca rô, Bùi Tiễn liền đề nghị chơi trảo cục đá hương dã trò chơi, Lý Hòe lập tức tin tưởng tràn đầy, cái này hắn am hiểu, năm đó ở trường tư thường xuyên cùng các bạn cùng học chơi đùa, cái kia gọi là Thạch Xuân Gia bím tóc sừng dê đâu, liền thường xuyên thua bởi hắn, trong nhà cùng tỷ tỷ Lý Liễu chơi trảo cục đá, càng là chưa từng thua trận!

	Hai người phân biệt từ từng người chơi cờ bình một lần nữa nhặt lấy năm khối quân cờ, chơi một trận về sau, phát hiện khó khăn quá nhỏ, đã nghĩ muốn gia tăng đến mười khối.

	Tạ Tạ nghe được những cái kia so với hạ cờ lại bình càng thêm thanh thúy âm thanh, tâm can khẽ run, chỉ hy vọng Thôi Đông Sơn sẽ không biết cái này cái cọc thảm sự.

	Thỉnh thoảng còn sẽ có một lượng khối thải vân tử bay ra mu bàn tay, té rớt tại sân nhỏ đá xanh trên sàn nhà, sau đó cho hoàn toàn việc không đáng lo hai cái tiểu gia hỏa nhặt về.

	Tạ Tạ đã hoàn toàn không cách nào tĩnh tâm thổ nạp, dứt khoát đứng lên, đi chính mình thiên ốc bên kia lật xem sách vở.

	Lý Bảo Bình đi ra chính phòng thư phòng, ngồi xổm Bùi Tiễn cùng Lý Hòe bên cạnh đang xem cuộc chiến, Lý Hòe vẫn bị giết được đánh tơi bời.

	Lý Bảo Bình yên lặng từ mặt khác một cái chơi cờ bình cầm ra năm khối màu đen chơi cờ, đem năm khối trắng chơi cờ thả lại chơi cờ bình, trên sàn nhà, quân cờ đen trắng đều năm miếng, Lý Bảo Bình đối với hai mặt nhìn nhau hai người giải thích nói: "Chơi như vậy tương đối thú vị, các ngươi từng người lựa chọn sử dụng đen trắng toàn là:một màu, mỗi lần trảo tảng đá, ví dụ như Bùi Tiễn ngươi chọn màu đen chơi cờ, một bả nhấc lên bảy khối quân cờ về sau, bên trong có hai khỏa trắng chơi cờ, cũng chỉ có thể tính nắm lên ba khối màu đen chơi cờ."

	Bùi Tiễn rụt rè nói: "Bảo Bình tỷ tỷ, ta nghĩ chọn trắng chơi cờ."

	Lý Bảo Bình gật gật đầu, "Có thể."

	Lý Hòe căm tức nói: "Ta cũng muốn chọn trắng chơi cờ!"

	Lý Bảo Bình liếc mắt nhìn hắn.

	Lý Hòe lập tức sửa lời nói: "Được rồi, màu đen chơi cờ nhìn càng thuận mắt chút ít."

	Thạch Nhu tâm tư khẽ nhúc nhích.

	Cái này mặc đồ đỏ váy ngắn tiểu cô nương, tựa hồ ý nghĩ dù sao vẫn là như vậy kỳ lạ. Thạch Nhu tại tất cả mọi người chính giữa, bởi vì Trần Bình An rõ ràng đối với Lý Bảo Bình đối với bất công nguyên nhân, Thạch Nhu quan sát tối đa, phát hiện tiểu cô nương này ngôn hành cử chỉ, không thể nói nàng là cố ý làm ra vẻ, kỳ thật còn rất ngây thơ trong trắng, có thể hết lần này tới lần khác rất nhiều ý nghĩ, kỳ thật đã tại quy củ bên trong, lại vượt quá tại quy củ phía trên.

	Ngay tại Thạch Nhu âm thầm quan sát Lý Bảo Bình không bao lâu, bên kia đại chiến đã kết thúc, dựa theo Lý Bảo Bình quy củ cách chơi, Lý Hòe thua thảm hại hơn.

	Bùi Tiễn rung đùi đắc ý, trong lòng bàn tay suy nghĩ lấy mấy viên quân cờ, lần lượt nhẹ nhàng vứt lên tiếp được, "Cô đơn lạnh lẽo a, nhưng cầu thất bại, là khó khăn như thế sao?"

	Lý Hòe lấm la lấm lét, tròng mắt nhanh quay ngược trở lại, đều muốn đổi lại sự tình lấy lại danh dự.

	Bùi Tiễn ném đi quân cờ, cầm lấy bên chân gậy leo núi, nhảy về phía trước đến trong sân, "Bảo Bình tỷ tỷ, bại tướng dưới tay Lý Hòe, ta cho các ngươi đùa nghịch một đùa nghịch, vì sao kêu tay chống dài cán, bay phòng càng sống lưng, ta hiện tại thần công chưa đại thành, tạm thời chỉ có thể võ nghệ cao cường! Xem trọng rồi! Nhất định phải xem trọng a!"

	Chỉ thấy Bùi Tiễn thối lui đến sân nhỏ một bên vách tường phần cuối, mặt hướng đối diện đầu tường, hít thở sâu một hơi khí, chạy như bay, trong giây lát đem gậy leo núi tinh chuẩn đâm - nhập viện đá rơi tấm khe hở, Bùi Tiễn hai chân cách mặt đất, dài cán uốn lượn ra một cái lớn đường cong, theo gậy leo núi ầm ầm thẳng băng, Bùi Tiễn nhảy lên thật cao, nhỏ nhắn xinh xắn thân hình trên không trung giãn ra, vững vàng đứng ở đầu tường, xoay người, đối với Lý Bảo Bình cùng Lý Hòe nhếch miệng cười to, "Xem đi!"

	Lý Hòe thấy được trợn mắt há hốc mồm, hét lên: "Ta cũng muốn thử nhìn một chút!"

	Bùi Tiễn thân ảnh nhẹ nhàng mà nhảy xuống đầu tường, giống như đầu tiểu mèo hoang đâu, rơi xuống đất im hơi lặng tiếng.

	Thoải mái đem gậy leo núi ném cho Lý Hòe.

	Lý Hòe cũng học Bùi Tiễn, thối lui đến chân tường, trước lấy dồn dập bước nhỏ về phía trước chạy băng băng, sau đó liếc mắt mặt đất, đột nhiên đem gậy leo núi đâm - vào phiến đá khe hở, khẽ quát một tiếng, gậy leo núi toác ra đường cong về sau, Lý Hòe thân hình tùy theo dốc lên, chẳng qua là cuối cùng thân thể tư thế cùng phát lực góc độ không đúng, thế cho nên Lý Hòe hai chân chỉ lên trời, đầu hướng đấy, thân thể nghiêng lệch, ài ài ài vài tiếng, đúng là liền như vậy ngã lại mặt đất.

	Vu Lộc trong nháy mắt một hồi gió mát mà đi, đem Lý Hòe tiếp được cùng với đỡ đang đứng tư thế.

	Lý Hòe nói khoác mà không biết ngượng nói: "Thất bại trong gang tấc, chỉ kém chút xíu rồi, đáng tiếc đáng tiếc."

	Bùi Tiễn cười lạnh nói: "Cái kia cho ngươi thêm mười lần cơ hội?"

	Lý Hòe nghiêm túc nói: "Ta Lý Hòe tuy rằng thiên phú dị bẩm, không phải là một ngàn năm cũng nên là tám trăm năm khó gặp luyện võ kỳ tài, thế nhưng là ta chí không có ở đây này, sẽ không với ngươi tại loại chuyện này trên một tranh giành cao thấp."

	Lý Bảo Bình từ Lý Hòe cầm trong tay qua gậy leo núi, cũng tới một lần.

	Kết quả vị này hồng váy ngắn tiểu cô nương tại trước mắt bao người, chẳng những thành công, hơn nữa quá mức thành công, trực tiếp bay ra đầu tường.

	Ngoài tường truyền đến rất nhỏ âm thanh.

	Đối với cái này sự tình quen thuộc Lý Bảo Bình ngược lại là không có té bị thương, chẳng qua là rơi xuống đất bất ổn, hai đầu gối dần dần uốn lượn, ngồi chồm hổm trên mặt đất về sau, thân thể hướng về phía sau đổ đi, đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Lý Bảo Bình đứng lên, hồn nhiên vô sự.

	Một vị còng xuống lão nhân cười ha hả đứng ở cách đó không xa, "Không có sao chứ?"

	Lý Bảo Bình cười nói: "Điều này có thể có chuyện gì!"

	Chu Liễm cười gật đầu.

	Lý Bảo Bình chạy vội phản hồi sân nhỏ.

	Chu Liễm thân là Viễn Du cảnh võ học tông sư, ánh mắt lỗi lạc, đương nhiên là rõ ràng Lý Bảo Bình không có việc gì, mới không có xuất thủ tương trợ.

	Chu Liễm tiếp tục ở đây tòa nhà sân nhỏ chung quanh tản bộ.

	Trần Bình An lúc ấy ly khai thư viện trước, cùng Lý Bảo Bình trận kia đối thoại, Chu Liễm ngay tại cách đó không xa nghe, Trần Bình An đối với hắn cũng không có tận lực giấu giếm cái gì.

	Chu Liễm thậm chí thay Tùy Hữu Biên cảm thấy đáng tiếc, không thể nghe được trận kia đối thoại.

	Lúc trước bọn hắn họa quyển bốn người chưa phân đạo, tại Lão Long thành tiệm thuốc Hôi Trần bên kia, cái kia sớm chọn trúng Tùy Hữu Biên "Kiếm tiên tư chất" họ Tuân lão nhân, rất ưa thích hướng tiệm bán thuốc gom góp, một lần xem chơi cờ, Tùy Hữu Biên cùng Lô Bạch Tượng ở trong viện đánh cờ, lão nhân rải rác vài câu, lấy dịch chơi cờ chi lý, trình bày kiếm đạo.

	Dù sao tung hoành, hạ cờ tại điểm.

	Tinh diệu ở chỗ thiết cắt hai chữ. Đây là kiếm thuật.

	Chơi cờ hình rất xấu, ở chỗ giới định hai chữ. Chiếm núi làm vua, phiên trấn cắt cứ, núi sông bình chướng, những thứ này đều là kiếm ý.

	Cuộc chấm dứt, tăng thêm khôi phục ván, Tùy Hữu Biên thủy chung thờ ơ, điều này làm cho họ Tuân lão nhân rất là lúng túng, trả lại cho Bùi Tiễn chê cười cả buổi, nói khoác, toàn bộ chọn lời nói suông khoác lác hù dọa người, khó trách tùy tỷ tỷ không lĩnh tình.

	Chẳng qua là khi muộn Tùy Hữu Biên liền bế quan ngộ kiếm, một ngày hai đêm, chưa từng ly khai phòng.

	Hôm nay Tùy Hữu Biên đi Đồng Diệp châu, muốn đi đâu tòa không hiểu thấu liền biến thành một châu tiên gia lĩnh tụ Ngọc Khuê tông, chuyển thành một gã kiếm tu.

	Ngụy Tiện đi theo Thôi Đông Sơn chạy.

	Lô Bạch Tượng muốn một thân một mình du lịch núi sông.

	Cũng chỉ còn lại có hắn Chu Liễm lựa chọn đi theo Trần Bình An bên người.

	Trần Bình An tại sư tử vườn bên kia hai lần ra tay, một lần nhằm vào quấy phá yêu quái, một lần đối phó Lý Bảo Châm, Chu Liễm kỳ thật cũng không cảm thấy quá mức ra vẻ yếu kém.

	Nhưng ngược lại mà lại là Trần Bình An cùng Lý Bảo Bình một phen nói chuyện, lại để cho Chu Liễm nhiều lần nhấm nuốt, tự đáy lòng bội phục.

	Lý Bảo Châm, Lý Bảo Bình, Lý Hi Thánh, phố Phúc Lộc Lý thị.

	Bốn người giữa, lấy liên hệ máu mủ liên quan đến, mà Trần Bình An tuy rằng bị Lý Bảo Bình gọi là Tiểu sư thúc, có thể rút cuộc là một ngoại nhân.

	Trần Bình An xử trí như thế nào Lý Bảo Châm, cực kỳ phức tạp, nếu muốn hy vọng xa vời vô luận kết quả như thế nào, cũng không tổn thương Lý Bảo Bình tâm, càng khó, cơ hồ là một cái làm cái gì đều "Không sai", nhưng cũng "Không đúng" tử cục.

	Nếu là Trần Bình An giấu giếm việc này, hoặc là nói đơn giản minh sư tử vườn cùng Lý Bảo Châm gặp lại tình huống, Lý Bảo Bình bây giờ chắc chắn sẽ không có vấn đề, cùng Trần Bình An ở chung như trước như lúc ban đầu.

	Có thể Trần Bình An một khi ngày nào đó giết tự tìm đường chết Lý Bảo Châm, mặc dù Trần Bình An hoàn toàn chiếm để ý, Lý Bảo Bình cũng hiểu đạo lý, nhưng này cùng tiểu cô nương ở sâu trong nội tâm, tổn thương không thương tâm, quan hệ không lớn.

	Cái này là mấu chốt.

	Vì vậy thì có cái kia lần đối thoại.

	Chu Liễm chậm rãi mà đi, tự nhủ: "Đây mới là nhân tâm trên kiếm thuật, thiết cắt cực chính xác."

	Cái gì gọi là thiết cắt?

	Trần Bình An trước không giết Lý Bảo Châm một lần, là thủ ước hẹn, hoàn thành đối với Lý Hi Thánh hứa hẹn, trên bản chất cùng loại tuân theo luật pháp.

	Lại lấy Lý Bảo Châm trên người gia tộc tổ truyền chi vật, cùng Lý Bảo Bình cùng cả cái phố Phúc Lộc Lý thị làm một trận "Cầm", là tình lý, là nhân chi thường tình.

	Cái này đem Lý Bảo Châm từ toàn bộ phố Phúc Lộc Lý thị gia tộc, một mình thiết cắt đi ra, như là Thôi Đông Sơn một tay phi kiếm, quy định phạm vi hoạt động lôi trì bí thuật, đem Lý Bảo Châm một mình câu thúc ở trong đó.

	Lý Bảo Châm là Lý Bảo Châm, Lý Bảo Bình cùng Lý Hi Thánh sau lưng Lý thị gia tộc, là đem Lý Bảo Châm hái ra sau Lý thị gia tộc.

	Trần Bình An làm một trận vòng vẽ cùng giới định.

	Cùng với tại lặng yên không một tiếng động giữa, cho Lý Bảo Bình chỉ ra một lòng ray dấu vết, cung cấp một loại "Ai cũng không sai, đến lúc đó sinh tử ai cũng có thể tự phụ" rộng rãi khả năng, về sau quay đầu lại lại nhìn, coi như là Trần Bình An cùng Lý Bảo Châm phân ra sinh tử, Lý Bảo Bình coi như là như trước thương tâm, rồi lại tuyệt sẽ không từ một cái cực đoan đi vào một cái khác cực đoan.

	Cái này là vị kia họ Tuân lão nhân cái gọi là kiếm thuật.

	Trần Bình An xuất kiếm, vừa đúng vô cùng phù hợp đạo này.

	Là một trận nhân tâm trên vi diệu kéo co.

	Vì vậy cái ngày đó, Trần Bình An đồng dạng tại tiệm bán thuốc hậu viện xem chơi cờ, đồng dạng đã nghe được họ Tuân lão nhân chữ chữ nghìn vàng lời vàng ngọc, nhưng mà Chu Liễm dám chắc chắn, Tùy Hữu Biên dù là bế quan ngộ kiếm một ngày hai đêm, Tùy Hữu Biên học kiếm thiên tư cho dù tốt, đều chưa hẳn so ra mà vượt Trần Bình An được kia chân ý.

	Người người dưới chân đại đạo có xa gần phân chia, nhưng cũng có cao thấp có khác a.

	Còn nhớ rõ Lý Bảo Bình dạy cho Bùi Tiễn hai câu nói.

	Cõng rương trúc, mặc giầy rơm, trăm vạn quyền, nhẹ nhàng thiếu niên nhất thong dong.

	Cõng kiếm tiên, mặc áo bào trắng, nghìn vạn dặm, nhân gian tốt nhất Tiểu sư thúc.

	Chu Liễm thì thào tự nói: "Tiểu Bảo Bình ngươi Tiểu sư thúc, tuy rằng hôm nay còn không phải kiếm tu, có thể kiếm kia tiên tâm tính, có lẽ đã có cái hình thức ban đầu đi?"

	Chu Liễm đột nhiên dừng bước lại, nhìn về phía đi thông tiểu viện đường nhỏ phần cuối, híp mắt nhìn lại.

	Bên kia xuất hiện một vị bạch lộc làm bạn tuổi già nho sĩ.
Kết chương.