Chương 317 : Lựa chọn.
Trầm mặc một hồi.

	Phương Thần vừa cười vừa nói: "Mặc cho tổng, ngươi trước không muốn cự tuyệt, trước nghe một chút điều kiện của ta lại nói, mười triệu toàn tư thu mua Huawei, hơn nữa ngươi vẫn là Huawei tổng giám đốc, nhiệm kỳ mười năm, cái này có thể viết ở hợp đồng trong. Quyền nhân sự, trừ quản lý một cấp, ta toàn bộ cũng giao cho ngươi, công ty đơn bút một triệu trở xuống chi tiêu cũng từ ngươi nắm giữ, ta chỉ phái một tài vụ bộ trưởng tới, trừ phi tình huống đặc biệt, ta sẽ không can thiệp ngươi quyết sách."

	"Về phần nói tiền lương đãi ngộ, tham chiếu Tiểu Bá Vương, bộ trưởng cấp trung tầng cán bộ trên căn bản tiền lương hàng năm hai trăm ngàn lên, quản lý một cấp năm trăm ngàn lên, hơn nữa làm tốt lắm, ta cho phát tiền thưởng, bảo đảm các ngươi, không cần hai ba năm là có thể trở thành triệu phú." Nói Phương Thần ngón tay chỉ Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn.

	Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn trong nháy mắt hít vào một ngụm khí lạnh, điều kiện này thật sự là quá hậu đãi , bọn họ có thể nghĩ đến Phương Thần thu mua tuyệt đối sẽ không hẹp hòi, nhưng lại không nghĩ rằng lại là như vậy món lớn.

	Phải biết Huawei bây giờ tổng tư sản mới bất quá một triệu tả hữu, Phương Thần trực tiếp gấp mười lần tràn giá thu mua, hơn nữa còn bảo đảm mặc cho tổng vẫn là tổng giám đốc, quyền nhân sự cùng tài quyền cơ bản cũng hạ phóng.

	Thậm chí có thể nói, tài quyền toàn bộ hạ phóng , dù sao đơn bút một triệu chi tiêu hoa vì căn bản chưa từng có, Huawei tổng tư sản mới một triệu, đi đâu có đơn bút một triệu chi tiêu.

	Lớn nhất một khoản đầu nhập, chính là trước một đoạn mua tổng đài khai phát công cụ, nói thí dụ như khai phát bản, đánh giá bản, chắp đầu thích phối khí bản, chốt mở cùng nhiều đường phục dùng khí đánh giá bản, mạch điện đánh giá bản vân vân một hệ liệt khai phát công cụ, hoa một trăm ngàn.

	Còn dư lại liền là trước kia mỗi lần đại lượng định tán kiện thời điểm, sẽ chi tiêu cái năm sáu mươi ngàn .

	Nhậm Chính Phi cũng cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô, khí huyết nổi lên, kiên định niềm tin đều có chút dao động.

	Hắn đến là không quan tâm Phương Thần lái ra những cái được gọi là hậu đãi điều kiện, nếu quả thật để ý điều này lời, hắn cần gì phải rời đi nam dầu kia, càng cần gì phải nháo đến loại này vợ con ly tán trình độ.

	Hắn quan tâm, Phương Thần lời nói sau lưng để lộ ra tràn đầy tín nhiệm cùng coi trọng, vô luận mười năm tổng giám đốc nhiệm kỳ, hay là quản lý một cấp trở xuống bổ nhiệm nhân sự, hay hoặc là nói đơn bút một triệu tài quyền, những thứ đồ này kỳ thực chuyển hóa tới, liền hai chữ, tín nhiệm.

	Loại này tín nhiệm là hắn ở nam dầu chưa bao giờ từng chiếm được .

	Thấy vậy, Phương Thần lại thêm một cây đuốc, "Mặc cho tổng, chờ ta thu mua Huawei sau, ta gặp nhau đối Huawei tiến hành ít nhất một trăm triệu đầu tư, bộ phận này tiền đem cũng đầu nhập nghiên cứu bên trong, ta muốn đánh vỡ bảy nước tám chế, đánh vỡ quốc gia phương tây kỹ thuật phong tỏa, ta muốn cho người Hoa bản thân thông tin thiết bị cao cao đứng sững ở Hoa Hạ đại địa bên trên! Để cho người Hoa dùng tới thuộc về người Hoa thông tin thiết bị! Đem Lucent, Siemens, Fujitsu bọn họ hết thảy từ Hoa Hạ đại địa đuổi ra ngoài!"

	Nói nói, Phương Thần thanh âm càng phát ra cao vút, sục sôi, "Ta phải đem cái này năm ngàn đồng tiền điện thoại sơ trang phí cho đánh xuống, biến thành ba ngàn, hai ngàn, một ngàn, thậm chí là linh, ta muốn cho mỗi một người Hoa trong nhà đều có điện thoại!"

	"Ta muốn cho hoa vì trở thành cả nước, thậm chí còn toàn thế giới lớn nhất thông tin thiết bị công ty!"

	Phương Thần dõng dạc lời nói giống như trọng chùy vậy hung hăng đập ở lòng của mọi người trong.

	Tất cả mọi người đều có chút khó có thể tin nhìn Phương Thần, bọn họ thật không nghĩ tới, Phương Thần trong lòng không ngờ có như vậy Hoành Vĩ, không thể với tới mục tiêu!

	Đối với Quách Bình bọn họ mà nói, bọn họ bây giờ mục tiêu lớn nhất chính là để cho Huawei sống tiếp, đem bưu hãn01 nghiên chế thành công, về phần cái khác , bọn họ không dám nghĩ, cũng muốn không được.

	Ngay cả Phương Thần nhỏ nhất mục tiêu, đánh vỡ bảy nước tám chế, đánh vỡ thế giới phương Tây kỹ thuật phong tỏa, theo bọn họ nghĩ đều là không cách nào tưởng tượng.

	Đây cũng là những thứ kia quốc doanh xưởng lớn mục tiêu, mà không phải bọn họ như vậy một đại đội phỏng chế một đài hai mươi bốn cửa nhỏ tổng đài cũng khó khăn nặng nề công ty nhỏ dám nghĩ .

	Bất quá, nghe được Phương Thần muốn đầu nhập một trăm triệu nghiên cứu khoa học tiền bạc về sau, bọn họ đến là có chút tin tưởng Phương Thần có thể làm được .

	Sau đó bọn họ lớn nhất cảm giác chính là hào khí, thời này có thể kiếm một trăm triệu công ty cũng ít lại càng ít, càng chưa nói đầu tư một trăm triệu, hơn nữa còn là nghiên cứu khoa học đầu nhập .

	Phải biết, trong nước phần lớn công ty cũng không có cái gọi là nghiên cứu khoa học đầu nhập, thậm chí có thể cho kỹ thuật viên phát tiền lương cao cũng không có mấy cái.

	Giống như bọn họ những thứ này cái gọi là công nghệ cao công ty đã coi như là tương đối tốt , nhưng là trung bình xuống, nghiên cứu khoa học đầu nhập có thể chiếm công ty buôn bán ngạch hai phần trăm? Hoặc là ba phần trăm, tối đa cũng cứ như vậy .

	Bất quá, bọn họ cũng coi như hiểu Phương Thần vì sao nguyện ý cho bọn họ mở cao như vậy tiền lương.

	Đối với dạng này có thể nghiên cứu khoa học đầu nhập một trăm triệu tồn tại, cho bọn họ một tháng phát cái hai, ba vạn , lại tính là cái gì.

	"Cho nên, mặc cho tổng ta cần trợ giúp của ngươi!" Phương Thần trân trân nhìn chằm chằm Nhậm Chính Phi, trong mắt phảng phất có từng đạo tia sáng chói mắt đang nhấp nháy, làm người ta chẳng qua nhìn thẳng!

	Nhậm Chính Phi nuốt nước bọt, tiềm thức né tránh Phương Thần ánh mắt, sau đó bưng lên một ly trà, ngụm nhỏ ngụm nhỏ mím môi, hắn bị giật mình, bị Phương Thần món lớn hù dọa.

	Phương Thần trong miệng cái này từng cái một mục tiêu, nói thật hắn buổi tối nằm mơ cũng không dám nghĩ.

	Qua hồi lâu, Nhậm Chính Phi thanh âm khô khốc nói: "Đa tạ Phương tổng ngài ưu ái, đừng nói ngài phía sau mục tiêu, chính là cái này một trăm triệu nghiên cứu khoa học tiền bạc, đều là ta cùng Huawei không thể chịu đựng nặng."

	Chính hắn cũng không nghĩ tới có một ngày, hắn sẽ nắm giữ một nhà nghiên cứu khoa học tiền bạc vượt qua một trăm triệu xí nghiệp.

	"Mặc cho tổng, xin ngươi tin tưởng chính ngươi, tin tưởng Huawei, cũng tin tưởng ánh mắt của ta, vì thực hiện như vậy mục tiêu, một trăm triệu nghiên cứu khoa học đầu nhập thật không tính là gì, ta sau này sẽ đầu nhập nhiều hơn, ba trăm triệu, năm trăm triệu, thậm chí một tỷ cũng không kỳ quái!" Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn có chút kinh dị nhìn Phương Thần, Phương Thần có thể lấy ra một trăm triệu, cũng đã đầy đủ để cho bọn họ kinh ngạc, nhưng là cái này ba trăm triệu, năm trăm triệu, một tỷ có phải hay không cũng có chút quá mức, thậm chí cho người một loại ở khoác lác cảm giác, Tiểu Bá Vương có thể kiếm nhiều tiền như vậy sao?

	Có thể một năm kiếm một tỷ, cái này doanh thu hàng năm chẳng phải là muốn phá đến ba bốn tỷ đi , bọn họ chính là dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng cảm thấy Tiểu Bá Vương không có cao như thế doanh thu hàng năm.

	Trong nháy mắt, mới vừa rồi Phương Thần hứa hẹn một trăm triệu cũng đánh không ít chiết khấu.

	Ngô Mậu Tài nhìn thấy Quách Bình trong mắt bọn họ vẻ mặt, nhất thời không nhịn được, "Ba trăm triệu, năm trăm triệu, một tỷ đối tại chúng ta Cửu gia thật không tính là cái gì, Tiểu Bá Vương nhiều lắm là chính là chúng ta Cửu gia buôn bán bản đồ một phần nhỏ mà thôi, liền một phần ba, thậm chí một phần năm cũng không tới."

	Nghe vậy, Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn không nhịn được hít sâu một hơi, ngay cả Nhậm Chính Phi ánh mắt đều không khỏi híp một cái.

	Nếu như Ngô Mậu Tài nói là sự thật lời, như vậy Phương Thần thực lực nhưng vượt qua xa dự tính của bọn họ.

	Hơn nữa bọn họ lúc này đột nhiên còn ý thức được một chuyện, nếu như Phương Thần danh hạ, thật có thể có ba năm nhà giống như Tiểu Bá Vương vậy công ty, kia Phương Thần há không phải là thỏa thỏa Hoa Hạ nhà giàu nhất .

	Trong nháy mắt, Phương Thần hình tượng ở trong lòng của bọn họ vô hạn đề cao!

	Dù sao đây chính là toàn Hoa Hạ nhất người có tiền!

	Phương Thần bạch Ngô Mậu Tài một cái, nhưng vẫn là khe khẽ gật đầu, thừa nhận chuyện này, dù sao đây chính là biểu diễn thực lực thời điểm.

	Tới hồi lâu, Nhậm Chính Phi cay đắng nói: "Nếu như có thể có ba trăm triệu, thậm chí năm trăm triệu nghiên cứu tiền bạc, đến thật có thể đánh vỡ bảy nước tám chế, thành lập được thuộc về Hoa Hạ bản thân thông tin thiết bị sản nghiệp."

	Nói xong, Nhậm Chính Phi tiếp tục trầm mặc lại, nội tâm lâm vào kịch liệt thiên nhân giao chiến trong.

	Hắn cảm thấy mình vẽ bánh nướng bản lãnh không sai, nhưng là không nghĩ tới Phương Thần vẽ bánh nướng bản lãnh, so với hắn mạnh gấp trăm lần, một ngàn lần, nói những lời này, đều là trước hắn nghĩ đến không dám nghĩ chuyện.

	Thậm chí nghe hắn, đều có chút nhiệt huyết dâng trào, khó có thể tự chế.

	Đánh vỡ bảy nước tám chế, đánh vỡ kỹ thuật phong tỏa, để cho người Hoa sử dụng thuộc về Hoa Hạ bản thân thiết bị, đem Lucent bọn họ toàn bộ đuổi ra ngoài, đem điện thoại sơ trang phí hoàn toàn hạ xuống được, trở thành cả nước lớn nhất, thậm chí toàn cầu lớn nhất thông tin thiết bị nhà cung cấp.

	Chỉ nghe liền để cho lòng người phấn chấn!

	Thậm chí có thể nói, cái này một hệ liệt hào ngôn chí khí không nói toàn bộ thực hiện đi, hắn chỉ có thể bước lên bước đầu tiên, để cho Huawei bước lên với cục dùng tổng đài trên võ đài, cùng Lucent bọn họ ngang hàng đọ sức, liền đã cảm thấy cuộc đời này không tiếc .

	Phải biết, bây giờ Huawei liền bưu hãn01 loại này cỡ nhỏ tổng đài, cũng chính là mỏ, nhà máy, bệnh viện, trường học chờ đơn vị dùng tổng đài cũng không hiểu rõ, càng chưa nói cục dùng tổng đài .

	Hắn kỳ thực cũng định qua , chờ Huawei cỡ nhỏ tổng đài nghiên cứu thành công, tích lũy một ít tiền cùng kinh nghiệm sau, cũng chậm chậm hướng một ít huyện cấp khu vực nông lời cục thẩm thấu.

	Lucent bọn họ đừng Hoa Hạ rộng lớn nông thôn địa vực, bọn họ hoa làm quan trọng.

	Tiến thêm một bước vậy, tiến vào huyện cấp khu vực cỡ nhỏ cục dùng tổng đài, một hai ngàn cửa cái loại đó.

	Trở lên đi, mới là thị cấp khu vực dùng cục dùng tổng đài, chỉ có vạn cửa trở lên tổng đài, mới có tư cách nói là đường đường chính chính cục dùng tổng đài.

	Về phần nói gì cấp tỉnh, cấp quốc gia thân chính điện thoại lưới xây dựng, trước hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Mà hiển nhiên Phương Thần ý tứ, bước đầu tiên sẽ phải cùng Lucent bọn họ ở cấp tỉnh, cấp quốc gia thân chính điện thoại lưới xây dựng trong chính diện giao phong, đối cứng cứng rắn va chạm.

	Nhìn Nhậm Chính Phi lâm vào kịch liệt nội tâm giãy giụa trong, Phương Thần cũng không nói chuyện, cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi.

	Hắn toàn bộ lá bài tẩy đều đã ném ra , lựa chọn ra sao liền nhìn Nhậm Chính Phi .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần khóe miệng treo lên lau một cái không tên mỉm cười.

	Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn càng là liền hô hấp đều gần như ngừng lại , tựa hồ bọn họ một cái hô hấp cũng có thể thay đổi Nhậm Chính Phi quyết định.

	Không phải bọn họ nghĩ quá nhiều, thật sự là bởi vì, tiếp xuống, Nhậm Chính Phi quyết định thật sự là quan hệ trọng đại, thậm chí nói vận mạng của bọn họ cũng sẽ như vậy mà lấy được biến hóa long trời lở đất.

	Qua hồi lâu, Nhậm Chính Phi nhìn Phương Thần chậm rãi mở miệng nói ra: "Vẫn là phải lần nữa cảm tạ Phương tổng ngài ưu ái, chuyện này thật việc này quan trọng, ta muốn thật tốt suy nghĩ một chút, trưng cầu một chút cái khác đối tác ý kiến."

	Lời mặc dù là nói như vậy , nhưng là cho dù ai cũng có thể nghe ra tới, Nhậm Chính Phi trong giọng nói ý cự tuyệt.

	Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn nhất thời tuyệt vọng , thậm chí nội tâm đang bắt cuồng, bọn họ thật muốn biết mặc cho tổng đến tột cùng là nghĩ như thế nào , như vậy điều kiện tốt vì sao không đáp ứng!

	Phương Thần bọn họ không biết, hai người bọn họ lại không biết, tuy nói Huawei có sáu cái đối tác, nhưng là quyết định đều là mặc cho tổng, mấy vị khác gần như cũng là bất kể chuyện .

	Hơn nữa như vậy điều kiện tốt, hai người bọn họ cũng không nhận ra, cái khác Huawei đối tác sẽ thêm thêm cân nhắc.

	Nếu là biết có người lấy như vậy phong phú điều kiện thu mua Huawei, bọn họ mất hứng nhảy dựng lên, hai người bọn họ đem đầu cho cắt đi.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, mang theo có chút nét cười, một chút cũng không nhìn ra có bất kỳ sinh khí nào phẫn nộ ý tứ, tựa hồ hãy cùng cái không nghe ra tới Nhậm Chính Phi trong lời nói rốt cuộc là có ý gì tiểu tử ngốc vậy.

	Nhưng lúc này, bên trong nhà không khí hay là trong nháy mắt xuống tới băng điểm.
Kết chương.