Chương 758: Trong vườn cá lọt lưới

	Hung hiểm cùng kinh khủng tới quá mức đột nhiên.

	Trước đó Dương Gian còn tại nghi hoặc, vì cái gì lần này tiếng gõ sẽ như vậy dài, cùng trước đó mấy lần tình huống hoàn toàn khác biệt.

	Giờ khắc này, hắn hiểu được.

	Nguyên lai, quỷ là tại khắc tên của mình.

	Sở dĩ quỷ sẽ khắc chậm như vậy, Dương Gian cho rằng rất có thể là cùng quỷ sứ có quan hệ, chính mình tới thời điểm đem một tòa quỷ đồ sứ đặt ở thành phố Đại Hán  một nhà khách sạn trong phòng.

	Quỷ kia đồ sứ có thể bảo hộ người tránh cho bị quỷ tổn thương.

	Nhưng là loại này bảo hộ là có hạn, vượt qua mức độ lớn nhất lời nói quỷ đồ sứ sẽ vỡ vụn, sau đó mất đi tác dụng.

	Đó là một loại cùng loại với quỷ nến duy nhất một lần linh dị đồ vật, bắt nguồn từ đảo quốc trừ linh được.

	Tiếng gõ dừng lại một khắc này.

	Nguyên bản đứng tại một tòa mồ mả tổ tiên bên trên Dương Gian trong nháy mắt cũng cảm giác được dưới chân mộ phần thổ lập tức sụp đổ lên, phảng phất phía dưới có một cái vực sâu hố to, muốn đem chính mình thôn phệ, thân thể lập tức liền lún xuống dưới, mà lại lâm vào cực kỳ sâu.

	Cảm giác này tựa như là đột nhiên tiến vào một cái sớm đào xong trong cạm bẫy đồng dạng.

	Nửa thân thể đã chui vào mộ phần trong đất, hơn nữa còn tại tiếp tục chìm xuống.

	Chìm xuống tốc độ cực nhanh.

	Dương Gian cảm thấy lâm vào mộ phần trong đất hai chân tựa như là bị vô số chỉ cứng ngắc, âm lãnh tay bắt được, không thể động đậy, lập tức liền đã mất đi tri giác, không cách nào lại giãy dụa.

	Đồng thời, trong thân thể quỷ có loại bị bóc ra cảm giác, tựa hồ muốn từ trong thân thể của mình rút ra.

	Loại cảm giác này rất khủng bố.

	Ngự quỷ người sở dĩ có thể cùng thi thể đồng dạng sống sót, toàn bộ nhờ linh dị lực lượng duy trì, một khi trong thân thể quỷ xảy ra vấn đề, như vậy tự thân cũng sẽ chết bất đắc kỳ tử.

	"Dùng quỷ vực chuyển di."

	Dương Gian không nói hai lời, ý đồ sử dụng quỷ vực rời đi nơi này, cho dù là bảo trụ nửa người trên, hắn cũng có thể dựa vào quỷ ảnh sống sót.

	Thế nhưng là.

	Tình huống so với trong tưởng tượng còn bết bát hơn.

	Mở ra quỷ nhãn giờ phút này lại chậm rãi nhắm lại, như là lâm vào ngủ say bên trong đồng dạng không cách nào như bình thường đồng dạng đi khống chế.

	"Mai táng tại mộ phần trong đất quỷ sẽ rơi vào trạng thái ngủ say cùng loại với áp chế." Dương Gian trong lòng giật mình.

	Hiện tại hắn minh bạch vì cái gì trước đó La Tố Nhất không có cách nào phản kháng liền bị quỷ xử lý.

	Cái này từng tòa mồ mả tổ tiên, đơn giản chính là lệ quỷ khắc tinh.

	Có thể để cho quỷ ngủ say phần mộ.

	Nơi này không phải mai táng người bình thường, là một cái mai táng lệ quỷ nghĩa trang.

	Ngắn ngủi kinh ngạc, cũng đã để Dương Gian thân thể lại chìm xuống lần nữa, bùn đất đã bao phủ đến hắn trước ngực, lưu cho hắn thời gian đã không nhiều lắm.

	Quỷ ảnh, quỷ nhãn, toàn bộ bị mộ phần thổ vùi lấp, tiến vào một loại không cách nào khống chế trạng thái ngủ say.

	Duy nhất còn lại cũng chỉ có quỷ thủ.

	Nhưng mà, loại tình huống này, quỷ thủ không có cách nào tiếp xúc quỷ, hình thành không được áp chế.

	Cho nên quỷ thủ có thể tạo được tác dụng cũng là tương đương có hạn.

	Một lần tính sai, Dương Gian lâm vào to lớn nguy cấp bên trong, hắn gấp mồ hôi ứa ra, bắt đầu suy nghĩ đối sách, hắn cũng không muốn dễ dàng như vậy ngỏm tại đây.

	Thế nhưng là, dưới thân thể trầm tốc độ vẫn còn tiếp tục.

	Quỷ cũng không có bởi vì Dương Gian suy nghĩ liền đình chỉ tập kích.

	Nếu như trước lúc này Dương Gian còn không nghĩ tới phương pháp phá giải, như vậy hắn sẽ giống như La Tố Nhất chết ở chỗ này, vùi vào trước mắt khối kia khắc lấy chính mình danh tự mồ mả tổ tiên bên trong, triệt để từ nơi này trên thế giới biến mất.

	Cái quỷ gì mắt Dương Gian, cái gì thành phố Đại Xương lão đại, cái gì đội trưởng, toàn bộ đều không có chút ý nghĩa nào.

	Đối mặt loại này quỷ tập kích, Dương Gian vậy mà không có chút nào năng lực phản kháng.

	Có lẽ không phải hắn không có sức phản kháng, mà là đổi lại là bất cứ người nào lâm vào mộ phần trong đất cũng đều không có sức phản kháng.

	Nơi này quá mức tà môn, cũng quá mức quỷ dị.

	Dương Gian giờ phút này cảm thấy thân thể truyền đến to lớn sức lôi kéo, mộ phần thổ đã vùi lấp đến hắn nơi miệng, hắn đã có thể rõ ràng ngửi được cái kia mồ mả tổ tiên trên bùn đất truyền đến một cỗ tanh hôi cùng nhàn nhạt thi xú vị, hắn chỉ còn lại một cái đầu ở bên ngoài, một khi liền đầu đều bị chôn vào, như vậy hắn rất có thể sẽ đình chỉ suy nghĩ, trực tiếp chết đi.

	Quỷ thủ, nắm chắc mặt đất.

	Cái tay này lại không có lâm vào mộ phần thổ bên trong, dựa theo lúc trước hắn quan sát , bất kỳ cái gì tiếp xúc bùn đất tứ chi đều sẽ rơi vào đi.

	Quỷ thủ là đặc thù sao

	Vẫn là áp chế tác dụng tại, chặn lại quỷ tập kích.

	Dương Gian cắn răng, ý đồ lợi dụng quỷ thủ đem thân thể của mình giãy dụa ra ngoài.

	Nhưng là không làm nên chuyện gì.

	Thân thể chết chìm vô cùng, dù là hắn quỷ thủ lực lượng lại lớn, thế nhưng là dạng này chống đỡ đi xuống hắn sẽ chỉ cảm thấy thân thể lôi kéo xé rách, vô luận như thế nào đều không thể rời đi toà này mồ mả tổ tiên.

	Tựa hồ, thân thể đã cắm rễ tại toà này nghĩa trang.

	Cùng mảnh này quỷ dị địa phương hòa làm một thể, trở thành nơi này một bộ phận, không còn có biện pháp thoát ly khỏi đi.

	"Quỷ bị áp chế, thân thể đã mất đi tri giác, hiện tại ta chỉ có một cái tay có thể hoạt động, loại tình huống này lời nói chỉ có một cái biện pháp." Dương Gian quyết định chắc chắn, lại chủ động từ bỏ giãy dụa, đem chống tại phía ngoài quỷ thủ cánh tay thu hồi lại.

	Thân thể không có cái này duy nhất điểm chống đỡ, chìm xuống tốc độ so trước đó nhanh hơn.

	Rất nhanh.

	Dương Gian đầu bị mộ phần thổ vùi lấp.

	Hắn một cái tay khác duỗi tại bên ngoài, như là người chết chìm đưa tay duỗi ra mặt nước, ý đồ hướng người bên bờ kêu cứu.

	Thế nhưng là đầu này duỗi ra mộ phần thổ bên ngoài cánh tay cũng đang chìm xuống.

	Từ cánh tay tới cổ tay cuối cùng chỉ còn lại một tay nắm tại mộ phần thổ bên ngoài.

	Dương Gian, tựa hồ đã triệt để hõm vào, rốt cuộc không có cách nào đi ra.

	Thế nhưng là giờ phút này.

	Bỗng dưng.

	Chìm xuống tốc độ đình chỉ.

	Dương Gian trên đỉnh đầu mộ phần thổ đột nhiên nới lỏng ra một chút, có đồ vật gì phá đất mà lên, từ toà này mồ mả tổ tiên mộ phần trên đỉnh chui ra.

	Kia là một cái bẩn cũ búp bê vải, dùng màu đen tóc dài thiêu thùa may vá, may mà thành.

	Cái này búp bê vải có cái mũi có mắt, có tứ chi, nhưng là may tay nghề rất kém cỏi, xiêu xiêu vẹo vẹo, có thể dùng cái này búp bê vải thân thể vặn vẹo, có chút không thành hình dáng vẻ.

	Nhưng chính là như thế nào một cái quỷ dị búp bê vải lại có thể tự mình hành tẩu.

	Búp bê vải từ mộ phần trong đất gạt ra về sau, lung lay cái đầu nhỏ, lắc lắc bẩn thỉu bùn đất, sau đó nhanh chóng từ toà này mồ mả tổ tiên bên trên lộn mười mấy vòng lăn xuống.

	Đi vào mặt đất về sau, búp bê vải một cái xoay người đứng lên, sau đó nhanh chóng hướng một cái phương hướng chạy tới.

	Nó tựa hồ cảm giác được cái gì nguy hiểm, hay là một loại nào đó bản năng thúc đẩy.

	Búp bê vải nện bước một dài một ngắn bắp chân, nhanh chóng tại cái này bùn đất trên mặt đất bắt đầu chạy.

	Vốn cho rằng, nó có thể chạy ra chỗ rất xa.

	Kết quả, búp bê vải còn không có chạy ra xa mười mét, lại đột nhiên ngã một phát, trực tiếp liền rơi vào trong đất bùn.

	Nó đang giãy dụa, nó quơ hai tay ý đồ từ trong đất bùn đứng lên.

	Nhưng là không làm nên chuyện gì, dưới bùn đất tựa hồ có đồ vật gì nắm kéo búp bê vải, để nó không có cách nào đứng lên.

	Nó hai tay lộ ở bên ngoài, ra sức nắm lấy bên cạnh bùn đất, nhưng dạng này y nguyên không làm nên chuyện gì.

	Cuối cùng chỉ có thể một chút xíu bị tuyệt vọng kéo gần lại trong đất bùn.

	Ngay tại búp bê vải bị kéo vào trong đất bùn thời điểm, vừa rồi toà kia mồ mả tổ tiên bên trên, Dương Gian một cái lộ ở bên ngoài bàn tay đột nhiên động, sau đó chống đỡ thân thể một chút xíu từ mồ mả tổ tiên bên trong leo ra.

	Đầu của hắn xông ra, sau đó là thân thể, tiếp theo là hai chân.

	Dương Gian toàn thân dính đầy bùn đất, sắc mặt âm trầm thoát ly mộ phần thổ hạn chế, thành công tránh thoát lần này tập kích, đồng thời an toàn sống tiếp được.

	"Quả nhiên, lúc này chỉ có chết thay em bé mới có thể cứu ta, may mắn ta khi xuất phát làm đủ chuẩn bị, mang theo một cái chết thay em bé ở trên người, nếu không lúc này liền xem như trên tay của ta cầm vết rỉ loang lổ đao bổ củi, cũng muốn mai táng tại địa phương quỷ quái này, thật sự là có đủ hung hiểm."

	Hắn sắc mặt tái nhợt hơi có vẻ âm trầm.

	Vừa rồi một khắc này, nếu như không phải chết thay em bé lời nói Dương Gian coi như thật chết rồi, tuyệt đối không phải nói đùa.

	Bên bờ sinh tử đi một lần.

	Dương Gian thậm chí không có đi cảm khái thời gian, hắn run run người bên trên bùn đất, sau đó ánh mắt vừa nhấc hướng về vừa rồi quỷ xuất hiện vị trí nhìn lại.

	Cái kia Lưu lão thái không, con quỷ kia đã biến mất không thấy. x

	Tại chỗ chỉ còn lại có một tòa mồ mả tổ tiên, một khối mới đứng lên mộ bia.

	Cái kia trên bia mộ còn khắc lấy Dương Gian danh tự, danh tự rướm máu, dọc theo trên bia mộ chảy xuống, phảng phất cái tên này bị to lớn nguyền rủa.

	"Cho nên nói, đây là quỷ cho ta lập một ngôi mộ a" Dương Gian đi tới.

	Hắn lần này không tiếp tục đụng phải tập kích.

	Bởi vì toà này mồ mả tổ tiên bên trong đã có mai táng đồ vật, là một cái quỷ dị búp bê vải.

	Chết thay em bé thay thế Dương Gian bị toà này mồ mả tổ tiên chôn vào.

	Nhưng là Dương Gian lại nhìn chằm chằm khối kia mới cách mộ bia thoáng có chút sững sờ, bởi vì phía trên danh tự cùng tên của hắn thoáng có chút khác biệt.

	"Ta nhớ được trước kia để Lưu mưa nhỏ thay ta sửa đổi tên chẳng lẽ lại đối mặt loại này danh tự nguyền rủa quỷ, đổi tên là không có ích lợi gì" hắn thật sâu nhíu mày. x

	Bất quá, hắn cũng không có trong vấn đề này xoắn xuýt.

	Nếu như chỉ là đổi tên liền có thể phòng ngừa cái này nguyền rủa lời nói, như vậy sự kiện linh dị cũng không tránh khỏi quá đơn giản đi, cho nên hắn tựa như là làm một kiện vô dụng công.

	Được rồi.

	Không quan trọng.

	Dù sao cũng chỉ là tiện tay làm một chuyện nhỏ mà thôi, có thể tạo được tác dụng tốt nhất, không được tác dụng cũng không quan trọng.

	"Như vậy, hiện tại ta loại tình huống này tính là gì cái này nghĩa trang đã có ta mộ phần, như vậy ta kế tiếp là sẽ phải gánh chịu quỷ tập kích, vẫn là nói, từ giờ trở đi quỷ sẽ không lại tập kích ta" Dương Gian ngẫm nghĩ.

	Hắn loại tình huống này, cực kì đặc thù.

	Rõ ràng quỷ nhằm vào hắn nguyền rủa đã tạo thành, lại chuyển dời đến một cái chết thay em bé trên thân.

	Cái này đưa đến Dương Gian trở thành mảnh này nghĩa trang một cái cá lọt lưới.

	Đặc thù rõ rệt nhất chính là Dương Gian giẫm tại trên bùn đất, không có rơi vào đi cảm giác.

	"Nếu như ta sẽ không lại gặp quỷ tập kích lời nói, như vậy toà này nghĩa trang với ta mà nói mức độ nguy hiểm đem cực lớn trình độ giảm xuống, đây coi như là trở về từ cõi chết chỗ tốt a bất quá, tại ta lần đầu tiên nhìn thấy cái kia Lưu lão thái thời điểm, tựa hồ trông thấy nó trong tay cầm một vật."

	"Một cây quan tài đinh."

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe: "Quỷ kia là dùng quan tài đóng ở trên bia mộ khắc danh tự, mà lại cây kia quan tài đinh tựa hồ cùng lúc trước ta đóng đinh quỷ chết đói quan tài đinh giống nhau như đúc."

	"Chẳng lẽ nói, đây là cái thứ ba quan tài đinh "

	Hắn nhớ kỹ trước kia tại tổng bộ thời điểm cùng Trương Lôi trao đổi qua, Trương Lôi danh hiệu ăn quỷ người,  hắn nếm qua quỷ, từ quỷ trí nhớ thấy qua quan tài đinh.

	Kia là một tòa mộ địa, mộ địa trên cửa chính liền đinh lấy một cây vết rỉ loang lổ quan tài đinh.

	"Chờ một chút, mộ địa cửa chính chẳng lẽ là cái ngôi mộ này trận" Dương Gian sắc mặt biến hóa, hồi tưởng lại những cái này tin tức trọng yếu.

	Cho nên.

	Căn này quan tài đinh không phải cái thứ ba, chính là cái thứ hai.

	Nhưng mà rất nhanh.

	Dương Gian trong lòng tuôn ra không phải một loại kinh hỉ, mà là kinh dị.

	Nguyên bản đóng ở mộ địa trên cửa chính quan tài đinh, bị lấy xuống

	Này lại dẫn phát hậu quả gì, đánh vỡ cái gì cân bằng, Dương Gian không biết, nhưng đây tuyệt đối không thể nào là một chuyện tốt.

	Bởi vì hắn lúc trước gỡ xuống quan tài đinh thời điểm liền thả ra một cái không biết lệ quỷ.

	Chỉ là không biết vì cái gì, đến bây giờ đều không có con quỷ kia tin tức hồ sơ xuất hiện.

	"Nhất định phải tìm tới Lưu lão thái, đưa tin sau khi thành công càng phải từ trong tay nàng lấy đi quan tài đinh, tuyệt đối không thể để cho thứ này giữ tại một cái quỷ thủ bên trong." Dương Gian lập tức hạ quyết tâm.

	Đồ chơi kia quá trọng yếu, nếu như có thể được đến, hắn sẽ có vốn liếng đối kháng bất luận cái gì một cái cấp S lệ quỷ.
Kết chương.