Chương 98: Giết vợ

	"Một cái tiểu tử vì trèo cao nhánh, ám hại kết tóc vợ, khác cưới một cái gia tộc quyền thế chi nữ."

	Yến Tiểu Ngũ mang trên mặt mấy phần trơ trẽn nói:

	"Ta nói với ngươi, tiểu tử kia tên là Từ Văn Sơn, lúc đầu bất quá là một cái nông gia tử, không biết đi cái gì số phận, cưới cái như hoa như ngọc, tri thư đạt lễ nương tử, "

	"Kia nhà gái gia mặc dù không phải đại phú đại quý, nhưng cũng xem như cái thư hương môn đệ, cha là cái trường học tiên sinh, thấy Từ Văn Sơn thông minh hiếu học, liền đặc biệt thu hắn tiến trường học, không chỉ không thu hắn bó tu, thấy này nhà nghèo, đói dừng lại no bụng dừng lại, còn thường xuyên đem hắn mang về nhà bên trong khoản đãi, "

	"Một tới hai đi, cũng liền cùng trường học tiên sinh nữ nhi quen biết, "

	"Họ Từ tiểu tử này đang đi học thượng vẫn là có nhiều như vậy thiên phú, không phụ vị tiên sinh kia hi vọng, rất nhanh thi đậu tú tài, vị tiên sinh kia liền đem nữ nhi gả hắn, "

	"Hôn sau mấy năm, họ Từ lại liên tiếp cao trung, thụ cái quan huyện, mang theo vợ cả cùng nhau đến đảm nhiệm bên trên, tại đảm nhiệm thượng 3 năm, ngay tại trước đó vài ngày, bỗng nhiên thăng nhiệm Ngô quận Điển Lễ ti Giám Ngự Sử, muốn bị triệu hồi Ngô quận, "

	"Kia trường học tiên sinh một nhà, lúc đầu cho rằng chờ hồi áo gấm hồi hương con rể, cùng mấy năm không thấy ái nữ, nhưng ai biết đây là chờ đến một cái ác mộng."

	Yến Tiểu Ngũ lắc lắc đầu nói: "Mấy ngày trước đây, Vương tiên sinh, a, chính là vị kia trường học tiên sinh, đến Đề Hình ti nha môn đến báo án, cáo trạng này tế Từ Văn Sơn ham vinh hoa phú quý, sát hại ái nữ, khác cưới hắn phụ."

	Giang Chu nghe đến đó, không khỏi hỏi: "Cái này Từ Văn Sơn muốn cưới, là nhà nào quý nhân chi nữ?"

	Yến Tiểu Ngũ cười khẩy nói: "Ha ha, người này địa vị liền đại, kia là một cái cáo lão hồi hương quan kinh thành chi nữ, nghe nói cùng thiên quan phủ lễ điển Đô Ngự Sử có quan hệ thân thích."

	Giang Chu nghe xong liền giật mình.

	Hắn mặc dù thân ở Túc Tĩnh ti, cả ngày cùng quỷ quỷ quái quái liên hệ, nhưng cũng tận lực lưu tâm qua không ít chuyện.

	Cái này Đại Tắc sáu ti, trong đó Điển Lễ ti liền cơ hồ bao quát triều đình chín thành quan văn.

	Mặc dù khác nhau rất lớn, nhưng này chức quyền cùng kia thế thời cổ ba tỉnh lục bộ có thể liều một trận.

	Ti bên trong ấn chức năng phân công quản lý, đưa thiên, địa, xuân, hạ, thu, đông Lục phủ.

	Đều có chức quyền, có chút cùng loại lục bộ chế.

	Cơ hồ liền tương đương với một cái tiểu Lục ti.

	Bất quá lại không được sáu ti chức vụ, mà là đi quản lý, giám sát chức vụ.

	Tới một mức độ nào đó, Điển Lễ ti có thể nói là sáu ti đầu, là còn lại năm ti thượng quan.

	Thiên quan phủ chính là Điển Lễ ti Lục phủ đầu, là bách quan đầu.

	Trong đó lễ điển Đô Ngự Sử, Giang Chu tìm kiếm, nói chung liền cùng Lễ bộ Thượng thư là không sai biệt lắm ý tứ.

	Tại Đế Mang kim khuyết phía trên, cũng là đứng tại hàng đầu nhân vật.

	Có thể cùng loại nhân vật này nhờ vả chút quan hệ, cũng khó trách sẽ bí quá hoá liều.

	Cái này Từ Văn Sơn lớn nhỏ cũng là quan huyện, nếu không phải dụ hoặc quá lớn, cũng không đến nỗi có thể làm ra giết vợ khác cưới loại này phong hiểm cực lớn chuyện tới.

	Giang Chu hiếu kỳ nói: "Cái kia trường học tiên sinh lại là làm thế nào biết nữ nhi của mình là bị người khác làm hại, vẫn là bị con rể của mình giết?"

	Yến Tiểu Ngũ gãi gãi đầu, có chút phiền não nói: "Vương tiên sinh nữ nhi là tại cùng Từ Văn Sơn ra ngoài đạp thanh lúc rơi xuống nước chết đuối, Từ Văn Sơn nói là trượt chân, Vương tiên sinh lại một mực chắc chắn, là Từ Văn Sơn giết chết, mục đích là vì giết vợ khác cưới."

	Giang Chu giật mình, đối với Yến Tiểu Ngũ này đến mục đích đã sáng tỏ.

	Liếc mắt nói: "Ý tứ chính là không có chứng cứ, toàn bằng phỏng đoán?"

	Yến Tiểu Ngũ có chút vội la lên: "Không phải, họ Từ tiểu tử kia, ta vừa nhìn liền biết, con cóc mông thượng cắm lông gà —— không phải cái thật chim! Tiểu tử này nhất định có vấn đề, không phải vật gì tốt!"

	Giang Chu từ chối cho ý kiến: "Ngươi tìm ta chính là vì chuyện này? Có thể ta vẫn là không nghe ra tới này có quan hệ gì với ta?"

	Yến Tiểu Ngũ cười nói: "Không có quan hệ gì, chính là nhàn rỗi không chuyện gì, hàn huyên với ngươi trò chuyện."

	"Cái này không hôm nay vừa vặn muốn đi ăn tiệc, nhớ tới huynh đệ ngươi đến rồi? Ta nói với ngươi, bữa này tịch thế nhưng Ngô quận người có mặt mũi gia bày, cái này rượu ngon trân tu đều là người bình thường chưa từng nghe thấy, chuyện tốt như vậy ta làm sao lại quên ngươi đây?"

	Giang Chu cười lạnh một tiếng: "Ha, bùn nặn Phật tượng."

	Yến Tiểu Ngũ sững sờ: "Ý gì?"

	Giang Chu nghiêng nhìn hắn nói: "Ngươi không có an nhân tâm."

	". . ."

	Yến Tiểu Ngũ vò đầu nhăn mặt: "Ta nói ngươi đầu này làm sao lớn lên? Liền cái đồ chơi này cũng so với ta mạnh hơn, mắng chửi người đều để người phát không nổi lửa tới."

	Giang Chu không có rảnh rỗi cùng hắn nói mò: "Ngươi lại không nói ta có thể trở về, sự tình nhiều, không rảnh cùng ngươi càn quấy."

	"Đừng đừng đừng!"

	Yến Tiểu Ngũ tranh thủ thời gian ngăn lại, cũng không dám lừa gạt nữa: "Kỳ thật hôm nay cái này tịch, chính là kia Từ Văn Sơn cưới cô dâu tiệc cưới."

	Giang Chu khí cười: "Hợp lấy ngươi nói mời ta ăn tiệc, lại là muốn hố ta? Hơn nữa còn là khang người khác chi khái!"

	Quả nhiên, tiểu tử này mời khách, chuẩn không có chuyện tốt.

	Lần trước mời hắn Yên Ba lâu ăn một bữa liền hố hắn, một tiễn mối thù còn chưa báo, lại tới?

	"Không phải, ngươi làm sao đem ta nghĩ đến như thế không chịu nổi?"

	Yến Tiểu Ngũ bồi cười nói: "Không nói gạt ngươi, vụ án này ta cùng mấy hôm, bất quá họ Từ tiểu tử kia dạng chó hình người, giảo hoạt cực kỳ, mà lại Tống gia thế lực khá lớn, ta là khắp nơi vấp phải trắc trở, liền Đề Hình ti bên trong đều không cho ta tra, muốn ta lấy Vương tiên sinh vu cáo kết án."

	"Ngươi Giang đại tài tử trí kế qua người, ta thực tế không có cách nào, cái này không cầu ngươi phụ một tay tới rồi sao?"

	Vị kia lễ điển Đô Ngự Sử chính là họ Tống.

	Đỉnh lấy như thế cái đại nhân vật họ, đừng nói người bình thường, cho dù là một quận Thái thú, tùy tiện cũng không muốn đắc tội.

	"Ngươi đầu mối gì đều không có, hiện tại đi có thể làm gì?"

	Giang Chu bĩu môi, cũng không có quay đầu liền đi ý tứ.

	Nghe Yến Tiểu Ngũ kiểu nói này, hắn còn thật đúng việc này có chút cảm thấy hứng thú.

	Có lẽ. . . Kỳ thật trên đầu của hắn còn ẩn giấu đi một đạo Conan quang hoàn?

	Âm thầm nhổ nước bọt một câu.

	"Hừ, coi như cái gì đều làm không được, buồn nôn một phen cái kia Từ Văn Sơn cũng tốt."

	Yến Tiểu Ngũ lẩm bẩm nói.

	Giang Chu lắc đầu.

	Gia hỏa này dường như một mực chính là như vậy, lần trước Hồng Nghê bản án, hắn dường như cũng là như thế một lần lại một lần đi buồn nôn Vương Kim Phát. . .

	Giang Chu bỗng nhiên dừng bước lại.

	Nguyên lai hai người đi tới đi tới, vừa vặn đi qua lương ngõ hẻm.

	Tên như ý nghĩa, con đường này ngõ hẻm bên trên, cơ hồ đều là cửa hàng lương thực tử.

	Lúc trước hắn tra Họa Bì quỷ bản án, người bị hại một trong Ngũ thư sinh gia liền tại cái này lương ngõ hẻm trong.

	Dường như cái này Ngũ thư sinh trong nhà vẫn là thế hệ thương nhân lương thực.

	"Này sao lại thế này? Ngô quận đến bây giờ còn tại thiếu lương?"

	Giang Chu nhìn thấy lương ngõ hẻm trong lúc này đã đầy ắp người.

	Ba tầng trong ba tầng ngoài, chen tại từng nhà tiệm lương thực trước, như bị điên tranh mua thóc gạo, quả thực cùng hắn trước đó tại lưu dân nhóm bên trong nhìn thấy giống nhau.

	Yến Tiểu Ngũ nhìn thoáng qua nói: "Gần nhất Ngô quận giá lương thực lên nhanh, có truyền ngôn nói thương nhân lương thực tại đại lượng đồn lương, cái này giá lương thực a, còn phải trướng, căn bản không nhìn thấy đầu, cho nên tất cả mọi người tại tranh mua lương thực."

	Giang Chu hơi sững sờ.

	Giá lương thực lên nhanh?

	Túc Tĩnh ti bên trong việc mặc dù hung hiểm, có thể về việc ăn uống xưa nay không chậm đãi.

	Cho nên hắn ở bên trong có thể nói là áo cơm không lo, ngược lại là chưa từng có chú ý qua những thứ này.

	Yến Tiểu Ngũ kéo lấy hắn nói: "Được rồi, cái này không liên quan chuyện của chúng ta, canh giờ đều đến, lại không đến liền không đuổi kịp."

	Giang Chu quay đầu nhìn thoáng qua, nhíu nhíu mày, trong lòng tựa hồ có chút cảm giác quái dị, nhưng lại bắt không được đầu mối.

	Đành phải tạm thời buông xuống, đảm nhiệm Yến Tiểu Ngũ kéo dài lấy đi.

	Chỉ chốc lát sau, Yến Tiểu Ngũ mang theo hắn đi vào thành Đông.

	Ngô quận thành cách cục cũng là phân biệt rõ ràng.

	Thành Nam phần lớn là thương hộ, phiên chợ, thành Tây chính là tương đối giàu có bình dân bách tính ở.

	Đến nỗi dân nghèo? Vậy căn bản liền ở không dậy nổi bên trong thành, chỉ có thể tại ngoại ô, hoặc là hương dã chi địa ở lại.

	Quyền quý phần lớn đều là tụ cư tại thành Đông, quan phủ nha môn nhiều tại thành Bắc.

	Mới đến một đầu cửa ngõ, liền thấy mấy cái gia đinh bộ dáng người chống côn bổng, canh giữ ở giao lộ, đem bọn hắn ngăn lại.

	"Hôm nay Tống gia tiểu thư đại hôn, người không có phận sự không cho phép từ đây đi ngang qua."
Kết chương.