Chương 222 : Ngẫu nhiên.
"Nhiều ít năng lượng?"

	"Một vạn."

	Tô Bình trong lòng hơi động, cũng không đắt lắm, bất quá, trước mắt hắn tại cái này cao cấp Vùng đất đào tạo bên trong, còn không biết sẽ chết bao nhiêu lần, vẫn là trước giữ lại năng lượng vi diệu, miễn cho chết được không có có thể phục sinh, vậy liền xong đời.

	"Để nói sau." Tô Bình nói, cái này Giám Định thuật mặc dù có cần, nhưng còn không phải nhu cầu cấp bách.

	Hệ thống cũng không có lên tiếng nữa.

	Tô Bình ánh mắt trở lại trên chiến trường, cái gặp Luyện Ngục Chúc Long Thú thi triển ra cái kia đạo Luyện ngục long diễm kỹ năng về sau, toàn thân bên ngoài thân bên ngoài Ngọn lửa luyện ngục, đều tiêu tán hầu như không còn, khí tức uể oải đến cực độ suy yếu trạng thái.

	Cái này đoán chừng là kỹ năng này tác dụng phụ.

	Dù sao, Luyện Ngục Chúc Long Thú bản thân chỉ là vừa mới bước vào cấp bảy, có thể thi triển ra cái này Vương thú cấp kỹ năng, đã là siêu phụ tải, nếu không phải thể chất của nó cùng bình thường Luyện Ngục Chúc Long Thú khác biệt quá lớn, tại chỗ bạo thể mà chết cũng có thể.

	Tô Bình để Luyện Ngục Chúc Long Thú phóng tới quái vật hoang vu, chủ động tìm chết.

	Quái vật hoang vu lập tức liền thỏa mãn Luyện Ngục Chúc Long Thú tố cầu, từ trong thân thể mãnh liệt bắn ra mấy đạo bén nhọn gai xương, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể bắn thủng.

	Tô Bình lập tức đem Luyện Ngục Chúc Long Thú tại chỗ phục sinh, để nó lần nữa thi triển lúc trước Luyện ngục long diễm kỹ năng.

	Kỹ năng này dù sao cũng là vừa mới lĩnh ngộ ra đến, đến làm cho nó nhiều hơn củng cố, quen bắt đầu luyện, mặt khác Tô Bình cũng muốn để nó nhiều chỗ tại loại này cực hạn trạng thái, dạng này có thể nghiền ép ra càng nhiều tiềm năng.

	"Luyện Ngục Chúc Long Thú tư chất, vẫn là trung thượng đẳng, không nghĩ tới loại trình độ này, đều không thể đạt tới tư chất thượng đẳng..." Tô Bình nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú tư chất biểu hiện, trong lòng thất kinh.

	Lấy Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mắt cấp bảy đẳng cấp, phối hợp cái này vừa lĩnh ngộ ra Luyện ngục long diễm, đủ để uy hiếp đến cấp chín cực hạn yêu thú, lớn như thế biên độ chiến lực vượt qua, thế mà vẫn chỉ là trung thượng đẳng, kia muốn đạt tới bên trên chờ, chẳng phải là đến uy hiếp đến Vương thú mới được? !

	Thế nhưng là, dạng này có khả năng làm được a?

	Tô Bình có chút không dám tưởng tượng.

	Tại tiếp tục quan sát trong chốc lát, Tô Bình dần dần phát hiện Luyện Ngục Chúc Long Thú một vài vấn đề, nó trước mắt trạng thái, cùng thể nội năng lượng dự trữ, thi triển ra một lần Luyện ngục long diễm, liền đạt đến cực hạn, thân thể lập tức liền sẽ hư thoát, chiến lực sụt giảm.

	Kỹ năng này chẳng khác gì là áp trục kỹ năng.

	Mà cái này áp trục kỹ năng, lại cũng không phải một kích trí mạng, mặc dù sẽ bám vào kia quái vật hoang vu trên thân, không ngừng đốt cháy, tạo thành ăn mòn tổn thương, nhưng loại này tổn thương là tiếp tục tính, tiếp tục càng lâu, tổn thương càng cao.

	Tại chính thức chiến đấu bên trong, tiếp tục tổn thương hiển nhiên không có trực tiếp tổn thương tới khả quan.

	Nếu là chân chính gặp được cấp chín cực hạn yêu thú, Luyện Ngục Chúc Long Thú cho dù có thể sử dụng cái này Luyện ngục long diễm trọng thương đối phương, đối phương cũng có thể liều mạng bị thương, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú vượt lên trước đánh chết!

	Đây không phải có thể giải quyết dứt khoát kỹ năng!

	Thấy rõ điểm ấy, Tô Bình trong lòng thoáng có chút tiếc nuối, bất quá suy nghĩ kỹ một chút lại bình thường trở lại, tiếp tục kỹ năng tất nhiên không có giải quyết dứt khoát hiệu quả, nhưng nếu như Luyện Ngục Chúc Long Thú sau này chiến lực tăng lên, có thể tiện tay thi triển ra loại kỹ năng này, kia đối bất cứ địch nhân nào tới nói, đều là tai nạn cấp bậc.

	Khó trách đây là một cái tính trưởng thành Vương thú kỹ năng, nó ý nghĩa, so trực tiếp kỹ năng công kích càng có tiềm lực!

	Tô Bình trong lòng có chút hài lòng, vừa đến nơi đây, liền để Luyện Ngục Chúc Long Thú có như thế trưởng thành, có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn.

	Ánh mắt của hắn chuyển hướng Hắc Ám Long Khuyển cùng Tử Thanh Cổ Mãng, cùng đầu kia trắng mịn Thiên Hương Trư, cũng nên để bọn chúng thêm chút sức mà mới được.

	Chính trong chiến đấu ba con thú cưng, đột nhiên cảm giác đáy lòng phát lạnh, tựa hồ bị cái gì kinh khủng ánh mắt để mắt tới đồng dạng.

	Chiến đấu đang kéo dài.

	Quái vật hoang vu đang tức giận gào thét bên trong, đem kia khổng lồ hài cốt đập nát, mà thân thể của nó cũng bị Luyện ngục long diễm dính vào bảy tám chỗ, như cũ tại tiếp tục thiêu đốt, nó lăn lộn ra cát đất chạm đến cái này Luyện ngục long diễm, không lâu liền bị đốt thành chất lỏng, chảy xuôi tại thân thể khe hở bên trong, càng thêm kịch liệt đau nhức.

	Tô Bình chỉ huy mấy cái thú cưng đều đâu vào đấy chiến đấu, lần lượt xung kích cùng tử vong.

	Chừng mười phút đồng hồ về sau, quái vật hoang vu bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, đem mấy cái thú cưng bức lui, thân thể nó đột nhiên vừa chui, trốn vào hoang vu đất cát bên trong, đúng là lựa chọn chạy trốn!

	Tô Bình có chút sửng sốt, không nghĩ tới cái này Vương thú cấp chiến lực yêu thú, thế mà trượt!

	Mấy cái thú cưng đuổi tới nó bỏ chạy hố cát chỗ, cát đất đã vùi lấp, không cách nào truy kích.

	Tô Bình nháy nháy mắt, trong lòng có chút quái dị, chính mình thế mà, đem một con Vương thú bức cho lui!

	Bất quá, hắn biết đây là ỷ lại tại hệ thống vô hạn phục sinh mới làm được, bằng không hắn đã sớm chết hơn trăm lần không thôi.

	"Xem ra, tên khốn này linh trí không thấp, đoán chừng là bị cái này vô lại đấu pháp cho tức giận bỏ đi." Tô Bình thầm cười khổ, có chút tiếc nuối, như thế tiện tay một cái bồi luyện đối tượng, cứ đi như thế, hắn chỉ có thể lại thay khác 'Hợp tác đồng bạn'.

	Tô Bình nhảy lên Tử Thanh Cổ Mãng đầu, tiếp tục xuất phát.

	Tiểu Khô Lâu cũng lấp lóe đến Tô Bình trước mặt, năng lượng tối tăm toàn thân cực kỳ suy yếu, lúc trước cưỡng ép khống chế con kia Vương thú cấp hài cốt, đối với nó gánh vác cực lớn, giờ phút này ngồi tại Tử Thanh Cổ Mãng trên đầu, thân thể một chuyến, toàn thân khung xương tán loạn ra, giống như là một chỗ hài cốt, đây là nó nghỉ ngơi phương thức.

	Tô Bình sờ lên nó xương sọ, sau đó nâng lên ánh mắt, nhìn qua phía trước khôn cùng hoang vu.

	Tiến lên không lâu.

	Đi tại phía trước đội ngũ Hắc Ám Long Khuyển lại là dẫn đầu gặp phải địch tập kích.

	Nó dựa vào tự tin khứu giác, lần nữa mất đi hiệu lực, không thể ngay lập tức nhận thấy được địch nhân mai phục.

	Lần này gặp phải yêu thú đáng sợ hơn, mới vừa xuất hiện, chẳng những công kích Hắc Ám Long Khuyển, đem phía sau tướng mạo cách mấy chục mét Luyện Ngục Chúc Long Thú, cũng cùng nhau đâm xuyên qua, trong nháy mắt song sát!

	Tô Bình cách khá xa, nhưng cũng cảm ứng được một luồng cực kỳ nguy hiểm khí tức, khóa ổn định ở trên người hắn.

	Sưu!

	Tô Bình từ Tử Thanh Cổ Mãng trên đầu đột nhiên nhảy ra, bay lên ở giữa không trung, bành một tiếng, tại thân thể của hắn vừa bay lên nháy mắt, trên đất Tử Thanh Cổ Mãng thân thể bỗng nhiên bị xé nứt ra, một đường bén nhọn to lớn xương trắng, phá vỡ bụng của nó.

	Tô Bình con ngươi co rụt lại, từ Hắc Ám Long Khuyển đến Tử Thanh Cổ Mãng, cách xa nhau hai ba trăm mét, quái vật này thế mà trong nháy mắt công kích đến nơi đây?

	Lơ lửng ở giữa không trung, Tô Bình trông thấy trong đất cát hiện ra một đầu rết khổng lồ giống như vết tích, toàn thân là bén nhọn cốt đao, đem mấy cái thú cưng xé rách, nuốt.

	Tô Bình đưa chúng nó lập tức phục sinh, tiếp tục chiến đấu.

	Nhưng vừa phục sinh, không có chờ chúng nó phóng thích kỹ năng, lại lần nữa bị giết.

	Tô Bình chỉ có thể kiên trì lần lượt phục sinh, làm phục sinh đến lần thứ tám lúc, trong lúc đó, Tô Bình cảm giác não hải một trận bén nhọn đâm nhói, tựa hồ có một loại nào đó tần suất đặc thù thét lên đâm xuyên đến trong đầu.

	Bành!

	Tô Bình thân thể lung lay một đầu cắm xuống, rơi vào đất cát bên trong.

	Sau một khắc, Tô Bình ý thức khôi phục, trước mắt xuất hiện phục sinh tuyển hạng.

	Tô Bình giật mình, nghĩ lại tới lúc trước một màn, do dự một chút, lựa chọn ngẫu nhiên phục sinh.

	Tiếp tục tại chỗ phục sinh lời nói, hắn đoán chừng chính mình vẫn là ngay lập tức sẽ bị giết, thực lực này chênh lệch quá cách xa, căn bản không có rèn luyện chỗ trống.

	Khi lại một lần nữa phục sinh về sau, Tô Bình nhìn thấy chung quanh tối như mực, lại xuất hiện tại một chỗ trong huyệt động.

	Không chờ hắn thấy rõ, đột nhiên nghe thấy bên tai truyền đến bò sát loại chân đốt nhúc nhích âm thanh, ngay sau đó, thân thể của hắn bỗng nhiên kịch liệt đau nhức, ý thức tối đen.

	Trước mắt xuất hiện lần nữa phục sinh tuyển hạng.

	"Ta lồi ( thảo mãnh thảo )..."

	Tô Bình đau lòng vô cùng.

	120 năng lượng cứ như vậy không có.

	Trước kia dùng hệ thống vô hạn phục sinh số lần, hắn ngược lại quen thuộc loại này, nhưng bây giờ đến phiên chính mình tiêu xài năng lượng, mới biết được đến cỡ nào đau lòng!

	"Thiên linh linh..."

	Cầu nguyện một trận, Tô Bình mới tuyển thôn phệ chọn ngẫu nhiên phục sinh.

	Lần này, Tô Bình vừa mở mắt ra, chỉ nghe thấy bên tai truyền đến thanh âm xì xào bàn tán, nhưng thanh âm này qua trong giây lát liền trở nên yên tĩnh.

	Tô Bình nhanh chóng nhìn lại, liền phát phát hiện mình lại đứng tại một chỗ tia sáng âm u gian phòng bên trong, chung quanh đứng đấy bảy tám cái người khổng lồ, đều là bốn năm mét thể trạng, mái tóc màu vàng óng, bên trong chảy xuôi thần tính năng lượng.

	Giờ phút này, mấy người kia đều đang nhìn Tô Bình, con mắt trừng đến cực lớn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	"Cái này. . ." Tô Bình có chút mắt trợn tròn.

	Nhìn tình huống này, hiển nhiên là mấy người này trước đó chính đang nói chuyện gì, bị hắn ngẫu nhiên phục sinh cắt đứt.
Kết chương.