Chương 61 : Tuyệt sát.
Cái này sao có thể?! Bích Thủy Đạo Nhân trên mặt lộ ra một cỗ không thể tin vẻ mặt, cái loại này âm công, ngay cả Thiên Âm Môn Kim Đan kỳ các trưởng lão cũng đừng hòng sử dụng đi ra, người này chỉ là một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, làm sao có thể sử dụng ra uy lực cường đại như thế âm công?!

Bất quá lúc này lại há lại cho hắn suy nghĩ lung tung, Trương Chí Bình mặc dù có lòng kiểm nghiệm thực lực của mình, không có sử dụng Thiên Nhân Lạc Ấn, vốn lấy hi âm thanh pháp kéo dài mà đến sóng siêu âm dò xét lập tức phát hiện Bích Thủy Đạo Nhân chỗ, một mặt hình mũi khoan siêu âm chấn động lần nữa đánh tới, những nơi đi qua thậm chí tạo thành từng đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng, bất kỳ vật ngăn trở đều bị trực tiếp chấn động thành bột phấn.

Đáng chết! Bích Thủy Đạo Nhân trên mặt hiện lên một tia kinh sợ, trong lòng hơi động, liền lập tức lấy Thủy Độn Thuật trốn khỏi uy lực này kinh người siêu âm chấn động, sau đó không nói hai lời, tế ra Bích Thủy kiếm bắt đầu thi triển bí pháp, hỗn đản! Hắn nguyên bản không muốn thi triển cái này tiêu hao kinh người bí pháp, nhưng cái này Trúc Cơ Kỳ tu sĩ khó chơi trình độ thực sự vượt qua tưởng tượng của hắn, hải ngoại lúc nào thời điểm đã có một gã thực lực kinh người như thế thiên tài tu sĩ?

Bất quá sự thật liền bày ở trước mắt của hắn, đã không cho hắn suy nghĩ nhiều, đối phương kia âm công phương pháp, vậy mà sờ sờ đè ép chính mình một đầu, cho nên Bích Thủy Đạo Nhân cũng không lo được suy nghĩ Trương Chí Bình lai lịch, trong tay pháp quyết vừa bấm, chỉ thấy nguyên bản dường như Bích Ngọc Bích Thủy kiếm đột nhiên tăng lớn tới vài trăm mét, sau đó Bích Thủy Đạo Nhân tức giận nói: “Bích Thủy cuồn cuộn, tận diệt thiên hạ, tiểu súc sinh, lão phu để ngươi chết không toàn thây!”

Vừa dứt tiếng, Bích Thủy Đạo Nhân trước người lớn như vậy Bích Thủy kiếm đột nhiên rung động, trong nháy mắt xẹt qua bầu trời hướng về Trương Chí Bình cuốn tới, những nơi đi qua, Bích Thủy tản mát thiên địa, trong khoảnh khắc liền hội tụ ở cùng nhau, giống như là một đầu Bích Hà treo tới bên trên bầu trời.

Không tốt! Trương Chí Bình hơi biến sắc mặt, lập tức cảm thấy một cỗ nguy hiểm vô cùng khí tức, cho nên không dám đón đỡ, vội vàng né tránh tránh qua, tránh né Bích Thủy kiếm công kích, nhưng mà Bích Thủy Đạo Nhân thấy vậy chỉ là cười lạnh một tiếng: “Tránh? Lão phu nhìn ngươi thế nào tránh?!”

Sau đó trong tay hắn pháp quyết biến đổi, Bích Hà phía trên lập tức tản ra một cỗ không hiểu chấn động, nhường đang tại né tránh Trương Chí Bình thân hình lập tức cứng đờ, thần hồn của hắn bỗng nhiên truyền ra một cỗ cường đại khát vọng, thực sự mong muốn rời khỏi thân thể đi hướng Bích Hà bên trong.

Đáng chết, đây là chuyện gì xảy ra?! Trương Chí Bình lập tức lấy Nê Hoàn Thần trấn áp thức hải dị động, đưa tầm mắt nhìn qua, liền lập tức phát hiện Bích Thủy kiếm đưa tới Bích Hà không thấy đầu nguồn, không thấy phần cuối, dường như xuyên qua không gian, cùng một cái không hiểu thần bí tồn tại liên hệ ở cùng nhau như thế, đối với linh hồn có lực hấp dẫn thật lớn.

Cỗ ba động này thậm chí trực tiếp xuyên qua Cấm Chế, trực tiếp cưỡng ép rút ra ra trong vòng phương viên mười mấy dặm vô số sinh linh linh hồn, tại bọn chúng tiếng kêu rên bên trong hút vào Bích Hà biến mất không thấy gì nữa, đã trực tiếp thần hồn câu diệt.

Bất quá lúc này lại há lại cho hắn sững sờ, tại hắn lấy Nê Hoàn Thần trấn áp thức hải dị động thời điểm, Bích Thủy kiếm dẫn lĩnh Bích Hà dựa theo một cỗ quỹ tích huyền ảo đem Trương Chí Bình bao quanh quay chung quanh, Bích Thủy Đạo Nhân lạnh lùng cười một tiếng, quát lên một tiếng lớn nói “Bích Thủy rơi Hoàng Tuyền, cho lão phu đi chết!”

Không tốt! Bích Hà phía trên trong nháy mắt tản mát ra một cỗ tuyệt cường hấp lực, vậy mà trực tiếp liền đem Trương Chí Bình hút vào bên trong, vô số Bích Thủy lần nữa đem hắn bao phủ, ngoại trừ Bích Thủy kia cường đại ô uế chi lực bên ngoài, càng có một loại thần bí chấn động trực tiếp xuyên thấu hắn đủ loại phòng hộ, trực tiếp tác dụng tới thức hải bên trên mong muốn đem linh hồn lôi kéo đi ra.

Kịch liệt chấn động đột nhiên mà ra, phàm là tới gần quanh người hắn một mét bên trong Bích Thủy lập tức trực tiếp bị chấn động phá huỷ, tạm thời cùng liên tục không ngừng đánh tới Bích Hà hình thành một cái cân bằng, nhưng mà kia cỗ thần bí chấn động đối với thần hồn sức lôi kéo lại càng lúc càng lớn, hắn vội vàng lại thúc giục Thiên Nhân Lạc Ấn, cái này mới miễn cưỡng ổn định thần hồn chấn động, nhưng này cỗ lôi kéo lực lượng vẫn còn đang không ngừng tăng lớn, nhường hắn khó mà thoát khỏi trực tiếp Bích Hà.

Đáng chết, thật đúng là có có chút lớn ý a! Trương Chí Bình trong lòng thầm mắng một tiếng, lập tức bỏ đi tiếp tục kiểm nghiệm thực lực ý nghĩ, không nói hai lời, liền trực tiếp mở ra trên người Phong Hỏa túi.

Tiểu súc sinh này quả nhiên quỷ dị, vậy mà không có bị Bích Hà trực tiếp thôn phệ. Thời khắc ngưng thần thao túng Bích Hà Bích Thủy Đạo Nhân nhướng mày, lập tức cảm ứng được Trương Chí Bình chống cự, bất quá đối phương như là đã lọt vào Bích Hà bên trong, vậy hắn liền nắm chắc thắng lợi trong tay, lấy Bích Hà đặc tính, sức chống cự càng lớn, sau cùng hấp lực cũng càng lớn, hắn không tin một cái chỉ là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ thật đúng là có thể chống cự lại Bích Hà rửa sạch.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn chợt nghe một hồi kêu khẽ, ngay sau đó liền đột nhiên biến sắc, chỉ thấy thần bí khó lường Bích Hà phía trên, bỗng nhiên tản mát ra một cỗ nóng rực khí tức, vô số Hỏa Quạ chen chúc mà ra, ngắn ngủi một lát liền trải rộng bầu trời, chí cương chí dương Thái Dương Chi Hỏa vẩy xuống ở giữa, mỗi một đóa đều có thể tuỳ tiện mẫn diệt đại lượng Bích Thủy, Trương Chí Bình thanh âm uy nghiêm truyền đến: “Lửa ô diệu nhật, thiêu tẫn bát hoang!”

Vừa dứt tiếng, ba ngàn Hỏa Quạ lượn vòng trên không trung xẹt qua từng đạo quỹ tích huyền ảo, trong nháy mắt hợp thành bát hoang thần hỏa trận, vô số Thái Dương Chi Hỏa huy sái mà ra, ngưng tụ thành một đạo cột lửa ngất trời dọc theo Bích Hà xuôi dòng mà lên, vẻn vẹn chỉ một lát sau, đầu này nguyên bản kéo dài trên không trung không thấy đầu đuôi Bích Hà, cứ như vậy trực tiếp bị cường hoành Thái Dương Chi Hỏa sinh sinh mẫn diệt rơi.

“Phốc”, tâm thần cùng Bích Hà chặt chẽ tương liên Bích Thủy Đạo Nhân trong nháy mắt bị trọng thương, phun ra một ngụm bốc mùi ác huyết, toàn thân khí thế đột nhiên hạ xuống, thân thể càng là bắt đầu cấp tốc biến chất, trải rộng nếp nhăn trên mặt lộ ra một cỗ hoảng sợ tới cực điểm vẻ mặt, quát ầm lên: “Thái Dương Chi Hỏa, ngươi là Đại Nhật Giáo người?! Không có khả năng, đây không có khả năng, cho dù là Đại Nhật Giáo đương đại Thần Tử cũng không có khả năng đem lão phu Bích Hà trực tiếp mẫn diệt!!!”

Nhưng là sau một khắc hắn đột nhiên kịp phản ứng, không tốt, mau trốn! Bích Hà đạo nhân lập tức ý thức được bây giờ nguy cấp thế cục, hoảng hốt dùng ra thủy độn xoay người bỏ chạy, nhưng mà vừa mới thoát ra không đến mười dặm, hắn liền bị một đạo Cấm Chế ngăn lại.

Đây không có khả năng! Liên tiếp biến cố phá vỡ Bích Thủy Đạo Nhân mấy trăm năm qua tu luyện tâm cảnh, cái này sao có thể, đạo này Cấm Chế rõ ràng là hắn tự mình bố trí, làm sao lại bỗng nhiên mất đi khống chế ngăn cản hắn trốn chạy?!

Bích Thủy Đạo Nhân lập tức bối rối không thôi, nhưng lúc này Trương Chí Bình đã xuyên thấu qua Cấm Chế phát hiện tung tích của hắn, hừ hừ, nhiều năm qua đối với phù văn lĩnh hội, hắn tại Cấm Chế một đạo bên trên đã có thể xưng đại sư, như thế nào ngươi loại kia trông mèo vẽ hổ tiêu chuẩn có thể so sánh được? Bất quá Trương Chí Bình cũng không có lãng phí thời gian, giành giật từng giây, hai tay một lũng, xa xa quát ở Bích Thủy Đạo Nhân: “Đại Âm Hi Thanh, thiên địa câu tịch!”

Chấn nguyên uy lực trong nháy mắt được đề thăng tới lớn nhất, tại linh khí chất môi giới truyền hạ, hoàn toàn bao phủ Bích Thủy Đạo Nhân, trong nháy mắt liền đem hắn toàn thân trên dưới phòng ngự hoàn toàn đánh xơ xác, nhưng mượn lồng phòng ngự tranh thủ sát na thời gian, kinh hoảng Bích Thủy Đạo Nhân liền lập tức mong muốn mượn cơ hội độn mở công kích.

Ngay tại lúc giờ phút này, một cái đuôi phá không mà hiện, trong nháy mắt mạnh mẽ đã đâm trúng Bích Thủy Đạo Nhân, một cỗ khó nói lên lời kịch liệt đau nhức nhường thân hình hắn không khỏi một trận, nhưng còn không đợi hắn phát ra tiếng kêu thảm, sóng chấn động đã bao phủ hắn yếu ớt thân thể, vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng rung động, thân thể của hắn liền trực tiếp bị đánh tan thành đầy trời bột phấn, lộ ra tính mệnh giao tu Kim Đan.

Vừa mới tập kích bất ngờ thành công cái đuôi lần nữa vừa đúng xuất hiện, về đuôi một câu, liền mang theo Kim Đan biến mất không thấy gì nữa, lại xuất hiện lúc, đã là bị Bích Ngọc Bò Cạp lấy to lớn cái kìm kẹp lấy hướng Trương Chí Bình tranh công.

Một đạo phong cấm đánh ra, lập tức đem giãy dụa lấy Kim Đan hoàn toàn phong ấn, Trương Chí Bình vuốt Bích Ngọc Bò Cạp cái kìm biểu thị chính mình tán thưởng, đây chính là Bích Ngọc Bò Cạp hấp thu Vạn Hóa Quy Nguyên Độc sau chỗ thức tỉnh mới bản mệnh pháp thuật, phá không, có thể qua lại không gian công kích, cùng nó cái đuôi phối hợp lại, quả thực có thể xưng đánh hôn mê lựa chọn tốt nhất.

Kế tiếp Trương Chí Bình vừa cẩn thận quét một vòng bốn phía, xác định Bích Thủy Đạo Nhân đã bị hắn hoàn toàn cầm nã về sau, khóe miệng của hắn không khỏi dần dần lộ ra một cỗ ý cười, sau đó lại cũng không nhịn được, “ha ha ha” thoải mái cười ha hả, vừa rồi, ngay tại vừa rồi, hắn rốt cục chính diện bằng vào thực lực mình chân chính chiến thắng một gã Kim Đan kỳ tu sĩ!
Kết chương.