Chương 615 : Ngươi thật sự là coi người ta oan đại đầu.
"Vẫn là trưởng trấn lợi hại, nói chuyện liền trúng."

	Tống Lại Tử đặt mông ngồi trên băng ghế đá, tức khắc giơ ngón tay cái lên, cười gian nói.

	"Bớt nói nhảm, nói đứng đắn!"

	Bộ Phàm trắng này không có đứng đắn gia hỏa liếc mắt một cái.

	"Kỳ thật cũng không tính là cái đại sự gì a, chính là việc này quá không thể tưởng tượng nổi, trưởng trấn, ngươi là không biết Lý đại đầu một nhà đều đồng ý tin đức đứa bé kia cưới Hạ gia cái kia sửu nha đầu!" "

	Tống Lại Tử chậc chậc lắc đầu, tựa như khó có thể tin bộ dáng.

	"Đồng ý rồi?"

	Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn.

	Hắn còn tưởng rằng chuyện này tối thiểu muốn ồn ào tầm vài ngày mới có thể kết thúc.

	Chưa từng nghĩ một ngày liền đồng ý rồi?

	"Đúng vậy a, đồng ý, liền đầu to vợ hắn cùng nhi tử cũng đồng ý!" Tống Lại Tử nói.

	"Ta nhớ rõ đầu to vợ hắn không phải vài ngày trước liền về nhà ngoại rồi?"

	Bộ Phàm nghi hoặc.

	Lý đại đầu tức phụ bởi vì nhà mẹ đẻ xảy ra chút việc, liền để con trai của nàng lý mang nhân dẫn nàng đi nhà mẹ đẻ nhìn xem.

	"Hôm qua muộn liền trở lại, trong nhà náo ra chuyện lớn như vậy, đâu còn có thể tại nhà mẹ đẻ đợi đến xuống a? Ta còn nghe nói sáng nay Lý đại đầu nhi tức liền đi Chu nha đầu đâu, dự định hai ngày này đi cái kia Hạ gia làm mối!"

	Tống Lại Tử chậc chậc nói.

	"Làm sao lại nhanh như vậy? ?"

	Bộ Phàm ngơ ngác một chút, hắn biết Tống Lại Tử nói Chu nha đầu cũng không phải là Chu Minh Châu, mà là trong tiểu trấn bà mối tuần bà mối.

	"Ta thế nào biết bọn hắn vì sao nhanh như vậy a, bây giờ trong tiểu trấn đều đang đàm luận việc này đâu, trưởng trấn, ngươi nói một chút tin đức đứa bé kia dáng dấp cũng không kém a,

	Lại là thư viện học sinh, về sau muốn cưới cái dạng gì cô nương cưới không được, hết lần này tới lần khác muốn cưới một cái sửu nha đầu!" Tống Lại Tử lắc đầu cảm thán nói.

	"Ngươi cũng tuổi rất cao, hô một tiểu cô nương sửu nha đầu như cái gì lời nói!" Bộ Phàm chậm rãi lắc đầu.

	"Ta đây không phải nói chuồn đi miệng!" Tống Lại Tử ngượng ngùng cười một tiếng.

	"Cha, các ngươi vừa mới nói cái gì sửu nha đầu?"

	Đúng lúc này, Tiểu Mãn bưng khay đi tới, trên khay trưng bày ấm trà, chén trà, cùng một bàn điểm tâm.

	"Không có gì, chính là tại đàm tiểu trấn một gia đình cưới vợ sự tình!" Bộ Phàm thuận miệng nói.

	"Nha!"

	Tiểu Mãn cũng không có coi ra gì, đem khay đặt ở trên bàn đá sau, bắt đầu lại quét dọn trong viện.

	Mà Tống Lại Tử tại Bộ Phàm nhà uống trong chốc lát trà, trong lúc đó còn hữu ý vô ý lão nói gần nhất đau lưng.

	Bộ Phàm làm sao không biết Tống Lại Tử có ý đồ gì a, cũng không cho Tống Lại Tử sắc mặt tốt, trực tiếp đem Tống Lại Tử cho đạp ra ngoài.

	Bất quá, vẫn là bị Tống Lại Tử thuận đi hai bình rượu.

	Nguyên bản Bộ Phàm muốn đi Lý đại người thu tiền xâu nhìn xem tình huống.

	Nhưng ngẫm lại Lý gia cả một nhà người đều đồng ý cửa hôn sự này, hắn đi qua cũng lên không là cái gì tác dụng, cũng liền không có đi.

	Đến trong đêm.

	Bộ Phàm một nhà ngồi ở trong sân hóng mát.

	Nói là một nhà.

	Kỳ thật cũng chỉ có hắn cùng Đại Ny, Tiểu Hỉ Bảo, cùng Tiểu Ny bốn người.

	Này có lẽ cũng là tu tiên giả bi ai.

	Khổ tu mang tới trường thọ, không phải dùng để hưu nhàn, mà là dùng để ngày qua ngày, năm qua năm lặp lại khô khan tu hành.

	"Đại tỷ phu, Ngũ đường thúc sự tình, ngươi nghe nói không?"

	Tiểu Ny nói Ngũ đường thúc, chính là Lý đại đầu.

	"Nghe nói, không phải liền là nhà bọn hắn muốn cưới chỗ dựa thôn Hạ gia nữ nhi sao?" Bộ Phàm thuận miệng nói.

	"Đại tỷ phu, ngươi tin tức này quá hạn, ngươi là không biết Hạ gia có bao nhiêu đáng ghét, hôm nay Ngũ đường thúc để tuần bà mối đi Hạ gia cầu hôn,

	Bọn hắn thế mà mở miệng muốn một trăm lượng lễ hỏi tiền, ngươi nói này đúng sao?"

	Một bên Tiểu Ny tức khắc tức giận nói.

	"Một trăm lượng lễ hỏi?" Bộ Phàm ngơ ngác một chút.

	"Đúng vậy a, bọn hắn còn nói không cho một trăm lượng lễ hỏi cũng đừng nghĩ cưới nữ nhi bọn họ, ta xem bọn hắn là lừa bịp quen thuộc!" Tiểu Ny nổi giận đùng đùng nói.

	Đối với Tiểu Ny vì sao lại biết, Bộ Phàm cũng không kỳ quái.

	Xà bông thơm tác phường tập trung tiểu trấn hơn phân nửa phụ nhân, trong tiểu trấn lớn đến thiên hạ đại sự, nhỏ đến lông gà vỏ tỏi sự tình, không có các nàng không biết.

	Cho nên luận đến tin tức nắm giữ trình độ, hắn thật đúng là chưa hẳn có thể so sánh được Đại Ny.

	Bất quá, Hạ gia lại dám sư tử mở miệng lớn, hướng Lý gia xuất ra một trăm lượng lễ hỏi, đây là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Dù sao một trăm lượng là khái niệm gì.

	Liền nói một nhà năm miệng người, không nói khác tiêu xài, liền nói sinh hoạt hàng ngày tiêu xài, một năm tổng cộng cũng bất quá năm sáu lượng bạc.

	Mà một trăm lượng thế nhưng là tương đương với một nhà năm miệng người hơn mười năm tiêu xài.

	"Việc này là tuần bà mối nói cho ngươi?" Bộ Phàm hiếu kỳ nói.

	"Đúng vậy a, nàng hôm nay buổi chiều tới xưởng chúng ta, đại tỷ cũng biết!" Tiểu Ny nói.

	Một bên Đại Ny gật gật đầu, Bộ Phàm lắc đầu, xem ra ngày mai toàn bộ tiểu trấn người đều biết.

	"Vậy chuyện này đã không gọi đón dâu, mà là kết thù a!"

	"Ai nói không phải đâu, nguyên bản việc này chính là Hạ gia không chính cống, bây giờ dám công phu sư tử ngoạm, ta xem bọn hắn nhà coi là ăn chắc Ngũ đường thúc nhà!"

	Tiểu Ny hừ lạnh một tiếng.

	"Cái kia Ngũ thúc nhà bên kia tình huống như thế nào?" Bộ Phàm hỏi.

	"Nghe tuần bà mối nói Ngũ đường thúc bên kia không đồng ý, còn nói cửa hôn sự này từ bỏ, nhưng tin đức đứa bé kia tựa như nhận định cái kia Hạ Cúc cô nương,

	Cũng không biết cái kia Hạ Cúc cho tin đức thi cái gì mê hồn dược!" Tiểu Ny thở dài.

	"Vậy xem ra việc này không có dễ dàng như vậy giải quyết!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	"Đại tỷ phu, nếu không ngươi ngày mai đi khuyên nhủ tin đức, để hắn đừng để tâm vào chuyện vụn vặt, trên đời này nhiều như vậy cô nương tốt, tại sao phải nhận định cái kia Hạ Cúc a!" Tiểu Ny nói.

	"Được, ta ngày mai đi xem một chút!"

	......

	Hạ gia.

	Bây giờ, Lưu Đông Hải cùng Hạ thị ở trong phòng làm cho túi bụi.

	"Ngươi sao có thể hướng Lý gia lấy một trăm lượng bạc a? Ngươi để tiểu Cúc gả đi như thế nào đối mặt nhà chồng?"

	Lưu Đông Hải trầm mặt, chất vấn.

	"Thế nào thế nào, ta đem khuê nữ dưỡng lớn như vậy, lấy điểm lễ hỏi làm sao vậy? Lại nói Ca Lạp trấn là địa phương nào,

	Ở trong đó người mỗi cái đều là nhân vật có tiền, nghĩ đến cái kia Lý gia cũng không sai biệt lắm, ta thế nhưng là nghe nói,

	Cái kia Lý gia còn cùng trưởng trấn có chút quan hệ thân thích, bọn hắn không thiếu điểm kia bạc!" Hạ thị dắt giọng nói.

	"Ngươi... Không thể nói lý!"

	Lưu Đông Hải bị tức đến nửa ngày mới biệt xuất một câu như vậy.

	"Ta cái gì không thể nói lý, ta làm như vậy còn không phải là vì cái nhà này? Nhi tử đọc sách không muốn bạc a, cưới vợ không muốn lễ hỏi a,

	Còn có đào hoa về sau cũng muốn gả người trong sạch, không muốn đồ cưới a, ta muốn một trăm lượng coi như thiếu đến đâu!" Hạ thị thái độ cậy mạnh nói.

	"Thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới vạn nhất Lý gia cự tuyệt cửa hôn sự này đâu?" Lưu Đông Hải cưỡng chế lửa giận trong lòng hỏi.

	"Không thể nào, bọn hắn dám cự tuyệt, vậy ta liền lên nhà bọn hắn đi náo!" Hạ thị sửng sốt một chút, chần chờ nói.

	"Náo? Ngươi như thế nào náo, trước đó chúng ta liền không chiếm lễ, nhân gia không những không có oán chúng ta, còn đồng ý cưới tiểu Cúc, ngươi bây giờ còn dám muốn một trăm lượng lễ hỏi,

	Ngươi coi người ta là oan đại đầu, tùy ý mặc cho ngươi khi dễ?"

	Lưu Đông Hải không những không giận mà còn cười.

	Lúc trước hắn liền không ủng hộ Hạ thị đi Lý gia náo, nhưng ai bảo hắn là cái ở rể, ở nhà nói chuyện căn bản là không có cái gì phân lượng.
Kết chương.