Chương 25: Chuyên trị các loại pháo đài
 
 	Tiểu la lỵ vài bước chạy đến Tô Hiểu trước mặt, mặt tươi cười nhìn hắn.
 
 	"Là ngẫu ~, ta là Kanna, như thế nào, rất manh đi."
 
 	Tiểu la lỵ tính cách vô cùng hoạt bát, còn đang Tô Hiểu trước mặt quay một vòng.
 
 	Tô Hiểu quan sát tỉ mỉ một phen, phát hiện trước mặt tiểu la lỵ, cũng không phải cái kia cái gì đều ăn Kanna.
 
 	"Ngươi không phải Kanna."
 
 	"Bị phát hiện sao, quả nhiên, ngữ khí phương diện còn phải chú ý." Tiểu la lỵ không còn bán manh.
 
 	"Như thế nào, có muốn hay không cùng ta làm một vụ giao dịch, ta giúp ngươi hiểu rõ Luân Hồi Nhạc Viên, ngươi giao cho ta 50 nhạc viên tệ."
 
 	Tô Hiểu hiện tại chính cần phải thấu hiểu Luân Hồi Nhạc Viên, mà trước mặt giả Kanna không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.
 
 	"Có thể, muốn làm sao giao dịch với ngươi nhạc viên tệ."
 
 	Tô Hiểu thẳng thắn để tiểu la lỵ hơi kinh ngạc.
 
 	"Lẽ nào không sợ ta lừa ngươi sao, phải biết, trong Luân Hồi Nhạc Viên tên lừa đảo cũng không ít."
 
 	( Trảm Long Thiểm ) xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, ánh mắt của hắn hàn quang nhìn về phía tiểu la lỵ.
 
 	"Nếu như gạt ta, liền giết ngươi."
 
 	Tiểu la lỵ khẽ cười một tiếng.
 
 	"Quả nhiên là người mới, Luân Hồi Nhạc Viên trừ bỏ sân đấu ở ngoài, những nơi khác Khế ước giả đều không thể công kích lẫn nhau, nơi này là tuyệt đối điểm an toàn."
 
 	"Có đúng không, cái kia ở trong diễn sinh thế giới hẳn là có thể."
 
 	Tô Hiểu cái kia hàn khí bức người ánh mắt, để tiểu la lỵ lui về phía sau vài bước.
 
 	"Này, này, chúng ta không phải kẻ địch, ta cũng sẽ không lừa ngươi."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt băng hàn kia, để tiểu la lỵ trong lòng đánh trống, trước mặt gia hỏa không dễ trêu, là loại kia giết người không chớp mắt nhân vật hung ác.
 
 	Suy nghĩ quay nhanh, tiểu la lỵ quyết định trước tiên triệt, không cùng Tô Hiểu làm ăn.
 
 	( tích, ngươi thu đến Khế ước giả số 13013 50 nhạc viên tệ. )
 
 	Tiểu la lỵ mặt lập tức khổ đi, có chút ai oán nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Nhiều người ở đây mắt tạp, hay là đi một nhà đồ uống lạnh tiệm nói đi."
 
 	Tiểu la lỵ bất đắc dĩ thở dài một tiếng, đi ở phía trước, Tô Hiểu đi theo sau đó.
 
 	"Ai ~, ban đầu không muốn cùng ngươi làm ăn, nếu đã giao quá nhạc viên tệ, vậy ta liền chính mình giới thiệu một chút đi, ta gọi Hi Lạc Lạc, là Luân Hồi Nhạc Viên Công chức giả."
 
 	Công chức giả? Tô Hiểu trong lòng nghi hoặc, nhưng cũng không có mở miệng.
 
 	Rất nhanh, Hi Lạc Lạc mang Tô Hiểu đi tới một nhà đồ uống lạnh tiệm, đồ uống lạnh tiệm tên có chút kỳ hoa, lại gọi ( mèo cùng cẩu ).
 
 	"Hoan nghênh quang. . . , hóa ra là Tiểu Hi, chiêu mộ được mới khách hàng rồi?"
 
 	Một vị trang phục khiêu gợi thành thục ngự tỷ tiến lên đón đến, thành thục ngự tỷ bộ ngực đầy đặn, hai chân thon dài, còn ăn mặc màu đen tất chân, mặc vào giày cao gót sau, thân cao thậm chí nhanh đuổi tới Tô Hiểu.
 
 	"Lão bản, ta muốn dưa hấu dịch, khách hàng tiên sinh ngươi uống gì."
 
 	"Nước trắng."
 
 	Tô Hiểu chỉ là tùy ý ứng phó, hắn cũng sẽ không uống người xa lạ cung cấp uống phẩm.
 
 	"Yên tâm được rồi, chúng ta là Công chức giả, cùng các ngươi Khế ước giả không giống, không có nhiều như vậy ý đồ xấu."
 
 	Tô Hiểu ngón trỏ gõ nhẹ mặt bàn, hỏi: "Công chức giả là cái gì."
 
 	Hi Lạc Lạc ho nhẹ một tiếng, bắt đầu giúp Tô Hiểu giải đáp, rất nhanh Tô Hiểu liền hiểu rõ cái gì là Công chức giả.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên có hai loại người nhiều nhất, loại thứ nhất là Khế ước giả, mà một loại khác chính là Hi Lạc Lạc loại này Công chức giả.
 
 	Khế ước giả cần thường thường chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm, nhưng Công chức giả không giống, bọn họ là trong Luân Hồi Nhạc Viên nhân viên phục vụ, hoặc là bán thương phẩm, hoặc là làm ăn uống các loại ngành dịch vụ.
 
 	Công chức giả là bởi vì thứ một thế giới nhiệm vụ thất bại, theo mà lạc tuyển Khế ước giả, không có những Công chức giả này, Khế ước giả ăn cơm cũng thành vấn đề.
 
 	Phải biết, Luân Hồi Nhạc Viên cũng không cung cấp hối đoái một loại công năng, hằng ngày cần thiết, đều cần những Công chức giả này.
 
 	Trở thành Công chức giả có một chút chỗ tốt, đó chính là chỉ cần hai tháng tiến vào một lần diễn sinh thế giới là được rồi.
 
 	Hi Lạc Lạc sở dĩ kiêng kỵ Tô Hiểu, cũng là bởi vì nàng cũng muốn đi vào diễn sinh thế giới, nếu như xui xẻo gặp phải Tô Hiểu, lấy nàng cái kia 'Cảm động' sức chiến đấu, căn bản không có còn sống khả năng.
 
 	Hi Lạc Lạc lấy ra một cái trong suốt máy tính bảng, đưa cho Tô Hiểu.
 
 	"Trong này chính là Luân Hồi Nhạc Viên cụ thể tin tức, ngươi xem trước một chút, đây là trải qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, không dối trên lừa dưới."
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận máy tính bảng, vật này khoa học kỹ thuật cảm mười phần, lại có thể hình chiếu 3D lập thể hình ảnh.
 
 	Hắn từ từ hiểu rõ Luân Hồi Nhạc Viên đại thể tình huống.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên phi thường bao la, trong đó nhân khẩu không ai thống kê quá, nhưng tuyệt đối có mười vạn người trở lên.
 
 	Sở dĩ không ai thống kê, là bởi vì trong Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả tỉ lệ tử vong cực cao.
 
 	Căn cứ Hi Lạc Lạc đưa ra tình báo, Khế ước giả ở thứ một thế giới tỉ lệ tử vong ở 80%, cái thứ hai thế giới là 60%, cái thứ ba thế giới 50%, phía sau còn có một dãy lớn, Tô Hiểu không tỉ mỉ đến xem.
 
 	Theo này khủng bố tỉ lệ tử vong liền có thể nhìn ra, Khế ước giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên sinh tồn có gian khổ cỡ nào.
 
 	Ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, phần lớn cửa hàng đều là do Công chức giả mở, những cửa hàng này là duy trì Khế ước giả sinh hoạt hàng ngày cần thiết.
 
 	Ở Luân Hồi Nhạc Viên trung tâm khu vực, có mười mấy toà kiến trúc là do Luân Hồi Nhạc Viên mở, trong đó có trước nhắc tới thuộc tính cường hóa đại sảnh.
 
 	Này mười mấy toà kiến trúc đối Khế ước giả rất trọng yếu, nghĩ tăng cao thực lực, cùng những kiến trúc này cùng một nhịp thở.
 
 	Xem xong máy tính bảng trên một điều cuối cùng tin tức, Tô Hiểu thả xuống máy tính bảng.
 
 	"Trong này nhắc tới, Khế ước giả có thể ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại ba ngày, sau thế giới hiện thực chờ đợi một cái nhiệm vụ là xảy ra chuyện gì, lẽ nào ta còn có thể thế giới hiện thực?"
 
 	Hi Lạc Lạc cắn ống hút, thu hồi máy tính bảng.
 
 	"Đúng, mỗi cái Khế ước giả ở trải qua một lần diễn sinh thế giới sau, có thể ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại ba ngày, sau Luân Hồi Nhạc Viên sẽ đem Khế ước giả truyền tống về thế giới hiện thực.
 
 	Bình thường thế giới hiện thực sau, đại khái dừng lại một tuần lễ trái phải, sẽ nhận được Luân Hồi Nhạc Viên triệu hoán, Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu cái kế tiếp diễn sinh thế giới."
 
 	Nói tới chỗ này, Hi Lạc Lạc trên mặt sầu khổ lên, có chút ước ao nhìn Tô Hiểu.
 
 	Công chức giả cùng Khế ước giả không giống, bọn họ mỗi tháng chỉ có thể thế giới hiện thực ba ngày.
 
 	"Thật tưởng niệm người nhà của ta."
 
 	Hi Lạc Lạc hai tay nâng cằm, ngoác miệng ra.
 
 	"Đúng rồi, còn có một việc, ngươi có thể thông qua Luân Hồi Nhạc Viên ẩn giấu tướng mạo, để tránh khỏi ở thế giới hiện thực bị cái khác Khế ước giả trả thù hoặc báo thù, còn khả năng liên lụy người nhà của ngươi, đây là máu giáo huấn.
 
 	Ta hiện tại dáng dấp, chính là thông qua Luân Hồi Nhạc Viên sửa chữa, đầy đủ bỏ ra 500 nhạc viên tệ."
 
 	Tô Hiểu chỉ là ừ một tiếng, cũng không có quan tâm.
 
 	"Ngươi không ẩn giấu dung mạo sao? Hiện tại là được rồi." Hi Lạc Lạc kỳ quái nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Không cần, ta không ai có thể liên lụy."
 
 	Tô Hiểu trả lời, để Hi Lạc Lạc không còn lên tiếng, cái này nhạy bén tiểu la lỵ cũng không dám ở Tô Hiểu vết thương xát muối.
 
 	"Tư liệu ngươi đã xem qua, sở dĩ giao dịch đạt thành, thiện ý nhắc nhở ngươi một hồi, ở trong diễn sinh thế giới không nên đi trêu chọc pháp gia, những tên kia đều là quái vật, pháo đài bình thường tồn tại."
 
 	Rụt cổ một cái, Hi Lạc Lạc lộ ra kiêng kỵ thần sắc.
 
 	"Pháp gia? Lẽ nào pháp sư ở trong Luân Hồi Nhạc Viên rất mạnh?"
 
 	Tô Hiểu khóe miệng cái kia như có như không ý cười, để Hi Lạc Lạc lắc lắc đầu.
 
 	"Không phải rất mạnh, là siêu cấp mạnh, bất luận cái gì nhóm mạo hiểm đều sẽ vô hạn chế chiêu thu pháp gia, ngươi biết không, ta trải qua hai lần diễn sinh thế giới, đều là ra tiền xin pháp gia bảo vệ."
 
 	Tô Hiểu gật đầu, trong lòng thật lâu vô pháp bình tĩnh, hắn hiện tại nghề nghiệp là Diệt Pháp Chi Ảnh, pháp sư thiên địch.
 
 	Hắn đột nhiên có chút chờ mong, những pháp gia kia ở trước mặt hắn phải chăng còn có thể mạnh như vậy.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tiếp thu Diệt Pháp Chi Ảnh truyền thừa, hắn cũng không hiểu nghề nghiệp này mạnh mẽ.
 
 	Hiện tại đã không phải pháp gia ở trước mặt hắn có mạnh hay không vấn đề, mà là pháp gia ở gặp phải hắn sau có thể hay không mạng sống.
 
 	Đang do dự, Thanh Cương Ảnh kỹ năng này tên gọi, có muốn hay không sửa chữa một hồi.
Kết chương.