Chương 767 : Chắp Vá.
"Hiệp hội hiệu suất này cũng quá cao đi. . ."

	"Cái này tựa như mới vừa phạm vào án tử, lập tức liền bị toàn mạng Livestream. . . Cảm giác vẫn còn có chút xấu hổ. . ."

	"Bất quá. . . Cái này thời gian tuyến không đúng a. . . Chẳng lẽ Vạn Phật tự di chỉ sớm đã bị khai quật, mà trong lịch sử 'Pháp Hoàn' cũng đúng là có người này?"

	"Vẫn là. . . Ta ở thế giới game bên trong hành vi, sẽ đối với thế giới hiện thực hình thành quấy rầy. . . Tương tự bướm hiệu ứng?"

	"Dù như thế nào. . . Này ngược lại là một cái hiệu suất rất cao khắc ấn nghi thức!"

	Aaron xoa xoa mặt của mình, tiếp tục xem ti vi.

	Ăn mặc màu xám áo tây phối hợp màu đen tất chân người chủ trì Tiểu Nguyệt, lúc này đã đi tới một cái di tích khai quật hiện trường:

	"Nói vậy khán giả các bằng hữu nhất định vô cùng nghi hoặc, năm ngàn năm trước, ở vùng đất này bên trên, thật sự có triều đại tồn tại sao? Gần nhất quốc nội một loạt khảo cổ phát hiện, đã chứng minh điểm này. . . Cái này triều đại xác thực tồn tại, đồng thời phát triển ra óng ánh văn minh. . . Tên của nó, gọi là 'Đại Lương' !"

	Tiểu Nguyệt cất bước tại di tích trong, giới thiệu một mặt mặt ma nhai khắc đá, phía trên kia tượng phật, kinh phật. . . Dù cho chỉ để lại một lân phiến trảo, như trước làm người mơ màng vạn ngàn.

	"Cách hiện nay ước chừng năm ngàn năm trước Đại Lương, không thể nghi ngờ là một cái phật pháp hưng thịnh niên đại. . . Có thể cung dưỡng lớn như vậy một toà chùa chiền, liền có thể thấy được chút ít."

	Ống kính xoay một cái, hình ảnh đi tới một cái tóc trắng xoá lão giáo sư nơi đó.

	Phía dưới hiện ra một nhóm thân phận giới thiệu —— Đại Tân thư viện quán trưởng, Đại Tân quốc lập đại học lịch sử hệ giáo sư —— Uông Hoành Nghị.

	"Cổ nhân ở kiến trúc học trên trình độ, thường thường sẽ tới đạt rất thâm thúy mức độ. . . Tỷ như Kim tự tháp. . . Không nhờ vả công trình khí giới, vận chuyển lớn như vậy tảng đá, là một cái rất không thể tưởng tượng nổi chuyện, Vạn Phật tự kích thước to lớn, tượng phật. . . Đã vượt xa khỏi bất kỳ một toà chùa miếu, cái này đồng dạng nói rõ đương thời triều Đại Lương ở kiến trúc bên trên đăng phong tạo cực kỹ thuật. . ."

	Uông Hoành Nghị rất có học giả khí chất chậm rãi mà nói.

	Mà mặt khác một cái phỏng vấn người cũng hỏi ra một cái không quá thích hợp vấn đề: "Theo một ít lịch sử văn hiến trên ghi chép. . . Đại Lương xây dựng Vạn Phật tự vẫn chưa ra bao nhiêu nhân lực vật lực, mà là đương thời tăng nhân tự phát kiến tạo, ngài cảm thấy khả năng này sao?"

	"Đương nhiên không thể!" Uông Hoành Nghị nở nụ cười: "Trừ phi đương thời Đại Lương có mấy chục vạn tăng nhân, đồng thời còn đều bị trưng tập để xây dựng Vạn Phật tự!"

	"Có lẽ. . . Đương thời xây dựng Vạn Phật tự nhân thủ xa xa ít hơn mấy chục vạn , bởi vì ngay lúc đó nhân loại ủng có quỷ thần lực lượng đây?"

	Phỏng vấn người bỗng nhiên lấy đùa giỡn giọng điệu nói.

	"Vậy cũng xác thực nhất định phải điều động quỷ thần lực lượng, mới có thể lấy số ít người ở trong thời gian ngắn xây dựng như vậy quy mô chùa chiền. . ."

	Uông Hoành Nghị làm như có thật gật đầu.

	. . .

	Hình ảnh xoay một cái, màn ảnh truyền hình đi tới người chủ trì Tiểu Nguyệt bên kia.

	"Hiện tại. . . Ta tức đem tiến vào di tích bên trong nhất là rộng lớn bộ phận —— rừng phật tháp!"

	"Mọi người đều biết. . . Phật giáo rừng tháp là chuyên môn làm vì mai táng cao tăng hài cốt bố trí, xuống thiết lập ra cung điện dưới lòng đất, chôn dấu xá lợi tử, bên trên xây tháp. . . Một toà chùa chiền rừng tháp càng nhiều, càng hùng vĩ hơn, thì lại nói rõ lịch sử càng lâu đời. . . Trước mắt Đại Tân đã biết rừng tháp nhiều nhất Thiên Đăng tự, cũng bất quá hơn 300 toà rừng tháp. . . Mà Vạn Phật tự, được xưng có một vạn toà rừng tháp!"

	Tiểu Nguyệt âm thanh nói chuyện có chút thở hổn hển, loại này dã ngoại quay chụp mang đến mãnh liệt cảm giác chân thực, lại có trực tiếp thám hiểm mùi vị, khiến khán giả người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.

	"Mà hiện tại. . . Chúng ta bò đến hơi cao nơi, để thưởng thức cái này có một không hai. . . Rừng tháp!"

	Nương theo người chủ trì tiếng nói, ống kính dần dần kéo xa.

	Tiếp theo, một chỗ mới khai quật di tích, liền xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Vạn rừng tháp đứng, nguy nga đồ sộ. . .

	Nhưng dần dần mà. . . Nương theo hàng chụp ống kính càng ngày càng cao, trên màn ảnh rừng tháp liền không đúng lắm.

	Dựa theo chúng nó phân bố, dĩ nhiên mơ hồ hình thành rồi một cái. . . Bàn tay dáng dấp?

	Nếu như đây là Livestream, nói vậy sớm đã có vô số cửa sổ bắn ra đến rồi.

	Mà mạng lưới bên trên Livestream bên trong, xác thực đã bị vô số cát điêu bạn internet chiếm đầy:

	"Là một bàn tay. . . Những thứ này rừng tháp cộng đồng nhiễu thành một bàn tay!"

	"Lại nói các ngươi đều không có phát hiện sao? Rừng tháp ở giữa có một tầng ao hãm, có lẽ ở đây, đã từng có một cái bàn tay hình hố to!"

	"Ha ha. . . Chẳng lẽ lầu trên còn muốn nói cái này hố to là bị người dùng bàn tay đè xuống đến mức, cái kia phải là Titan cự nhân tay chứ?"

	"Muốn hay không lại thành lập một cái so với bàn tay giải thi đấu? Nhìn bàn tay lớn này chưởng hình, với ai nhất xứng đôi?"

	"Lầu trên chân tướng, đỉnh một cái!"

	"Đỉnh!"

	. . .

	"Oa. . . Các vị khán giả nhìn thấy sao? Loại này rừng tháp thành chưởng kỳ quan, người chủ trì cũng là lần thứ nhất nhìn thấy. . ."

	"Hùng vĩ như vậy, quỷ dị rừng tháp. . . Nói vậy đủ để trình báo thế giới ghi chép, mà càng thêm làm người cảm thấy kinh ngạc chính là, trải qua nghiên cứu cùng phân tích. . . Những thứ này rừng tháp bên trong, dĩ nhiên có rất nhiều là ở cùng một năm bị dựng thẳng lên, mà những thứ này rừng tháp lai lịch, đều cùng một cái cao tăng có quan hệ, hắn chính là —— Phật chủ Pháp Hoàn!"

	Tiểu Nguyệt người chủ trì tiếp tục mang theo khán giả, từng bước một hướng đi cổ lão cùng thần bí, bắt đầu cho mọi người làm vì vạch trần: ". . . Vì sao nói cùng Pháp Hoàn có quan hệ đây? Nơi này có một cái truyền thuyết. . . Ở cổ lão phật giáo lễ Dục phật trên, Pháp Hoàn thân tự xử trí mấy trăm thậm chí hơn một nghìn tăng nhân, giết đến đầu người cuồn cuộn, trong đó liền bao quát ngay lúc đó thánh tăng. . . Ở bọn họ chết rồi, thì có những thứ này rừng tháp. . . Ha ha, nhưng đây đương nhiên là không thể. Phía dưới chúng ta cho mời Đại Lương văn nghiên cứu nhất là tinh thâm Trương giáo sư, đến vì chúng ta phiên dịch một đoạn Vạn Phật tự bi văn. . ."

	"Ngươi mạnh khỏe Trương giáo sư!"

	Màn hình biến thành hai cái hình ảnh, một cái ở Vạn Phật tự, một cái ở một tòa tạo hình khảo cứu trong thư phòng.

	"Xin chào, Tiểu Nguyệt người chủ trì."

	Trương giáo sư bên kia hình ảnh lùi lại hai giây, lúc này mới lên tiếng.

	"Ta bây giờ ở Vạn Phật tự di chỉ bên trên, năm ngàn thời gian chậm rãi, chất giấy cuốn sách đều từ lâu mục nát. . . Chỉ có khắc đá có thể lưu giữ hạ bộ phân tin tức, ta nghĩ xin mời ngươi vì chúng ta phiên dịch một thoáng, không biết có thể hay không?"

	"Đương nhiên có thể." Trương giáo sư tóc sắp xếp đến cẩn thận tỉ mỉ, hướng về phía rừng tháp trên khắc đá bản dập, lấy ra kính phóng đại: "Ừm. . . Nơi này viết chính là lễ Dục phật. . . Còn dùng một đoạn kinh văn, năm đó thế tôn Pháp Hoàn thành phật lúc, có ma chúng đột kích, Phật tổ ngồi khoanh chân, kết Xúc Địa Phục Ma ấn, liền chúng ma thần phục. . ."

	"Vậy này là có ý gì đây?" Tiểu Nguyệt thay thế một phần khán giả đặt câu hỏi.

	"Ý này chính là nói, năm đó Pháp Hoàn thiền sư đã từng gặp được ma chúng đột kích. . . Đương nhiên, đây là khuếch đại cùng tỉ dụ tu từ thủ pháp, chúng ta có thể suy đoán một thoáng, có lẽ năm đó Pháp Hoàn thiền sư còn có rất nhiều kẻ địch, thậm chí là phật môn người, bọn họ đấu tranh thất bại, tự nhiên sẽ gặp phải nói xấu, liền tựu bị miêu tả thành ma đầu. . ."

	Trương giáo sư đưa ra một cái thiên mã hành không ý nghĩ: "Cho tới dấu tay cái gì. . . Hoàn toàn chính là khuếch đại. . . Không người nào có thể một chưởng đặt xuống lớn như vậy một khối ao hãm. . . Động đất còn tạm được. . ."

	"Cảm tạ Trương giáo sư."

	Tiểu Nguyệt duy trì nụ cười, đi tới một chỗ sụp xuống rừng tháp khai quật hiện trường.

	"Chúng ta nhìn thấy, nơi này tựa hồ có phát hiện. . ."

	Một chỗ cung phụng xá lợi tử cung điện dưới lòng đất bị đào lên, làm người cảm thấy kinh ngạc chính là, ở trong cung điện dưới lòng đất, còn có khắc rất nhiều Minh văn.

	"Mọi người thấy, nơi này trong cung điện dưới lòng đất, còn có rất nhiều lịch sử văn hiến. . . Để chúng ta lại lần nữa liên hệ Trương giáo sư."

	Tiểu Nguyệt người chủ trì hưng phấn nói.

	Mà lần này, Trương giáo sư nhìn những kia khắc văn, vẻ mặt liền trở nên hết sức kinh ngạc mà lại khiếp sợ lên: "Cái này. . . Cái này không thể nào!"

	"Trương giáo sư, khắc mộ chí trên nói cái gì?" Tiểu Nguyệt liền vội vàng hỏi.

	"Đây là một cái tăng nhân tự thuật, hắn tự xưng Vạn Phật tự người , bởi vì Pháp Hoàn hung tàn, chỉ có thể tạm thời ngủ đông. . . Cái này bên trong cung điện dưới lòng đất thu lại, là sư phụ hắn hài cốt. . . Mà sư phụ của hắn, là cùng Tứ đại thánh tăng, mấy trăm võ tăng cùng nhau. . . Bị một chiêu từ trên trời giáng xuống chưởng pháp đánh chết! Cái kia một chiêu. . . Cái kia một chiêu gọi là —— Đại Nhật Như Lai thần chưởng!"

	Trương giáo sư đẩy một cái kính mắt: "Ta. . . Ta đến yên tĩnh một chút."

	Mà cái này thời điểm, các đại Livestream trang web trên, đã nổ nở hoa:

	"Ha ha, hiện trường đánh mặt, sảng khoái!"

	"Lầu trên quá ngây thơ, ngươi không biết dù cho Livestream đều có mười mấy giây lùi lại sao?"

	"Vì lẽ đó, đây chỉ là một tràng bãi chụp, hoặc là trò đùa dai. . . Chẳng lẽ là vì cái nào bộ phim khởi động?"

	Đám bạn internet cũng không ngốc, rất nhanh sẽ đoán ra một phần chân tướng.

	Ít nhất. . .

	Những kia giáo sư cùng người chủ trì chuyển động cùng nhau, theo Aaron liền so sánh giả, cùng sớm đối với tốt bản thảo như thế.

	"Bất quá. . . Dù sao vẫn là đưa ra Pháp Hoàn. . ."

	"Ta khắc ấn nghi thức. . . Tiến độ tăng cao a."

	Aaron nhắm mắt lại, có chút thỏa mãn thở dài một tiếng.

	Rất hiển nhiên, Đại Tân quan chức cũng đang vì siêu sức mạnh tự nhiên khởi động, nương theo loại này chương trình từng bước một làm tiếp, vạch trần phạm vi cũng sẽ càng lúc càng lớn.

	Sau đó một ngày nào đó, tất cả mọi người đều sẽ bừng tỉnh phát hiện —— nguyên lai chân tướng của sự tình dĩ nhiên là như vậy!

	'Nhưng cảm giác ( thượng cổ ) trò chơi cùng người chơi bí mật, vẫn là sẽ tiếp tục phong tỏa sao? Bằng không người người đều đi chơi ( thượng cổ ), cũng rất phiền phức. . .'

	. . .

	Bởi vì có nhất định bước đệm thời gian, Aaron vẫn chưa ngày thứ hai liền đăng nhập trò chơi.

	Dù sao còn đến để bản thể trợ giúp trợ giúp một làn sóng linh tính, tốt mở máy nói dối đây.

	Mà gần nhất Đại Tân vạch trần bước chân cũng là càng lúc càng nhanh, đầy đủ để Aaron cảm nhận được cái gì là gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa.

	Ở mạng lưới bên trên, các loại tiểu siêu nhân video đếm không xuể , liền ngay cả quan chức truyền thông cũng ở đàng hoàng trịnh trọng thảo luận thân thể cực hạn bị đánh vỡ vấn đề.

	Nha, thừa cơ hội này, Phong Bình cũng một lần là nổi tiếng, trở thành chân chính 'Cổ võ thuật truyền nhân', không nói nổi tiếng, ít nhất cũng là hấp fans ngàn vạn mạng đỏ.

	Liền ngay cả Aaron ra ngoài mua cái sữa đậu nành bánh quẩy, ở trong công viên nhìn thấy đánh Cổ võ Lão đầu tử lão thái thái đều biến bắt đầu tăng lên.

	Mà các loại tên lừa đảo cũng nhân cơ hội đi ra liễm tài. . .

	Nói tóm lại, một mảnh loạn tượng!

	Cũng may có Văn hóa Dân gian hiệp hội cùng sở trị an hợp lực, một ít vai hề náo không ra cái gì đại loạn đến.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

	Ngày hôm nay.

	Aaron mở ra lâu không gặp ( thượng cổ ) trò chơi.

	( ngươi đã thu được thượng cổ Lục thần thông một trong, có lẽ, ngươi chính là cái kia nhất định phải phá hủy yêu tinh, bình định thiên hạ loạn thế người! )

	( ngươi thu được nhiệm vụ —— đi tới Tam Giới sơn! )

	Một bó quang mang ở Aaron trước mặt lấp loé, ngưng tụ thành văn chữ.

	"Tam Giới sơn?"

	Aaron hồi ức một thoáng, chính mình tựa hồ cũng không nghe được qua cái này địa danh.

	Đồng thời, từ cái này không đầu không đuôi miêu tả đến xem, cái này một lần nhiệm vụ, tất nhiên sẽ không đơn giản.

	'Nói đi nói lại. . . Cái này phá trò chơi cái nào lần này nhiệm vụ là đơn giản?'

	'Đặc biệt gánh vác đại hung chi mệnh ta, trước mỗi một lần lựa chọn đều suýt chút nữa đem mình hố chết. . .'

	'May là, ta có hack!'

	'Máy mô phỏng, bắt đầu mô phỏng!'

	Aaron khẽ mỉm cười, hung hãn lựa chọn bật hack!

	Cái này rác rưởi trò chơi một giây đều không nghĩ tiêu hao.

	( năm thứ nhất, ngươi lấy Phật chủ phong thái, hành tẩu giang hồ, ven đường võ giả dồn dập đối với ngươi nhượng bộ lui binh, kính nể rất nhiều. . . )

	( năm thứ hai, ngươi một đường hàng yêu phục ma, đi tới đại kinh, phát hiện đại kinh đã rơi vào chiến loạn. . . Ngươi mắt thấy phản tặc nhập kinh, sinh linh đồ thán cảnh tượng, không nhịn được ra tay. . . Ngay lúc đó, phản vương 'Lý Càn Khôn' Thần Thông quân đã giết vào đại kinh, thiên thời địa lợi nhân hoà tất cả đều không tại. . . Ngươi lang cười một tiếng, nói 'Tất cả chiến lược ưu thế, cuối cùng còn đến chiến thuật trên thắng lợi đến đặt vững', áo trắng tung bay, một người xông trận, chém liên tục Lý Càn Khôn mười hai chiến tướng, cuối cùng đánh chết phản vương, kinh thành nguy nan toại giải. . . Đại Lương hoàng đế phong ngươi làm quốc sư, ngươi kiên từ không nhận, nhẹ nhàng đi. . . )

	( năm thứ ba, ngươi du lịch thiên hạ, xông ra uy danh hiển hách, nhưng ngươi chưa từng hỏi thăm được 'Tam Giới sơn' tung tích. . . )

	( năm thứ tư, Đại Lương diệt vong, ngươi đối với chuyện này không hề có cảm giác gì. . . )

	( năm thứ năm, tân triều lập đỉnh, tên là 'Đại Côn' ! )

	( năm thứ sáu, ngươi tựa hồ tìm tới Tam Giới sơn, ngọn núi này nhảy ra Tam giới ở ngoài, không tại ngũ hành bên trong. . . )

	( năm thứ bảy, ngươi leo lên Tam Giới sơn, ngươi đã chết! )

	. . .

	( lần này mô phỏng kết thúc, ngươi thu được bảy năm công lực, kinh nghiệm trí nhớ. . . )

	( ngươi thu được 'Đại Mộng Ngàn Năm' không trọn vẹn tin tức! )

	Sau một khắc, Aaron vẻ mặt có chút hoảng hốt.

	Hắn phảng phất trong nháy mắt liền du lịch Đại Lương, đối với Đại Lương núi non sông suối, thậm chí loạn thế dân sinh, đều có cực kỳ sâu sắc trí nhớ cùng cảm ngộ. . .

	Thậm chí, cái kia chưởng giết 'Lý Càn Khôn' cảnh tượng, còn rõ ràng trước mắt.

	Nhưng Aaron lại biết được, tất cả những thứ này đều vẫn chưa phát sinh.

	Hết thảy tất cả, đều chỉ là mô phỏng mà thôi!

	"Có lẽ. . . Thế giới này, cũng là một loại mô phỏng, cùng máy mô phỏng tương tự. . . Mới có thể ở mô phỏng đồng thời, thu được thần thông tin tức?"

	Aaron trong hai mắt hiện ra gợn sóng màu vàng chữ Vạn ấn ký, thình lình vận dụng 'Phạm Ta Không Hai', lấy 'Phạm' trí tuệ, phân tích thu được thần thông tin tức.

	'Ta đã hoạch được hoàn chỉnh 'Phạm Ta Hợp Nhất', cùng với 'Đại Mộng Ngàn Năm', 'Ma Nhiễm Thiên Hạ', 'Thiên Thần Hàng Lâm' ba đạo thần thông bộ phận tin tức. . . Ghép đồ cũng tập hợp một chút, trên thực tế đều không cần lại đi thám hiểm.'

	'Ta cần làm, là mô phỏng, mô phỏng, lại mô phỏng! Từ mô phỏng bên trong, không ngừng thu được liên quan tới thần thông không trọn vẹn tin tức. . . Chờ thêm một cái nào đó phạm vi giá trị, có lẽ liền có thể chắp vá ra một đạo khác hoàn chỉnh thượng cổ Lục thần thông?'

	'Như vậy. . . Yêu tinh lại đại diện cho cái gì?'

	'Còn có cuối cùng mạc danh kỳ diệu tử vong, cảm giác tựa hồ vừa đăng Tam Giới sơn ý thức liền hỗn độn, lại là nguyên nhân gì?'

	Aaron nhớ lại chính mình cất bước thiên hạ bảy năm, ở giữa các loại phản vương lưu dân nhìn nhiều lắm rồi, nhưng Yêu tinh giả, thật không có gặp qua. . .

	"Tiếp tục!"

	( năm thứ nhất, ngươi lĩnh ngộ 'Nhảy ra Tam giới ở ngoài, không tại ngũ hành bên trong' lý lẽ. . . Ngươi leo lên Tam Giới sơn. )

	( ngươi đã chết! )

	Không ngoài dự đoán tử vong, then chốt là lại không thu hoạch được gì.

	Không!

	Aaron nhìn về phía xuống một nhóm, con mắt đột nhiên sáng lên.

	( ngươi thu được 'Đại Mộng Ngàn Năm' bộ phận tin tức. . . Ngươi lĩnh ngộ ra hoàn chỉnh 'Đại Mộng Ngàn Năm' thần thông! )
Kết chương.