Chương 150 : Quét dọn Tiểu Đường.
Đường Tam đi theo Mao lão tiến vào thấp phòng ở, trong phòng bố trí vô cùng đơn sơ, một bên chất đống lấy cái chổi, thùng nước các loại thứ đồ vật, khác bên cạnh có một cái bàn cùng mấy tấm nhìn qua tùy thời đều có thể hư mất ghế.

	Mao lão tại một trương trên ghế ngồi xuống, nhìn về phía Đường Tam, nói: "Ngươi nên biết đây là địa phương nào. Có thể đi vào trong học viện công tác, có nghĩa là ngươi đã được đến rồi Trấn Trưởng nhận thức. Nhưng mà, ở chỗ này công tác ngươi nhất định phải muốn thủ quy củ. Thủ quy củ không chỉ là vì chính ngươi, cũng là vì chúng ta trên thị trấn tất cả mọi người. Tuy rằng tại trong học viện, bọn họ đối với chúng ta những thứ này nhân viên công tác coi như khắc chế, nhưng nếu quả thật trêu chọc phải bọn họ, tử kỳ của chúng ta cũng liền đến rồi. Không chỉ là ngươi sẽ chết, còn có thể liên lụy tất cả mọi người."

	"Vâng." Đường Tam đáp ứng nói.

	Mao lão nhàn nhạt mà nói: "Nhớ kỹ, không cần nói, công tác thời điểm liền đem mình làm không nói gì, muốn thủy chung cúi đầu, không muốn đi nhìn. Không nhìn, không nghe, không nói. Về phần trong lòng ngươi nguyện ý nghĩ như thế nào ta không xen vào. Điểm trọng yếu nhất chính là, không nên gây phiền toái cho ta, cũng không nên cho mọi người tìm phiền toái. Làm được điểm này, ngươi có thể ở chỗ này công tác xuống dưới, bằng không mà nói, liền đi người. Vốn ta là không nguyện ý thu ngươi đấy, dù sao ngươi niên kỷ quá nhỏ, dễ dàng gây chuyện, nhưng Trấn Trưởng cam đoan qua, nói ngươi còn có thể. Như vậy, ngươi liền biểu hiện cho ta xem.

	"Vâng." Nghe Mao lão răn dạy, Đường Tam trong nội tâm không khỏi có loại cảm giác kỳ dị, tam thế làm người, xem như là từng đã là Thần Vương, bị như vậy răn dạy một phen, cũng là không mất làm một loại kỳ dị tự nghiệm thấy. Hắn đương nhiên sẽ không theo Mao lão tức giận, hắn cũng hiểu rõ vị lão nhân này ý tứ, hết thảy cũng là vì học viện trong trấn nhỏ nhân loại phụ thuộc suy nghĩ.

	Tại Yêu Tinh Đại Lục như vậy một cái trên thế giới, Mao lão làm như vậy cũng không sai, hoặc là nói, hắn làm như vậy kỳ thật vô cùng chính xác.

	"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi ngươi chỗ làm việc. Từ hôm nay trở đi, ngươi liền phải làm việc."Lập tức, Mao lão lại để cho Đường Tam cầm lên công cụ, mang theo hắn đi ra thấp phòng ở.

	Gia Lý Học Viện Lầu Dạy Học Chính là một tòa vô cùng to lớn kiến trúc, độ cao vượt qua năm mươi mét, cũng chỉ có tầng năm, cho dù là tại học viện thị trấn nhỏ bên kia cũng có thể rõ ràng mà chứng kiến.

	Gia Lý Học Viện trước mắt tổng cộng có một nghìn hơn nhiều tên đệ tử, phân sáu cái niên cấp tiến hành dạy học. Mỗi cái niên cấp đều không có thời gian cụ thể niên hạn, đệ tử cần phải thông qua một cái đằng trước niên cấp khảo hạch, mới có thể tiến nhập kế tiếp niên cấp tiếp tục tu luyện. Khảo hạch là mỗi nửa năm tiến hành một lần. Nói cách khác, thực lực ngươi đầy đủ mạnh, chỉ cần ba năm thời gian, là có thể từ nơi này tốt nghiệp. Nhưng nếu như ngươi năng lực chưa đủ, như vậy liền một đời cũng đừng nghĩ tốt nghiệp. Bởi vậy, cũng không phải tất cả đệ tử đều có thể từ Gia Lý Học Viện tốt nghiệp.

	Lầu Dạy Học Chính trước mảnh đất trống này lớn mà trống trải, mặt đất dùng vật liệu bằng đá kiến tạo mà thành, bằng phẳng trơn bóng, vật liệu bằng đá ghép thành đủ loại đồ án, chủ yếu nhất đồ án chính là Yêu Quái tộc thập đại cường tộc. Ở chỗ này là không thể nào thấy được Tinh Quái tộc dấu vết đấy.

	Mao lão cho Đường Tam chỉ ra cần phải sạch sẽ khu vực: "Nhớ kỹ, ở chỗ này công tác không nên đùa nghịch tiểu thông minh. Mặc kệ ngươi Yêu Thần biến là cái gì, không nên tại công tác thời điểm sử dụng, liền bảo trì nhân loại hình thái quét sạch, an tâm thực địa làm. Buổi trưa, quay về chúng ta bên kia đi ăn cơm, buổi chiều lại tiếp tục công tác, chỉnh thể mà nói, quét sạch là mỗi thiên hai lần, nhưng trừ rồi cái này hai lần bên ngoài, nếu như chứng kiến bẩn địa phương cũng muốn kịp thời quét sạch sạch sẽ."

	Nói rõ hoàn tất về sau, Mao lão ý bảo Đường Tam có thể bắt đầu quét dọn.

	Đường Tam dọc theo quảng trường bên cạnh bắt đầu quét sạch, Mao lão liền ở bên nhìn xem, Đường Tam đương nhiên biết hắn đây là muốn giám sát chính mình, xem một chút chính mình có thể hay không tốt lắm hoàn thành công tác.

	Đường Tam tới nơi này công tác đương nhiên không phải là vì làm việc mà kiếm tiền, mà là vì có thể nhìn thấy Mỹ công tử, hắn bất từ bất tật (*không chậm không nhanh) mà quét sạch lấy, thủy chung bảo trì ổn định tần suất.

	Mao lão ở bên cạnh nhìn trong chốc lát, đối với Đường Tam biểu hiện như vậy, hắn hay vẫn là tương đối hài lòng đấy, ít nhất từ đi là bên trên có thể nhìn ra, đây không phải cái vội vàng xao động hài tử.

	Nửa giờ sau, Mao lão đi được. Đường Tam chính mình ở chỗ này chậm rãi quét sạch.

	Trên thực tế, ở chỗ này công tác có chút buồn tẻ, nhưng đối với Đường Tam mà nói, buồn tẻ không đáng kể chút nào. Làm hắn có chút kinh hỉ chính là, nơi đây thiên địa linh khí vô cùng nồng đậm, hẳn là Gia Lý Học Viện bên trong có cái gì pháp trận đến tăng tăng thêm thiên địa linh khí. Hắn một bên quét dọn, một bên lặng yên vận chuyển Huyền Thiên Công, hấp thu những thứ này Linh khí, tẩm bổ thân thể của mình, cũng coi là bên trên là một loại phương thức tu luyện.

	Đường Tam một chút cũng không nóng nảy, cứ như vậy chậm rãi quét dọn, chậm rãi hấp thu trong không khí nồng đậm thiên địa linh khí, vận chuyển Huyền Thiên Công.

	Từ khi phục dụng Long Cân Quả về sau, thân thể của hắn đã có rõ ràng biến hóa, cũng bắt đầu tận lực dùng Huyền Thiên Công rèn luyện thân thể, mà không giống lấy trước kia dạng vì che giấu bản thân cố ý làm cho mình trở nên gầy yếu.

	Một buổi sáng ở nơi này dạng quét sạch trong vượt qua, khi Mao lão lần nữa tìm đến thời điểm, thấy là sạch sẽ được gần như không nhiễm một hạt bụi quảng trường, mà lúc này Đường Tam đang tại đem quét sạch đồ bỏ đi thanh lý sạch sẽ.

	"Nên ăn cơm đi, quét dọn dùng thời gian dài như vậy sao?" Mao lão có chút kinh ngạc mà nhìn trước mặt đứa bé này.

	Đường Tam xoa xoa mồ hôi trên trán, mỉm cười nói: "Ta đem trong bụi cây chút ít lá rụng cùng cỏ dại cũng thanh lý rồi một lát, luôn muốn làm đấy."

	"Ân, đi ăn cơm đi." Mao lão nói.

	Học viện đồ ăn đều là thống nhất đấy, ít nhất đối với bọn họ những thứ này nhân viên công tác mà nói là như vậy, cơm rau dưa, Đường Tam cũng đã quen rồi, khẳng định so với Cứu Thục học viện kém đến nhiều. Trước khi tới, Trương Hạo Hiên liền nhắc nhở qua hắn có thể chính mình mang cơm, nhưng Đường Tam không có mang, như vậy quá dễ làm người khác chú ý rồi, lại để cho đồng dạng ở chỗ này công tác người thấy thế nào?

	Toàn bộ quá trình ăn cơm, Mao lão đều không nói gì, Đường Tam cũng không nói gì.

	Cơm nước xong xuôi, Đường Tam trước lặng yên thu thập bộ đồ ăn, sau đó tìm giác ngồi xuống xuống, bắt đầu khoanh chân minh tưởng.

	Nghỉ ngơi ước chừng hai giờ về sau, Đường Tam lại lần nữa cầm lấy cái chổi cùng công nhân vệ sinh bộ đi Lầu Dạy Học Chính quảng trường bên kia, tiếp tục quét sạch.

	Mao lão đối với Đường Tam cái này không thích nói chuyện thói quen tựa hồ là dường như nhận thức đấy, buổi chiều nhìn Đường Tam ánh mắt rõ ràng trở nên nhu hòa rất nhiều. Trước kia phần này công tác tự nhiên cũng là có người làm đấy, chẳng qua là quét sạch mà nói, hai giờ cũng đủ để hoàn thành, buổi chiều càng là chỉ cần một giờ đơn giản mà quét sạch một lát liền không sai biệt lắm. Cho nên, phần này công tác cũng không tính rất mệt a.

	Nhưng Đường Tam buổi sáng trọn vẹn quét sạch gần bốn giờ, giữa trưa cũng chỉ nghỉ ngơi hai giờ liền đi rồi, điều này làm cho Mao lão cảm giác đứa bé này hay vẫn là rất cần nhanh đến.

	Hắn nào biết đâu, Đường Tam chỉ là vì chờ lâu tại trên quảng trường, đẹp mắt đến người nào đó a!

	Hôm nay cho tới trưa, Đường Tam là không có nhìn thấy Mỹ công tử đấy. Lầu Dạy Học Chính quảng trường bên này, có rất ít Yêu Quái tộc đệ tử xuất hiện, ngẫu nhiên có thể chứng kiến vài tên Yêu Quái tộc đệ tử, cũng chỉ là đi ngang qua mà thôi. Đường Tam cũng không vội, hắn chỉ cần biết rằng Mỹ công tử ở chỗ này học tập như vậy đủ rồi, tổng có thể gặp được đấy. Học viện lớn hơn nữa, cũng chính là vòng lên đến như vậy một cái phạm vi mà thôi.

	Một ngày quét sạch công tác làm xuống, khi Mao lão buổi tối lại đến kiểm tra thời điểm, lập tức có loại toàn bộ quảng trường đều rực rỡ một cảm giác mới.

	Trên mặt đất cho dù là một cái tiểu nhân dơ bẩn cũng không có, cực là sạch sẽ sạch sẽ. Nhất là chung quanh quảng trường lục thực, còn đã tiến hành đơn giản tu bổ, nhìn qua làm cho người ta một loại hài hòa cảm giác.

	Đường Tam kiếp trước sử dụng chủ yếu nhất Vũ Hồn là Lam Ngân Thảo, về sau Lam Ngân Thảo tiến hóa là Lam Ngân Hoàng, đó là thực vật chi Vương. Đối với thực vật, hắn có trời sinh thân hòa cảm giác. Đây cũng là vì cái gì hắn muốn lựa chọn Thanh Ngọc Đằng thả tại chính mình thứ sáu lạc ấn trên vị trí, hắn chính là hy vọng Thanh Ngọc Đằng dần dần trở nên mạnh mẽ về sau, có thể làm cho mình vận dụng kiếp trước một ít năng lực. Những năng lực này mới là hắn rất quen thuộc a!
Kết chương.