Chương 81 : Tô Lăng Nguyệt biểu diễn.
Lúc này, trên trận biểu diễn thi đấu đã kết thúc, song phương tại giảng giải viên tuyên bố hạ rời trận, rất nhanh lại có mới người ra sân.

	Liên tục hai trận về sau, top 8 biểu diễn thi đấu tuyên cáo toàn bộ kết thúc, phía dưới là top 4 biểu diễn thi đấu.

	Tại top 4 biểu diễn thi đấu về sau, liền quán quân biểu diễn thi đấu.

	Quán quân biểu diễn thi đấu từ năm nhất tổ bắt đầu, năm thứ ba tổ áp trục.

	Khi mặt trời xuống núi, trận quán trên không sắc trời hoàn toàn tối xuống về sau, quán quân biểu diễn thi đấu bắt đầu.

	Nghe được người hướng dẫn cao vút tuyên bố năm nhất tổ quán quân biểu diễn thi đấu lúc, chính thấy buồn ngủ Tô Bình, lập tức thanh tỉnh lại, nghĩ đến vị kia kiêu ngạo lão muội muốn ra sân, trong lòng có chút hứng thú.

	Nói thật, hắn còn không có nhìn qua Tô Lăng Nguyệt chân chính chiến đấu dáng vẻ.

	Mà Tô Lăng Nguyệt Thú Huyễn Diễm, đã đạt tới cấp bốn trung vị chiến lực, đừng nói là tại năm nhất, liền xem như tại năm thứ ba đều có thể sắp xếp bên trên top 8 tiêu chuẩn, con hàng này bình thường mặc dù cuồng ngạo, nhưng hoàn toàn chính xác có cuồng ngạo vốn liếng.

	"Nguyệt Nguyệt, đến ngươi ra sân."

	Năm nhất tổ bên trong, cái nào đó trong lớp, mấy nữ sinh vây quanh một cái đen dài thẳng thiếu nữ, nghe được người hướng dẫn niệm đến giải quán quân lúc, trong đó một người nữ sinh liền đối với ở giữa thiếu nữ tóc đen nhắc nhở.

	Tô Lăng Nguyệt khẽ gật đầu, sắc mặt lạnh nhạt.

	Đây là nàng ở trong học viện nhất quán bộ dáng, người chung quanh cũng không có cảm thấy có cái gì kỳ quái, sớm thành thói quen.

	"Nguyệt Nguyệt cố lên, dùng ngươi hoa lệ nhất sủng kỹ đánh bại hắn!" Khác một cái mặt tròn nữ sinh nắm chặt nắm đấm cổ động trợ uy.

	Tô Lăng Nguyệt gật đầu.

	Lúc này, người hướng dẫn niệm đến nàng cùng một người khác danh tự, cùng lúc đó, một chùm ánh đèn chiếu rọi tới, đem trong đám người Tô Lăng Nguyệt bao phủ, để ánh mắt mọi người đều tụ tập tới.

	"Cố lên!" "Cố lên!"

	Mấy nữ sinh cho nàng cổ động.

	Tô Lăng Nguyệt đứng dậy, trải qua lớp trước đạo sư lúc, đạo sư đối nàng tình ý sâu xa nói "Không nên khinh thường, mặc dù là biểu diễn thi đấu, nhưng nếu bị thua, cũng khó coi."

	Tô Lăng Nguyệt gật đầu, sau đó đi đến đấu trường.

	Đối thủ của nàng sớm đã tại đấu trường một chỗ khác đứng đấy, chính hướng trận quán nơi nào đó vẫy gọi, tựa hồ nơi đó có người quen biết.

	Lần này biểu diễn thi đấu, không ít học viên đều mang theo người nhà tới quan sát.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy cử động của đối phương, nghĩ đến chính mình buổi sáng đưa ra phiếu ra trận, tâm niệm vừa động, "Không biết hắn tới không?" Ánh mắt của nàng vô ý thức hướng khán đài một chỗ quét tới, khu vực kia, là nàng cho phiếu ra trận chỗ khu vực.

	Nơi đó người ta tấp nập, nhưng nàng thị lực thật tốt, khẽ quét mà qua về sau, cũng không nhìn thấy tấm kia quen thuộc lại ghê tởm gương mặt.

	Thế là, khuôn mặt này tại trong mắt của nàng lại ghê tởm hơn mấy phần.

	"Quả nhiên không đến... Hừ, không đến vậy tốt, bản tiểu thư còn không có thèm." Tô Lăng Nguyệt trong lòng hầm hừ, nghiến răng nghiến lợi, sớm biết tiền giấy liền không cho, ném thùng rác cũng tốt!

	Nàng thu hồi ánh mắt, tùy tiện hướng một chỗ khác nhìn lướt qua, nơi đó là người lớn tuổi căn cứ, bỗng nhiên, trong mắt nàng nhìn thấy một vòng quen thuộc đồ vật... Nói cho đúng là một người, nàng tập trung nhìn vào, lập tức trừng to mắt.

	Là hắn?

	Thật là hắn? !

	Chúng ta nhỏ Neuza... Phi phi phi, là cái kia ghê tởm gia hỏa? !

	Hắn làm sao lại lăn lộn đến người lớn tuổi khu vực trong?

	Vân... vân, bên cạnh hắn cái kia, không phải cấp cao vị kia Chuột Lôi Quang chủ nhân sao? !

	Tô Lăng Nguyệt có chút kinh ngạc, liên tục xác nhận hai mắt, phát hiện không có nhìn lầm, không phải mình hoa mắt, hắn chẳng những tới, thế mà vẫn ngồi ở hàng phía trước ghế, bên người đều là trong học viện người có tiếng tăm.

	Cái này. . . Tình huống như thế nào? !

	Đấu trường bên cạnh trọng tài cũng là có chút im lặng, cái này tình huống như thế nào? Đều gọi ngươi ba lần, còn không có nghe thấy? !

	"Tô Lăng Nguyệt?" Trọng tài lần nữa hô.

	Tô Lăng Nguyệt lần này nghe thấy được, lấy lại tinh thần, hướng trọng tài nhìn lại.

	"Tranh tài bắt đầu." Trọng tài nhắc nhở.

	Tô Lăng Nguyệt cái này mới phản ứng được, hướng đối thủ nhìn lại, đã thấy nguyên bản nở nụ cười đối thủ, đã mặt mũi tràn đầy tức giận... Cảm thấy mình bị xem thường rồi?

	Tô Lăng Nguyệt có chút oan uổng, nhưng cũng không cách nào giải thích, mà lại chọc giận liền chọc giận đi, nàng cũng không sợ, nàng tâm tư đã về tới trên sàn thi đấu, nghĩ đến dưới đài ghê tởm gia hỏa, nàng cái cằm có chút giơ lên, "Hừ, liền để ngươi nhìn xem bản tiểu thư lợi hại!"

	Nàng trực tiếp để Thú Huyễn Diễm hiển lộ ra bản thể, tiến vào trạng thái chiến đấu.

	Ngao ô!

	Thú Huyễn Diễm từ bả vai nàng bên trên nhảy xuống, rơi xuống đất liền một tiếng nãi thanh nãi khí mà hống lên, nhưng gầm rú xong, thân thể trong nháy mắt cấp tốc biến lớn, hóa thành một đầu gần cao hai mét hung hãn mãnh hổ, phía sau cũng mọc ra màu đen cánh.

	Ác Ma hệ cao cấp thú cưng, có phi hành, huyễn thuật, ngọn lửa ba loại năng lực!

	Mà lại, năng lực cận chiến cũng không tầm thường, là cao cấp thú cưng bên trong cực kỳ lôi cuốn thú cưng, cho dù là ấu sinh kỳ, giá bán đều là cực quý.

	Đối thủ của nàng cũng triệu hồi ra chính mình thú cưng, là một đầu nhất sốt dẻo nhất Long hệ thú cưng, Thú Ngân Dực Long!

	Đây là Long thú hỗn chủng, nhưng chiến lực không tầm thường, là cấp chín huyết thống, nhưng trước mắt vẫn là giai đoạn trưởng thành, thân thể vẻn vẹn năm mét độ dài, chiến lực cũng tại cấp bốn tả hữu.

	"Lên!" Tô Lăng Nguyệt khoát tay, bốn đạo kỹ năng tăng cường trong nháy mắt gia trì đến Thú Huyễn Diễm trên thân, nàng là năm nhất sinh, nhưng kỹ năng tăng cường lại tất cả đều là cấp hai, mà lại từ thi pháp tốc độ đến xem, vô cùng thành thạo, chỉ sợ muốn đạt tới cấp ba là rất nhanh sự tình.

	Nếu như nói dũng mãnh thú cưng là dựa vào trong nhà tài lực liền có thể mua được, bình thường học viên còn có chút không phục, nhưng cái này kỹ năng tăng cường tay cũng đủ để hiển hiện Tô Lăng Nguyệt bản thân bản lĩnh cùng cố gắng, đây không phải dùng tiền liền có thể làm được.

	Đối thủ của nàng cũng đang thi triển kỹ năng tăng cường, nhưng rõ ràng chậm nàng vỗ, mà lại trong đó tăng cường sức mạnh, đúng là cấp một.

	Đối với năm nhất sinh ra nói, cấp một tăng cường chính là cuối năm khảo giáo tuyến hợp lệ.

	Bất quá đối phương phóng thích tốc độ cũng rất nhanh, không được bao lâu liền có thể tiến vào cấp hai.

	Thú Huyễn Diễm vừa vào sân liền thi triển ra quen thuộc tinh thần ăn mòn, dùng huyễn thuật quấy nhiễu, cái này huyễn thuật ảnh hưởng không đơn thuần là thú cưng, cũng bao quát thú cưng chủ nhân.

	Kia Thú Ngân Dực Long nhận được huyễn thuật ăn mòn nháy mắt, đột nhiên bộc phát ra long ngâm gầm rú, Long hệ thú cưng tinh thần lực cực mạnh, Long chủng tôn nghiêm để bọn chúng sẽ không dễ dàng cúi đầu, tại cái này long ngâm xua tan dưới, đem ăn mòn đến nó chủ nhân trong đầu huyễn thuật cũng cho phá giải rơi.

	Nhưng mặc dù như thế, huyễn thuật quấy nhiễu y nguyên có hạn, trì hoãn thời gian.

	Thú Huyễn Diễm hối hả bay ra, ngọn lửa phun ra.

	Ngọn lửa như biển, càn quét mà ra, nóng bỏng nhiệt độ cuốn về phía bên ngoài sân, toàn bộ trận quán đều tại ấm lên.

	Thú Ngân Dực Long gào thét, phun ra hàn khí, đồng dạng hối hả bay tới giữa không trung, cùng Thú Huyễn Diễm chém giết cùng một chỗ.

	Ngọn lửa cùng băng lạnh va chạm, long ngâm gào thét, kịch liệt vật lộn lúc chấn động lực lượng cảm giác, để hiện trường reo hò một tiếng cao hơn một tiếng.

	Tô Bình thấy khẽ gật đầu, biểu hiện cũng không tệ lắm.

	"Hiện tại năm nhất sinh thật là mạnh." Lam Nhạc Nhạc cùng Tô Yến Dĩnh thấy cảm thán, các nàng lúc trước năm nhất lúc, đều không có cường thế như vậy, thật sự là người mới xuất hiện lớp lớp thời đại a!

	Chiến đấu đang kéo dài, mười phần kịch liệt, cũng không lâu lắm, một cái xuất kỳ bất ý huyễn thuật quấy nhiễu, Tô Lăng Nguyệt đối thủ bỗng nhiên thất thần, mà không có đạt được chỉ huy Thú Ngân Dực Long động tác cũng lập tức trở nên có chút khô khan, bị Thú Huyễn Diễm bắt lấy sơ hở, một cái cực lớn hỏa cầu đem nó oanh tạc tại trong nhà thi đấu, chấn động đến hàng phía trước dưới chân đều có thể cảm nhận được run rẩy, như là địa chấn.

	Tiếng hoan hô lần nữa nhiệt liệt.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn qua chầm chậm bay xuống Thú Huyễn Diễm, trên mặt lộ ra một vòng ý cười, dư quang liếc qua cái hướng kia, lại nhìn thấy tấm kia ghê tởm trên gương mặt tràn đầy ý cười, chính cùng người chung quanh đồng dạng, vì nàng vỗ tay.

	Nàng tràn đầy đắc ý đôi mắt hơi sững sờ, thật sâu ngưng nhìn một cái, lập tức thu hồi ánh mắt, xoay người sang chỗ khác, đối với hiện trường xoay người gửi tới lời cảm ơn, sau đó quay người xuống đài, trong nháy mắt này đưa lưng về phía toàn bộ đấu trường ánh đèn, chính diện chỉ còn lại có bóng ma hình dáng, chỉ là bóng ma biên giới chiếu rọi đến khóe miệng, có chút phác hoạ ra một vòng giương lên độ cong.
Kết chương.