Chương 67 : Sau cùng nhắn lại.
Thảo Nguyên, ma tu song phương mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, cái này cũng không vượt quá Trương Chí Bình đoán trước, bất quá, Trương Hư Thánh đến tột cùng cho Thảo Nguyên vật gì, vậy mà có thể khiến cho Thảo Nguyên tu sĩ như thế tươi sáng cờ xí duy trì ma tu?

Hỗn Nguyên lão tổ nghe vậy cũng tới hứng thú, lập tức hướng Đường Thiên Chính cẩn thận hỏi thăm, nhưng Đường Thiên Chính nhưng chỉ là lắc đầu, nói thác không biết, nhường Hỗn Nguyên lão tổ lông mày cau chặt, rốt cục hơi không kiên nhẫn, điềm nhiên nói: “Vô diện ngươi như thế từ chối, thật chẳng lẽ coi là điểm này tin tức liền có thể bảo trụ tính mạng của ngươi?”

“Hỗn Nguyên đạo hữu nói đùa, không biết chính là không biết, ma tinh làm việc như thế nào bí ẩn, bản tôn làm sao có thể đem bên trong quá trình cũng phân giải rõ rõ ràng ràng, ngươi như thế ép hỏi, chỉ là ép buộc mà thôi.”

Đường Thiên Chính lúc này, tựa hồ đã khôi phục bình tĩnh, ngồi Hỗn Nguyên lồng giam bên trong thần sắc an nhiên, một chút cũng không giống một tù nhân bộ dáng, Trương Chí Bình trong lòng khẽ nhúc nhích, có chút đưa tay ngăn lại Hỗn Nguyên lão tổ ép hỏi, bình tĩnh tiếp tục vấn đạo: “Tốt a, ngươi đã không biết rõ lúc trước sự tình, nhưng là bây giờ Thảo Nguyên bên trên ma tu mọi người thực lực, ngươi hẳn là tinh tường a, đừng nói cho ta, ngươi ngay cả điều này cũng không biết.”

Mặc kệ Trương Hư Thánh có gì mưu đồ, nhưng là Thảo Nguyên ma tai đã lửa sém lông mày, mặc dù Cáp Phong A truyền đến tin tức bên trong cũng có một bộ phận ma tu tư liệu, nhưng hắn cũng không dám tin hết, cần cùng Đường Thiên Chính xác minh một phen mới được.

“Cái này bản tôn thật là hiểu rõ.” Đường Thiên Chính cái này thật không có từ chối, nói thẳng: “Có Tịnh Thổ Giáo cái kia con lừa trọc tại, ma tinh dưới trướng thất tình ma tin tức các ngươi cũng đã đã biết, trừ bọn họ ra bên ngoài, tam đại Thánh giáo đều đều có ba tên Ma Tôn đến đây trợ giúp, lại thêm chín vị tà đạo cự kình, mười tám Ma Thành đều có có thể so với Nguyên anh kỳ Tôn Giả tọa trấn, còn có Thảo Nguyên tu sĩ vẫn lấy làm cánh tay.”

“Hô!” Nghe được Đường Thiên Chính đem bây giờ Thảo Nguyên bên trên tà ma tình huống kiểm kê đi ra, Trương Chí Bình cùng Hỗn Nguyên lão tổ lập tức vẻ mặt đại biến, hít vào một ngụm khí lạnh, Hỗn Nguyên lão tổ lập tức kinh ngạc nói: “Đây không có khả năng, các ngươi khi nào đã có thực lực như thế?!”

Muốn nói trong thiên hạ có hay không nhiều như vậy tà ma cự kình, vậy dĩ nhiên là có, nhưng là tại Tiên Minh chèn ép mạnh mẽ hạ, cái này đã chiếm cứ thiên hạ tà ma hơn nửa lực lượng, hơn nữa phân bố tại trời nam biển bắc các nơi, kiệt ngạo bất tuần, độc lai độc vãng, làm sao có thể vô thanh vô tức liền đều hội tụ đến Thảo Nguyên phía trên?

Chỉ là Đường Thiên Chính nhìn thấy Hỗn Nguyên lão tổ không tin, hai tay bãi xuống, lộ ra một bộ không quan trọng bộ dáng: “Muốn tin hay không, tin tức bản tôn đã nói cho các ngươi, nếu như các ngươi không tin, bản tôn cũng không có biện pháp.”

Nhìn thấy Đường Thiên Chính như thế bộ dáng, Hỗn Nguyên lão tổ miễn cưỡng bình tĩnh lại, mà Trương Chí Bình thì là một mực cau mày, đối với Đường Thiên Chính chi ngôn cũng không có cái gì hoài nghi, không chỉ có là bởi vì này cùng Cáp Phong A tin tức truyền đến tương xứng, càng là bởi vì hắn biết, lấy Trương Hư Thánh thực lực cùng ma tinh truyền thuyết, đủ để làm được điểm này.

Hỗn Nguyên lão tổ rất nhanh cũng nghĩ đến điểm này, trên mặt có chút đắng chát cười một tiếng, nói ra: “Ma tinh?”

“Ha ha, không tệ, chính là ma tinh, ma tinh hàng thế, đại biểu cho chúng ta tà ma thịnh thế đến, các ngươi Tiên Minh trấn áp chúng ta vài vạn năm, nhưng cuối cùng không có khả năng một mực ngăn cản loạn thế đến, ha ha ha ha ······”

Đường Thiên Chính cười lớn, khoa tay múa chân, trên mặt mơ hồ mang theo một tia điên cuồng, nhường Hỗn Nguyên lão tổ lập tức càng thêm tức giận, liền lập tức mong muốn thật tốt giáo huấn Đường Thiên Chính một phen, nhường hắn nhận rõ ràng mình bây giờ tình cảnh, mà Trương Chí Bình, từ đầu đến cuối thờ ơ lạnh nhạt, nhìn thấy Hỗn Nguyên lão tổ tựa hồ có chút tức hổn hển sau mới đột nhiên hỏi:

“Nói cách khác, Trương Hư Thánh bây giờ ngay tại Thảo Nguyên phía trên?”

Trương Chí Bình vấn đề, dường như một đạo thiểm điện lập tức xẹt qua hai người não hải, Hỗn Nguyên lão tổ lập tức thanh tỉnh lại, lập tức kích động nói: “Không tệ, tà ma kiệt ngạo, có thể áp đảo nhiều như vậy tà ma tại Thảo Nguyên thượng lão trung thực thực xây dựng Ma Thành, cũng chỉ có ma tinh thân tại, mau nói, ma tinh có phải hay không bây giờ đang ở Thảo Nguyên phía trên?!”

Ma tinh tồn tại, mới là Tiên Minh nhức đầu nhất, vấn đề, nguyên bản Tiên Minh coi là tìm về Trương Chí Bình sau, liền có thể khóa chặt ma tinh lập tức triển khai truy sát, nhưng không nghĩ tới Thảo Nguyên bỗng nhiên nhúng tay, nhường Lang Thần Lạc Ấn quấy nhiễu Trương Chí Bình khóa chặt, khiến cho minh bên trong chậm chạp không thể triển khai truy sát, như dĩ vãng như thế sớm trừ khử ma tai.

Bây giờ nếu như có thể xác định ma tinh ngay tại Thảo Nguyên phía trên lời nói, kia phạm vi liền thật to rút nhỏ, lấy Tiên Minh thủ đoạn, hoàn toàn khóa chặt Trương Hư Thánh chân thân chỗ không phải là cái gì vấn đề, lại thêm thiên hạ hơn phân nửa tà ma hội tụ ở Thảo Nguyên phía trên, như vậy đủ để khiến Tiên Minh ghé mắt, phát động toàn bộ lực lượng cho Thảo Nguyên ma tai lôi đình một kích.

Tựa hồ là không cẩn thận tiết lộ bí ẩn gì, Đường Thiên Chính lập tức ngậm miệng không nói, bất quá Hỗn Nguyên lão tổ cùng Trương Chí Bình cũng không thèm để ý, có thể xác định Trương Hư Thánh tại Thảo Nguyên, như vậy đối với bọn hắn mà nói đã đủ rồi, Hỗn Nguyên lão tổ lôi lệ phong hành, lập tức nhìn xem Trương Chí Bình nói ra: “Việc này không thích hợp kéo dài, nhất định phải nhanh báo cáo minh bên trong miễn cho lần nữa mất đi ma tinh tung tích, chỉ sợ còn cần Thiên Mệnh đạo hữu kích phát Thiên Mệnh.”

“Không sao, việc này bần đạo nghĩa bất dung từ!” Trương Chí Bình lập tức không chút do dự nói ra, bất quá bản thể trong lòng, đối với Đường Thiên Chính lúc này biểu hiện còn có chút do dự, mặc dù tất cả thuận lợi, nhưng là lấy Thiên Ma tu sĩ luôn luôn xảo trá, làm sao lại không cẩn thận tiết lộ ra trọng yếu như vậy tin tức?

Cho nên hắn do dự một lát, lập tức nhìn xem Hỗn Nguyên lão tổ nói ra: “Tà ma xảo trá, vô diện người này nói tới tình báo không thể tin hết, bất quá bần đạo trước đó đáp ứng hắn không đem mang đến Tẩy Tâm lao, ngược lại không tốt đổi ý, trước hết đem nó cầm tù tại ta chỗ này a.”

Nói xong, còn không đợi Hỗn Nguyên lão tổ trả lời, Trương Chí Bình vung tay lên, Hỗn Nguyên lồng giam lập tức bắt đầu phun trào lên, tràn ngập ra vô số sương mù xám hướng Đường Thiên Chính trên thân thẩm thấu mà đi, Đường Thiên Chính lập tức cảm thấy một hồi không ổn, lập tức hét lớn: “Chờ một chút, Trương Chí Bình ngươi muốn làm ~ a ······ a!!!”

Còn chưa nói xong, Đường Thiên Chính liền lập tức té ngã trên đất, cực kỳ thống khổ kêu rên lên, nhường đang muốn thuyết phục Hỗn Nguyên lão tổ ngừng trong miệng chi ngôn, trên mặt có chút kinh nghi bất định, Trương Chí Bình đến rốt cuộc đã làm cái gì, vậy mà có thể khiến cho một cái Nguyên anh kỳ Thiên Ma tu sĩ thống khổ như vậy?!

Trương Chí Bình ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, hắn vừa mới đối Đường Thiên Chính nhìn như dễ nói chuyện, nhưng trong lòng đối với ma tu lại không có mảy may lưu tình ý tứ, Hỗn Nguyên Nhất Khí trực tiếp cưỡng ép rót vào Đường Thiên Chính thể nội, tại hắn Ma Hạch bên trên sờ sờ khắc ấn lấy Lạc Ấn, loại thủ đoạn này, đã dính đến ma tu căn bản.

Đỉnh cấp ma tu Ma Hạch, cùng Tu Tiên Giả Nguyên Anh cùng loại, đều là thần hồn ở chỗ căn bản, mà đỉnh cấp Thiên Ma tu sĩ Ma Hạch, càng là kì lạ, xen vào hư ảo ở giữa, cùng ma hồn đã hoàn toàn hòa thành một thể, vô hình vô chất, so với bình thường Ma Hạch Nguyên Anh càng thêm nhạy cảm, bất kỳ một điểm tổn thương đều sẽ cho nó mang đến cực hạn thống khổ.

Bất quá dưới tình huống bình thường, cùng giai tu sĩ là rất khó phát hiện Thiên Ma tu sĩ Ma Hạch, đây cũng là Thiên Ma tu sĩ khó chơi vô cùng nguyên nhân một trong, cho nên cho dù là hiện tại đem nó bắt giữ, Hỗn Nguyên lão tổ cũng không dám chút nào chủ quan, vẫn nghĩ đem nó đưa đến Tẩy Tâm lao bên trong tinh tế xử lý.

Cũng may Hỗn Nguyên Nhất Khí bên trong, mơ hồ diễn hóa ra một tia tạo hóa căn bản, đủ để dùng để bắt lấy Thiên Ma tu sĩ hư Huyễn Ma hạch, lúc này cưỡng ép khống chế Đường Thiên Chính Ma Hạch, mang đến thống khổ không thua gì tàn nhẫn nhất cực hình nhiều ít.
Kết chương.