Chương 104: Buông lỏng nước Đức U21 :

	Giữa sân lúc nghỉ ngơi đợi nước Đức đội cầu thủ đều lộ ra tương đối nhẹ nhõm, bọn họ đuổi ngang điểm số, mà lại Thụy Điển đội cũng không có sáng tạo ra quá nhiều thời cơ. Riêng là giữa sân, Mesut Özil, Khedira, Hummels bọn người phần lớn thời gian đều lộ ra thành thạo, Castro tại Đường Biên cũng không có nhận quá nhiều quấy nhiễu.

	Từ trên thực lực giảng, Thụy Điển xác thực không phải nước Đức đội đối thủ. Cái thứ nhất ném bóng cũng quá mức ngoài ý muốn, người nào cũng không nghĩ tới nước Đức đội vậy mà lại bị trọng tài cho hố.

	Bất quá tất cả mọi người là cầu thủ chuyên nghiệp, người nào cũng không có hướng "Đổ Cầu" a, "Giả bóng" phương diện này nghĩ. Trên thực tế, trừ Hàn Nhật World Cup bên trên vô sỉ Bổng Tử quân đoàn bên ngoài, chưa có giải đấu lớn tuôn ra này chi đội bóng đá giả bóng, cái nào trọng tài được thu mua.

	Caesar lộ ra tương đối nhẹ nhõm, hắn giảm bớt chính mình xông vào số lần, để tránh đến nửa tràng sau giai đoạn sau cùng thể lực không đủ. Nhưng mà Horst Hrubesch lại nghĩ lầm Caesar có chỗ lười biếng, chuyên môn điểm danh nói: "Caesar! Hơn nửa hiệp ngươi biểu hiện không đủ hưng phấn, nửa tràng sau nhiều đột phá đột phá, đừng cho đối thủ xem nhẹ ngươi."

	Nhìn, Caesar đã tiến một cái bóng, Horst Hrubesch nhưng như cũ cho rằng Caesar không tại trạng thái. Hiện tại mọi người đối với hắn chờ mong đã từ đối đội bóng có chỗ trợ giúp biến thành nhất định phải nhiều dẫn bóng, nhiều đột phá, đây đối với vừa đầy 20 tuổi Caesar tới nói là một cái không nhỏ trách nhiệm.

	Đảm nhiệm đội bóng Đột Kích Thủ nhân vật cũng không phải là một cái nhiệm vụ đơn giản, hiện đại bóng đá đột phá xác xuất thành công cũng không cao, một mặt là Phòng Thủ Kỹ Thuật thật to tăng tiến, dĩ vãng đều là một đối một, hiện tại cũng là Khu Vực Phòng Thủ. Còn nữa cũng là Huấn Luyện Viên càng nhiều yêu cầu đội viên tiến hành đoàn đội phối hợp, dùng chuyền bóng đến xé rách đối phương phòng thủ.

	Nhưng mà, tại trên sân bóng lớn nhất phấn chấn sĩ khí kỹ thuật động tác cũng là đột phá. Loại kia nhiệt huyết tốc độ so đấu, linh hoạt dưới chân kỹ thuật, như quỷ mị bước nhảy, cũng có thể làm cho ở đây fans hâm mộ cao trào không ngừng, cũng có thể để đồng đội phấn chấn sĩ khí.

	Liên tục đột phá có thể cho đồng đội càng đá càng có lực, cũng có thể để đối thủ càng ngày càng nhanh nóng nảy.

	Nước Đức U 21 trong đội cũng chỉ có Caesar có được loại năng lực này, cho nên Horst Hrubesch đem đột phá trách nhiệm ép ở trên người hắn cũng không gì đáng trách.

	Caesar hướng về phía Huấn Luyện Viên nhún nhún vai: "Không có vấn đề, nửa tràng sau chuẩn bị kỹ càng quần, cẩn thận bị ta kích thích đến cao trào."

	Trong phòng thay quần áo mọi người cười lên ha hả, nhẹ nhõm bầu không khí làm cho tất cả mọi người đều sinh động, càng không ngừng mở ra hoàng sắc trò đùa.

	Loại này nhẹ nhõm bầu không khí cũng đưa đến nửa tràng sau, Matthaeus hơi kinh ngạc mà nhìn xem đám cầu thủ trên mặt tràn đầy nụ cười, cái này tại hắn thời đại kia là rất ít gặp.

	Bóng đá Đức một mực lấy thiết huyết lấy xưng, nghiêm túc, nghiêm túc, như sắt thép ý chí, đây đều là trợ giúp nước Đức đội trở thành thế giới đỉnh cấp đội bóng trọng yếu phẩm chất. Nhưng mà đi tới thế kỷ 21, này một bộ thiết huyết phảng phất đã đi không thông, thay vào đó là càng thêm linh hoạt đa dạng đấu pháp cùng tràn ngập cá tính cầu thủ.

	Tựa như 2014 năm World Cup bên trên, nước Đức đội trong đội có người xưng "250" Thomas Muller, một trương đồ truyền khắp Internet Gotze, một cái thấp Tiểu Đội Trưởng, một cái có Tiên Phong tâm Thủ Môn. Cả chi đội bóng trừ "Schweinsteiger" Schweinsteiger dài một mở đầu Gestapo mặt bên ngoài, giống như có lẽ đã cùng Cương Thiết Chiến Xa Germany không hợp.

	Nhưng mà như vậy loại đội bóng, mới có thể trọng chấn nước Đức uy phong, chỉ huy đội bóng trở lại Thế Giới chi đỉnh.

	Matthaeus vừa muốn mở miệng nói, khuyên bảo đội viên nghiêm túc lên, nghiêm túc đối đãi trận đấu.

	Kết quả một giây sau, nước Đức đội liền giương mở một lần cực kỳ uy hiếp tiến công.

	Caesar kéo xuống Đường Biên hơi triệt thoái phía sau một số, Mesut Özil đưa bóng giao cho hắn, chính mình hướng về phía trước chạy tới.

	Larsson vội vàng theo sau, hắn coi là Caesar hội về truyền tới. Nhưng mà Caesar lại dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đưa bóng hướng (về) sau một nhóm, tiếp lấy nhanh chóng quay người, bôi qua có chút ngây người đối thủ, gia tốc hướng dây xông vào.

	Caesar rõ ràng là cái Tiên Phong, lại luôn tới lui tại Đường Biên, đây cũng là Matthaeus niên đại đó không sở hữu.

	Thụy Điển đội như lâm đại địch, bọn họ fans hâm mộ trái tim cũng hung hăng nắm chặt cùng một chỗ.

	"Caesar đột phá thành công! Cắt vào dây! Hắn ngẩng đầu quan sát một chút! Truyền đến sau điểm! Wagoner lực áp Boumsong đánh đầu công môn! Ai nha! Trận banh này đánh vào trên xà ngang! Bóng chưa đi đến! !"

	Jancker không bình thường tiếc nuối quát to một tiếng, trận banh này nhìn qua đã là mười phần chắc chín, kết quả lại bị xà ngang cự tuyệt.

	Wagoner tiếc nuối ôm đầu thét dài, tiếp lấy xông Caesar dựng thẳng cái ngón tay cái.

	Thụy Điển fans hâm mộ yên lòng, lại bắt đầu giận phun rác rưởi lời nói.

	Khedira tức giận nói: "Đám gia hoả này, đến là đến xem bóng, vẫn là đến chửi đổng."

	Hummels nói: "Ngươi nhìn đường Đức, người ta chính chủ đều không có thu đến ảnh hưởng, ngươi gấp làm gì."

	Khedira chải vuốt phía dưới phát: "Ta chỉ là nhìn không được, có bản lĩnh liền thắng chúng ta a, luôn chửi đổng hữu dụng không "

	Hummels đem đối phương thủ môn mở ra cầu môn bóng đỉnh trở về, nói với Khedira: "Ngươi nhanh lên đi tiến công đi, ở chỗ này phàn nàn fans hâm mộ cũng vô dụng."

	Khedira chen vào tiếp vào Mesut Özil về truyền tới bóng,  phân đến Hữu Biên Lộ: "Không cần ngươi nói ta cũng biết!"

	Cái này nhanh chóng phản kích đánh cái Thụy Điển trở tay không kịp, chỉ bất quá Castro bên trong cắt gõ cửa đá vào chen vào trợ công Khedira trên thân, bắn ra Giới Ngoại.

	"Móa! Ngươi không muốn quấy nhiễu ta có được hay không!" Castro giận phun đội trưởng, Khedira cũng không cam chịu yếu thế: "Bắn cái gì phá cửa, một chút khí lực cũng không có, còn như vậy lệch."

	Thụy Điển Hậu Vệ Trụ Boumsong tức giận nhìn lấy cãi nhau hai người, các ngươi có thể hay không nghiêm túc điểm các ngươi coi là đây là trò đùa sao

	Nước Đức đội tự nhiên đồng dạng phi thường trọng thị trận đấu này, nhưng mà bọn họ hiểu được như thế nào điều chỉnh tâm tình, mà không phải giống Thụy Điển cầu thủ như thế, một mực căng thẳng thần kinh.

	Riêng là đến nửa tràng sau, nước Đức đội tiến công càng sắc bén đứng lên, Boumsong bọn người mệt mỏi, một mặt bất đắc dĩ cùng khẩn trương đều viết lên mặt.

	Nhìn lấy đối thủ này mỏi mệt thần thái, Caesar cười, hắn biết, chính mình cơ hội tới.

	Thụy Điển đội thật vất vả thu hoạch được một lần phạt góc thời cơ, Boumsong bọn người đi lên chuẩn bị tranh đoạt đánh đầu. Nước Đức đội cũng tại cấm khu bên trong an bài đại lượng nhân thủ, để tránh lại xuất hiện hơn nửa hiệp ngoài ý muốn.

	Caesar đứng ở chính giữa dây phụ cận, tại phía xa bản phương cấm khu tuyến đầu Mesut Özil ý vị thâm trường liếc hắn một cái, Caesar bất động thanh sắc gật gật đầu.

	Wallen Marco lợi nhìn xem Caesar vị trí, điều chỉnh một chút chính mình chỗ đứng.

	Nước Đức đội cũng chỉ có Caesar một người chuẩn bị phản kích, mà Thụy Điển lưu lại ba cái phòng thủ đội viên đối phó hắn.

	Ngươi Caesar liền xem như lợi hại hơn nữa, ta cũng không tin một mình ngươi có thể giải quyết ba người chúng ta. Liền xem như phạm quy, cũng phải đem hắn cản lại.

	Andy Schneider đứng ở đây một bên, cầm lấy Máy chụp ảnh nhắm ngay Caesar. Hắn tin tưởng, loại này chỗ đứng, loại cơ hội này, Caesar tuyệt đối sẽ không buông tha.
Kết chương.