Chương 120: Các đồng chí đi trước, ta yểm hộ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Trần Tam Tuế đằng không mà lên, ấn ra một chưởng phật gia thủ ấn, lại thêm trên thân kim quang vạn trượng, nhìn thấy còn có thể rất cho người ta một cỗ lắc mắt mở không ra cảm giác.

	Thiền tông là chính thống Phật môn, cùng Đạo phái một dạng đều truyền thừa thật lâu, chỉ là không giống đạo sĩ như vậy quá nhập thế , bình thường xuất ngoại tu hành đều là phổ thông tăng nhân, chân chính đắc đạo đều ẩn cư tại thâm sơn đại xuyên miếu đường bên trong, rất ít tham dự thế tục sự tình, lý niệm của bọn hắn chính là như thế, mặc kệ là độ người vẫn là độ mình, đều phải tu hành đủ lại nói, nếu không là sẽ không tùy tiện nhập thế.

	Bất quá, trái lại Trần Tam Tuế cái này liền có chút ý tứ, kim quang kia chính là cái gọi là Phật quang, có thể tu hành đến hắn loại trình độ này, hoặc là đắc đạo cao tăng, hoặc là chính là nhận qua hương hỏa lão tăng, bất quá thấy thế nào hắn loại nào đều không quá giống đâu.

	Cái gì gọi là đắc đạo cao tăng đâu, chính là từ tiểu xuất gia sau đó đi lượt thế gian, không để ý tới hồng trần sự tình, chẳng những phổ độ chúng sinh cũng độ mình, bây giờ trên đời có thể được xưng là cao tăng người đã không nhiều, chỉ có vài thập niên trước vị kia Huyền Không Tự lão tăng người, mỗi khi gặp thế gian có đại khổ đại nạn sự tình phát sinh, hắn liền sẽ xuất thế siêu độ vong linh, trải qua thời gian dài tích lũy ra vô số công đức, kia mới có thể làm cho đạo cao tăng.

	Hoặc là còn có một loại chính là, tại miếu đường bên trong nhận thư đồ hương hỏa, sau đó quanh năm suốt tháng để dành đến nhân quả, loại này cao tăng đều là phổ giảng Phật pháp, vì thế nhân giải hoặc, Phật pháp phi thường tinh thâm, trong lúc phất tay đều là cao nhân phong phạm.

	Đáng tiếc, cái thằng này từ cái kia nhìn đều không quá giống a, dù sao không có cái nào cao tăng sẽ ôm một bộ nữ thi vừa kéo chính là nhiều năm.

	Trần Tam Tuế vấn đề tạm thời không nói, chỉ nói hắn kia một cái mang theo Phật quang thủ ấn, ấn xuống đến về sau phía dưới âm binh lập tức liền tất cả đều tản ra, âm binh chính là vong hồn, bọn hắn đối phật đạo hai nhà hàng yêu phục ma thuật pháp cũng giống vậy rụt rè, chỉ là không giống cô hồn dã quỷ như vậy e ngại mà thôi, nhưng đụng phải chính tông phật gia thủ ấn, liền hoàn toàn không dám vuốt nó râu hùm.

	"Sưu!" Trần Tam Tuế sau khi rơi xuống đất, nháy mắt liền thay đổi thân thể nhanh chóng hướng quỷ môn phương hướng lao đi, thời gian còn lại đã không nhiều, nhiều nhất còn có mấy phút Quỷ Môn quan liền muốn triệt để bị phong bế.

	"Chúng ta cũng đi, nhanh lên, chậm thêm liền không kịp" trông thấy Trần Tam Tuế nhanh chóng bắn mà đi, Mao Tiểu Thảo kéo một cái Vương Kinh Trập cũng vội vàng đi theo, ba người nháy mắt liền chạy quỷ môn phương hướng chạy tới.

	"Lưu lại một đội âm binh, vây khốn mấy người kia, còn lại đi với ta truy" Quỷ Vương cùng Dạ Du đồng loạt xuất ra một thanh câu hồn tác, đây chính là âm phủ Âm sai bên trong thường thấy nhất gia hỏa, chuyên môn dùng để câu hồn dùng.

	Ba người phi nhanh ở giữa, Quỷ Vương cùng Dạ Du thế mà đằng không đuổi theo, không dùng một chút thời gian liền cơ hồ muốn đuổi đến ba người bọn hắn sau lưng.

	Lúc này, mắt thấy quỷ môn ngay tại trước người bất quá hai ba mươi mét xa, không sai biệt lắm trong nháy mắt liền có thể vừa sải bước ra ngoài.

	"Bá "

	"Bá "

	Quỷ Vương cùng Dạ Du đồng thời vung ra hai thanh câu hồn tác, đó là một thanh đen nhánh móng vuốt, mở ra lấy năm ngón tay, bắt đến trên thân người về sau liền có thể tự động nắm chặt, sau đó có thể sinh sinh đem ngươi tam hồn thất phách quả thực là cho cầm ra tới.

	"Ông "

	Câu hồn tác bay ra về sau, một thanh thẳng đến phía trước nhất Trần Tam Tuế mà đi, mặt khác một thanh Mao Tiểu Thảo bay tới.

	"Phốc!" Một tiếng vang trầm, câu hồn tác nháy mắt kéo căng, vừa thẳng băng phải bắt được Trần Tam Tuế phía sau lưng thời điểm, đột nhiên trở lại một cước liền đá tới "Phanh" một tiếng muốn đem bắt đầu đá mở, nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, chân của hắn vừa chạm đến câu hồn tác bên trên, dây thừng trực tiếp thuận cổ chân của hắn liền quấn quanh đi lên, phảng phất như là bị dính trụ đồng dạng.

	Trần Tam Tuế sắc mặt đại biến, cái đồ chơi này hắn cũng chưa có tiếp xúc qua, căn bản không ngờ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

	Ngay tại lúc đó, Mao Tiểu Thảo cũng không thể né tránh được, cánh tay cũng bị quấn lên, hai người lập tức bị quản chế, không tránh thoát.

	Mắt thấy Quỷ Môn quan, chỉ có gang tấc khoảng cách, liền kém một bước bọn hắn vừa muốn đi ra.

	Trần Tam Tuế cùng Mao Tiểu Thảo bị cuốn lấy về sau, lập tức liền cảm giác mình tam hồn thất phách tựa hồ nếu không thụ khống, giống như lập tức liền muốn thấu thể mà ra đồng dạng, Âm sai loại này câu hồn tác có thể hàng ở hết thảy hồn phách, dù là chính là người sống cũng có thể cho ngươi câu ra.

	Quỷ Vương cùng Dạ Du kéo một phát câu hồn tác liền muốn đem bọn hắn hai cái cho kéo qua đến, nhưng lúc này Vương Kinh Trập đột nhiên từ một bên lao đến, thế mà trực tiếp đưa tay liền bắt tới.

	"Ba" Vương Kinh Trập tay bắt lên dây thừng, Quỷ Vương cười lạnh nói: "Ngươi thật sự là không biết tốt xấu, lại dám dùng tay đi bắt? Vừa vặn, cũng tiết kiệm ta khó khăn lại đi tìm ngươi, liền trực tiếp cùng đi đi "

	Vương Kinh Trập thản nhiên nói: "Thật sao? Kia liền thử nhìn một chút xem đi "

	Quỷ Vương vừa khởi động câu hồn tác, cũng muốn đem Vương Kinh Trập hồn phách cũng cho lôi ra đến, Vương Kinh Trập thì là ngay cả nhúc nhích cũng không , mặc cho đối phương hạ thủ, nhưng khiến người kinh dị một màn xuất hiện, khi Vương Kinh Trập hồn phách sẽ phải ly thể thời điểm, quấn quanh ở Mao Tiểu Thảo cùng Trần Tam Tuế trên thân tay bắt lập tức liền buông ra, kia câu hồn tác mềm oặt liền gục xuống, thậm chí ngay cả Quỷ Vương cùng Dạ Du đều không thể bắt lấy, trực tiếp liền rời tay.

	"Làm sao có thể?" Dạ Du không thể tin quát.

	Vương Kinh Trập cường tự hít một hơi thật sâu, quay đầu nói với Trần Tam Tuế: "Ngươi mang theo nàng đi trước, ta sau đó liền đi qua "

	Trần Tam Tuế chỉ hơi chút trầm ngâm, liền nói một tiếng tốt, sau đó đưa tay liền lôi kéo Mao Tiểu Thảo liền muốn hướng quỷ môn đi.

	Mao Tiểu Thảo vùng vẫy một hồi, hướng về phía Vương Kinh Trập hô: "Ngươi đây? Cùng đi a "

	"Ngươi không cần phải để ý đến ta, ngươi cũng không nhìn thấy, bọn hắn bắt ta không có cách, hai ngươi đi ra ngoài trước, ta lập tức liền đến "

	Mao Tiểu Thảo cắn môi nói: "Ngươi đừng gạt ta!"

	"Ngươi ở đâu ra nói nhảm nhiều như vậy a đi trước, ta yểm hộ" Vương Kinh Trập không nhịn được nói.

	Trần Tam Tuế trực tiếp nài ép lôi kéo dắt Tiểu Thảo, mấy bước liền nhảy lên đến trước quỷ môn quan, Vương Kinh Trập tay nắm lấy hai cây câu hồn tác ngăn ở trước người bọn họ, cùng Quỷ Vương cùng Dạ Du nói: "Các ngươi cái đồ chơi này đối ta cũng không có tác dụng, muốn hay không thử lại lần nữa còn có khác thủ đoạn gì? Ta cam đoan có thể cho các ngươi lại mang đến một điểm kinh hỉ "

	Quỷ Vương cùng Dạ Du không biết đây là cớ gì, mơ hồ cảm giác có chút không đúng lắm, nhưng cũng không có rảnh cùng hắn nói dóc cái này, vung tay lên liền cùng sau lưng âm binh nói: "Lao!"

	"Bá "

	"Bá "

	"Bá "

	Hậu phương vô số âm binh giơ tay lên bên trong trường thương, nửa ngẩng lên thân thể vận sức chờ phát động, sau đó bỗng nhiên hướng phía trước ném quá khứ.

	Vương Kinh Trập rón mũi chân, thân thể cấp tốc lui lại, trên ngựa muốn tới trước quỷ môn quan lúc, hai tay bỗng nhiên kéo một phát trong tay câu hồn tẻ nhạt sau liên tục múa mấy lần, đem bay vụt mà đến trường thương từng cái ngăn trở.

	"Phốc phốc!" Trường thương quá nhiều, luôn có như vậy một hai cán cá lọt lưới, Vương Kinh Trập đến cùng không thể tất cả đều ngăn lại, bả vai lập tức bị xuyên thủng.

	"" đi đến trước quỷ môn quan Mao Tiểu Thảo hốc mắt đỏ bừng, lúc này liền mộng.

	Vương Kinh Trập quay đầu nói với Trần Tam Tuế: "Mang nàng ra ngoài, ta cứu ngươi một mạng, liền một cái điều kiện, cam đoan nàng ra ngoài về sau bình yên vô sự là được "

	Trần Tam Tuế trầm giọng phun ra một chữ: "Tốt!"

	Mao Tiểu Thảo cầu khẩn nói: "Không muốn, ngươi cũng cùng đi a "

	Vương Kinh Trập thở dài, nói: "Nào có nhiều như vậy chuyện tốt, làm sao có thể cùng đi được đâu "

	"Sưu" Trần Tam Tuế kéo lấy Mao Tiểu Thảo, liền đem nàng lôi ra Quỷ Môn quan, ngay tại lúc đó, quỷ môn nháy mắt không có dấu hiệu nào liền đóng lại.

	Quỷ môn trước, chỉ còn lại Vương Kinh Trập một người, bị lưu tại âm tào địa phủ bên trong.
Kết chương.