Chương 100: Cực Tinh võ quán hợp đồng cấp độ SSS (cầu đặt mua! )

"Ta tuyển Cực Tinh võ quán!"

Vương Đằng vừa dứt lời, Lôi Đình võ quán cùng Bách Luyện võ quán hai vị quán chủ lập tức trầm mặc lại.

Phó Thiên Đao cười ha ha: "Hai vị, đã nhường!"

"Có thể hay không cho chúng ta nhìn xem hợp đồng?" Khương Hồng có chút không cam lòng nói.

Tối thiểu phải biết mình thua ở nơi nào?

Cố Hạc Phi cũng là như thế biểu lộ nhìn xem Phó Thiên Đao.

Tam đại võ quán bản thân liền là cạnh tranh quan hệ , bất kỳ cái gì thiên tài trôi mất, đều là tổn thất của bọn họ.

"Mời!" Phó Thiên Đao không thèm để ý chút nào nói.

Khương Hồng hai người lập tức cầm lấy Cực Tinh võ quán hợp đồng, tiến đến một chỗ, nhanh chóng xem.

"Phó Thiên Đao, ngươi điên!" Xem hết hợp đồng, Khương Hồng khiếp sợ trừng to mắt.

"Ngươi biết phần này hợp đồng ý vị như thế nào sao?" Cố Hạc Phi nhịn không được hỏi.

"Phần này hợp đồng là ta báo cáo tổng bộ, sau đó từ chúng ta tổng quán chủ tự mình phê duyệt, mới cuối cùng lập thành , thế nào? Có phục hay không?" Phó Thiên Đao nói.

"Các ngươi tổng quán chủ tự mình phê ! !"

"Phục!"

"Đại khí phách! !"

Hai người liếc nhau, chỉ có thể bái phục.

Cái gì là chênh lệch?

Bọn hắn báo cáo tổng bộ, hao phí lão đại một phen miệng lưỡi, mới rốt cục quyết định dưới mắt phần hợp đồng cấp S này.

Mà Cực Tinh võ quán đây?

Trực tiếp lên hợp đồng cấp độ SSS cấp bậc tối cao!

Nhìn như chỉ có hai cái đẳng cấp chênh lệch, nhưng là giống như hồng câu.

Tại trong trí nhớ bọn hắn, nhiều năm như vậy, tam đại võ quán phê xuống tới hợp đồng cấp SS tổng cộng liền hai mươi ba phần, bây giờ những người này đều đã là một phương đại lão.

Toàn bộ có hi vọng cấp Chiến Tướng!

Kỳ thật Cố Hạc Phi hai người cũng muốn cho Vương Đằng thỉnh cầu hợp đồng cấp bậc SS, theo bọn hắn nghĩ, Vương Đằng có cái này tiềm lực.

Nhưng là tổng bộ những người kia, trong lòng vẫn còn có hoài nghi.

Bọn hắn cho rằng tương lai tồn tại rất lớn ngoài ý muốn tính, đối với thiên tài nên là đầu tư, nhưng không thể một lần tính bỏ vào quá nhiều.

Cho nên dựa theo ý tứ bọn hắn, trước ký hợp đồng cấp S, tiến vào võ quán về sau, quan sát một đoạn thời gian, biểu hiện đầy đủ chói sáng, lại cân nhắc phải chăng chuyển hợp đồng cấp SS.

Dĩ vãng thiên tài ký hợp đồng kết cấp SS, rất nhiều đều là áp dụng loại hình thức này, cực ít vừa lên đến chính là cấp SS.

Về phần hợp đồng cấp độ SSS, cho đến tận lúc này, không quá năm phần.

Năm người kia, sớm đã toàn bộ nhập cấp Chiến Tướng!

Mà lại số tuổi đều không cao hơn ba mươi lăm tuổi, bọn hắn tương lai hẳn là Hoa Hạ trụ cột vững vàng.

Đây chính là chênh lệch!

Cực Tinh võ quán cấp nổi hợp đồng cấp độ SSS, mà bọn hắn Lôi Đình cùng Bách Luyện hai đại võ quán chỉ có thể cho cấp S.

Cùng so sánh, liền lộ ra bọn hắn có chút không phóng khoáng .

Khương Hồng cùng Cố Hạc Phi hai vị quán chủ lập tức có chút chán nản, cũng không có lòng so sánh.

"Xem như ngươi lợi hại!"

Nhưng bọn hắn vẫn là không khỏi trừng Phó Thiên Đao một chút.

Hai người đều có chút thẹn thùng, hướng Vương Đằng nói: "Để ngươi chê cười!"

Bọn hắn tận mắt qua Vương Đằng thực chiến khảo hạch, cho nên rất xem trọng tương lai của hắn, làm sao có chút sự tình cũng không phải là bọn hắn một người định đoạt.

Bỏ lỡ như thế một vị thiên tài, để người tiếc nuối!

"Hai vị quán chủ thực tế nói quá lời , ta rất cảm kích các ngươi coi trọng." Vương Đằng vội vàng nói.

Vương Đằng khiêm tốn không thể nghi ngờ để sắc mặt hai người đẹp mắt một chút, Phó Thiên Đao ở một bên thấy cảnh này, âm thầm gật đầu.

Lúc nên lộ phong mang lộ phong mang, nên khiêm tốn lúc liền muốn khiêm tốn.

Đây là làm người vấn đề.

Vương Đằng biểu hiện, để hắn thật cao hứng.

"Đã ngươi đã có lựa chọn, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy!" Cố Hạc Phi hai người đứng dậy cáo từ.

Đem hai người đưa tiễn, Vương Đằng trở lại phòng khách.

"Đem hợp đồng này ký đi, bớt đêm dài lắm mộng." Phó Thiên Đao nói.

"Giao quán chủ cứ như vậy xem trọng ta?" Vương Đằng ngược lại không gấp, ngược lại hướng hắn hỏi.

"Hắc hắc, chẳng những ta xem trọng, chúng ta tổng quán chủ cũng rất xem trọng ngươi, tiểu tử ngươi tại chúng ta võ quán huấn luyện, có chút sự tình không thể gạt được ta." Phó Thiên Đao thần bí cười nói.

Vương Đằng trong lòng nhảy một cái.

"Bất quá ngươi cũng đừng lo lắng, mỗi người đều có bí mật, nhất là Võ Giả, bí mật càng nhiều." Phó Thiên Đao tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ, không thèm để ý chút nào nói.

Vương Đằng không nói thêm gì, tại trên hợp đồng ký tên.

Phó Thiên Đao hài lòng nhẹ gật đầu, đem một cái đồng hồ màu đen đưa cho Vương Đằng.

"Đây là đồng hồ Nguyên Lực vũ quán nội bộ nghiên cứu, chất liệu đặc thù, thủy hỏa bất xâm, thậm chí có thể tiếp nhận Võ Giả chiến lực cấp oanh kích mà không hư hao."

"Chỉ cần ghi vào thân phận tin tức, liền có thể đăng nhập mạng lưới vũ quán nội bộ—— Cực Tinh!"

"Trên hợp đồng viết rõ tài nguyên giá trị tương đương một tỷ, sẽ theo giai đoạn lần lượt chuyển vào tài khoản của ngươi, ngươi có thể tại bên trong mạng nội bộ võ quán mua tài nguyên muốn."

"Bất quá ngươi phải thận trọng cân nhắc, không muốn lãng phí cái khoản tài nguyên kếch xù thứ nhất này, đầy đủ lợi dụng, đủ để cho thực lực của ngươi tăng lên một mảng lớn."

"Mặt khác, ngươi còn có ba lần cơ hội hướng tổng quán chủ lĩnh giáo, cơ hội này mười phần khó được, rất nhiều thiên tài cầu đều cầu không đến, ngươi phải thật tốt nắm chắc."

"Cuối cùng chính là quyền mua phòng ốc【 Lộc Viên 】, nơi đó ở đều là gia thuộc Võ Giả, đồng thời 【 Lộc Viên 】 tại danh nghĩa tam đại võ quán, các biện pháp an ninh phi thường cao, cho đến tận lúc này, không người nào dám tới đó nháo sự, ta biết nhà ngươi gần nhất gặp được một chút phiền toái, ở tại nơi này, người nhà ngươi an toàn cũng không cần lo lắng ."

Vương Đằng cẩn thận nghe xong, mặc dù hợp đồng bên trong đều có, nhưng là Phó Thiên Đao nhắc nhở lại đáng giá suy nghĩ sâu xa.

Mấy cái này điều kiện đều rất hậu đãi, nhất là cái điều kiện cuối cùng, chính hợp tâm ý của hắn, để phụ mẫu đem đến ở【 Lộc Viên 】, vấn đề an toàn hắn liền càng yên tâm hơn .

Lý Tú Mai vừa mới không có nhìn cái kia phần hợp đồng, lúc này nghe được Phó Thiên Đao từng cái giải thích, âm thầm líu lưỡi không thôi.

Một tỷ tài nguyên!

Nhi tử thân gia lập tức liền vượt qua trượng phu nhiều năm như vậy phấn đấu, để người không thể không giật mình.

Võ Giả đều có tiền như vậy?

Vương Thịnh Quốc lúc này đều có chút tự bế , lão tử bị nhi tử vượt qua vốn là kiện sự tình cao hứng...

Nhưng tiền này kiếm cũng rất dễ dàng đi?

Dễ dàng để người bị đả kích lớn a!

Bất quá quyền mua phòng ốc【 Lộc Viên 】, lại đồng dạng là để ánh mắt hắn sáng lên, đối với nam nhân mà nói, người nhà an toàn, mới có thể tránh lo âu về sau.

"Ngày mai hẳn là muốn báo thi đại học đi, ngươi nghĩ kỹ ghi danh cái kia trường đại học sao?" Phó Thiên Đao hỏi.

"Còn chưa nghĩ ra, ta nhìn xuống tuyến tuyển chọn các trường học năm nay, giống như vô luận tuyển một chỗ nào, đều có thể tiến." Vương Đằng nói.

Điểm số sau khi đi ra, các trường học cũng ngay lập tức công bố tuyến tuyển chọn.

Võ khảo cùng phổ thông thi đại học khác biệt, đối với phổ thông thi đại học, tuyến tuyển chọn các trường học là tại ghi danh về sau mới ra ngoài , rất nhiều học sinh ghi danh không cho phép, thi không đậu trường học ngưỡng mộ trong lòng, khiến người tiếc nuối.

Mà võ khảo, chẳng những đại học đang lựa chọn học sinh, học sinh cũng đang lựa chọn đại học, cho nên tuyến tuyển chọn muốn sớm ra.

"Lấy ngươi điểm số, vô luận ghi danh cái kia một chỗ, đều không có vấn đề, hiện tại vấn đề là, cái kia một chỗ đại học càng thích hợp ngươi, ngươi thành tích thi tốt nghiệp trung học cũng đã truyền đến các đại học trọng điểm lớn, chỉ cần không phải mù lòa, tin tưởng bọn họ rất nhanh cũng phải tìm tới cửa , thậm chí ngày mai rất có thể sẽ tới trường học chắn ngươi." Phó Thiên Đao cười nói.

"Rất phiền phức!" Vương Đằng cười khổ một cái, trong lòng không khỏi khẽ động, hỏi: "Quán chủ, ngươi có đề nghị gì sao?"

Phó Thiên Đao cười cười nói: "Mấy nơi trọng điểm đại học xếp hạng trước mấy, vô luận tài nguyên, trường học không khí, vẫn là giáo viên lực lượng, kỳ thật đều không kém nhiều."

"Mà lại tài nguyên dựa vào cạnh tranh, học sinh càng ưu tú, quốc gia phối cấp tài nguyên liền sẽ càng nhiều, đối với những cái kia học sinh ưu tú đến nói, là xưa nay không thiếu tài nguyên ."

"Những năm gần đây, chúng ta Đông Hải biển rộng lớn, thậm chí Hoàng Hải trường quân đội từng bước ép sát, cùng Đệ Nhất Học Phủ đã không có quá lớn chênh lệch, thậm chí có mấy lần tại bên trong giải thi đấu các trường học võ đạo cả nước ổn ép bọn hắn một đầu, thu hoạch được thứ nhất."

"Mà trường quân đội cùng phổ thông đại học so sánh, trường quân đội không thể nghi ngờ càng thêm nghiêm ngặt, đối với học sinh tự do hạn chế tính khá lớn, nhưng là có một chỗ tốt!"

Phó Thiên Đao nói đến chỗ này, dừng một chút, thấy Vương Đằng nhìn qua, mới tiếp tục nói.

"Trường quân đội vẫn có thể xem là một cái cầm quyền đường tắt, nếu là biểu hiện đầy đủ ưu tú, đồng thời kiến lập quân công, tương lai rất có thể độc chưởng một quân đoàn, quyền thế ngập trời!"

"Nhất là tại dị giới, không ngại nói cho ngươi, chúng ta đang thành lập các đại quân đoàn, nơi đó đặc biệt là cần sinh lực quân rót vào..."
Kết chương.