Chương 182 : Đề Điểm.
Lần này đi theo Lưu Kế Đường tiến vào rừng san hô tam giai võ giả ở trong, ngoại trừ tiến giai tứ trọng thiên Lưu Tri Viễn cùng chính đang tại nhà cũ huyền giới đầu mối nơi Mã Minh Tranh, liền chỉ còn dư lại Bành Lam Thanh, Dương Tử Cung, Tiền Tứ Thông cùng Vương Thế Hải bốn cái.

	Bành Lam Thanh là học viện Giáo Dụ ty ngoại xá giáo dụ, Vương Thế Hải là giáo viên, Dương Tử Cung là Viện Vệ ty tuần kỵ chấp sự, mà Tiền Tứ Thông nhưng là Thế Tình ty trú Thông U phong chủ quản.

	Lần này đi theo Lưu Kế Đường tiến vào rừng san hô tam giai võ giả ở trong, liền thuộc về vị này là nhất oan uổng.

	Hắn là bị Lưu Kế Đường gần như cưỡng bức tiến vào rừng san hô, chính là vì phòng ngừa hắn để lộ tin tức.

	Rất xa nhìn thấy Bành Lam Thanh nửa nằm trên đất bất tỉnh nhân sự, Vương Thế Hải cùng Tiền Tứ Thông biểu hiện trầm trọng, chờ nghe được Dương Tử Cung lời nói sau khi, lúc này mới hơi yên lòng.

	Bất quá hai người rất nhanh rồi lại đem ánh mắt khó mà tin nổi nhìn về phía bên cạnh Thương Hạ, từng sợi từng sợi ý chí võ đạo ở hắn quanh người Thương Hạ băn khoăn, tựa hồ nghĩ muốn xác thực cái gì.

	Thương Hạ tuy rằng chưa từng ngưng tụ ý chí võ đạo, không cách nào dường như hai người như vậy vận dụng ý chí võ đạo đối với người khác tiến hành điều tra, nhưng hắn lại có thể cảm xúc đến ngoại trừ hai người thỉnh thoảng rơi xuống ở trên người hắn ánh mắt ở ngoài, quanh người của hắn trước sau đều có bị dò xét cảm giác.

	"Vương giáo viên, Tiền chủ quản, các ngươi hai vị có cái gì muốn hỏi, trực tiếp mở miệng chính là!" Thương Hạ đầy mặt cười khổ nói.

	"Tiểu tử, ngươi thật chém giết Mộ Dung Cao Thăng? Làm thế nào đến?"

	"Ngươi tiến vào hai giới chiến vực trước mới Võ Nguyên cảnh đại viên mãn chứ? Bây giờ không tới thời gian hai tháng, ngươi tu vị là tại sao lại đến Võ Cực cảnh đại viên mãn?"

	Tiền Tứ Thông cùng Vương Thế Hải hầu như là đồng thời mở miệng hỏi dò , bất quá hai người hỏi dò trọng điểm khá rõ ràng không giống.

	Thương Hạ lười làm thêm giải thích, nói thẳng: "Đệ tử chỉ là may mắn đánh lén thành công , còn tu vị tăng lên thì lại lại tại tiến vào hai giới chiến vực sau khi mấy lần cơ duyên."

	Dương Tử Cung từ Thương Hạ giọng nói ở trong khoảng chừng có thể nghe ra, hắn không muốn ở chuyện này trên làm thêm dây dưa, liền chuyển hướng đề tài nói: "Những người khác thế nào rồi?"

	Vương Thế Hải đáp: "Cũng đã thuận lợi triệt nhập hạt nhân trận vực, bằng không Vương mỗ cùng Tiền chủ quản làm sao có khả năng yên tâm trước tới tiếp ứng hai người các ngươi."

	Nhưng mà Dương Tử Cung lại nhíu nhíu mày, nói: "Các ngươi hai vị đều đi ra, bây giờ hạt nhân trận vực do ai chưởng khống?"

	Lần này tiến vào rừng san hô Thông U phong võ giả, chủ yếu có học viện võ giả cùng Lưu thị tộc nhân hai bộ phận.

	Mà ở Lưu Kế Đường ngầm thừa nhận từ bỏ nhất giai Võ Nguyên cảnh võ giả sau khi, học viện võ giả cùng Lưu thị tộc nhân trong lúc đó liền bắt đầu có ngăn cách mâu thuẫn.

	Trước nếu không phải mấy vị tam giai võ giả áp chế, song phương sợ là sớm đã đã gây thành xung đột.

	Tiền Tứ Thông rõ ràng Dương Tử Cung lo lắng cái gì, cười nói: "Yên tâm đi, Tôn sư chất ngưng tụ ý chí võ đạo, đã tiến giai Võ Ý cảnh."

	"Tôn Huấn Đạo tiến giai?" Thương Hạ nghe vậy mang theo vài phần vui vẻ nói.

	Mấy người khác nghe được tin tức này hiển nhiên cũng thả lỏng không ít.

	Dương Tử Cung cũng không có lúc trước cấp bách, nói: "Chỉ cần hạt nhân trận vực không mất, chúng ta liền có thể bảo vệ toàn bộ Sơn Thủy Huyễn Linh nơi."

	"Vậy kế tiếp nên làm gì?" Vương Thế Hải hỏi.

	Vương Thế Hải hỏi phải là Tiền Tứ Thông.

	Ở Bành Lam Thanh trọng thương sau khi hôn mê, ở đây mấy người luận cùng địa vị, tư lịch thậm chí còn thực lực tu vi, lợi dụng Thế Tình ty tứ đại chủ quản một trong Tiền Tứ Thông làm đầu.

	Tiền Tứ Thông suy nghĩ một chút nói: "Trước đem lão Bành mang về hạt nhân trận vực lại nói!"

	Những người khác cũng đều đồng ý, mọi người liền chuẩn bị rời đi, nhưng không ngờ Thương Hạ vẫn chưa chuẩn bị rời đi.

	Đối mặt cái khác mấy người ánh mắt nghi hoặc, Thương Hạ nói: "Đệ tử đối với Sơn Thủy Huyễn Linh nơi rất là quen thuộc, dự định liền ở ngay đây săn giết Nguyệt Quý hội võ giả."

	Vương Thế Hải không vui nói: "Hồ đồ! Nguyệt Quý hội bây giờ tuy nói năm bè bảy mảng, nhưng tam giai võ giả không phải là không có, coi như ngươi có thể may mắn giết chết một cái Mộ Dung Cao Thăng, lẽ nào liền có thể đối phó đến những người khác?"

	Dương Tử Cung đúng là rõ ràng Thương Hạ giết tam giai võ giả có thể cũng không phải là may mắn, nhưng nghĩ tới thân phận của hắn, vẫn là khuyên nhủ: "Thương sư điệt, không thể lỗ mãng làm việc! Nếu bây giờ phe ta chiếm cứ chủ động, như vậy chúng ta chỉ cần thận trọng từng bước, từ từ đồ liền có thể, cần gì phải nóng lòng nhất thời?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút trước tổ phụ nói cho hắn qua liên quan tới huyền giới tình thế, lắc lắc đầu nghiêm mặt nói: "Chính là bởi vì huyền giới bên trong sách đã bị phe ta chưởng khống, mấy vị sư trưởng chẳng lẽ không cảm thấy được hiện tại chính là suy yếu Nguyệt Quý hội gốc gác thời cơ tốt nhất sao?"

	Vương Thế Hải cười nói: "Huyền giới đều phải bị chúng ta chưởng khống, đến thời điểm những thứ này người sinh tử còn không đều là chúng ta định đoạt, cần gì lại mất công sức tiễu giết?"

	"Chưởng khống?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, hắn biết học viện Thông U từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ chưởng khống rừng san hô huyền giới, huống hồ bây giờ toàn bộ huyền giới cơ hồ bị đập nát một nửa, thậm chí còn có một con hoàn toàn không bị khống chế ngũ giai Hoạt thi làm cái này biến số.

	So với cái khác hai người, Tiền Tứ Thông tâm tư muốn càng thâm trầm một ít, hắn từ Thương Hạ trong thần sắc nhận ra được cái gì, mở miệng nói: "Thương sư điệt, ngươi có biết hay không chút gì?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút nói: "Núi Tứ Linh cùng Nguyệt Quý hội đã hoàn toàn liên thủ, chúng ta không hẳn có thể giữ lại được tất cả mọi người, hơn nữa còn có ngũ giai Hoạt thi như vậy biến số, huống hồ. . ."

	Thương Hạ nói tới chỗ này giọng nói cố ý một dừng, sau đó nhấn mạnh nói: "Huống hồ chư vị chẳng lẽ không cảm thấy được đây là một lần bù đắp khuyết điểm tuyệt hảo cơ hội sao?"

	Dứt lời, Thương Hạ hướng về ba vị sư trưởng chắp tay, xoay người rời đi, chốc lát sau khi thân hình cũng đã biến mất ở dường như rừng rậm giống như đứng sừng sững núi giả sau khi.

	Vương Thế Hải chậc chậc lưỡi, nói: "Tiểu tử này. . ."

	Dương Tử Cung cười khổ nói: "Xem ra chúng ta cũng không được thanh nhàn, cũng may Nguyệt Quý hội tam giai võ giả cũng không mấy cái, nghĩ đến cẩn thận một ít liền sẽ không có nguy hiểm gì, tổng cũng không tốt liền một đứa bé cũng không bằng!"

	Tiền Tứ Thông cũng than thở: "Vẫn là trước đem lão Bành đưa trở về rồi hãy nói cái khác!"

	So với mấy vị khác tam giai võ giả, bị Lưu Kế Đường mạnh mẽ mang vào rừng san hô Tiền Tứ Thông áp lực liền thì nhỏ hơn nhiều.

	Thương Hạ phải đem Sơn Thủy Huyễn Linh nơi làm cái này săn giết Nguyệt Quý hội thành viên sân chơi.

	Đây cũng không phải là hắn ngông cuồng, mà là có tuyệt đối tự tin, chỉ cần không phải bị Võ Ý cảnh tầng thứ ba võ giả, hay hoặc là hai, ba cái Võ Ý cảnh võ giả liên thủ đối phó, hắn liền có toàn thân trở ra nắm.

	Huống hồ Nguyệt Quý hội hiện tại đồng dạng tổn thất nặng nề, trải qua lúc trước Bành Lam Thanh cùng Dương Tử Cung đoạn hậu một trận chiến, bọn họ tam giai võ giả e sợ cũng không còn lại mấy cái.

	Chính là căn cứ vào nguyên nhân này, Thương Hạ mới có can đảm chủ động xuất kích.

	Hắn muốn dùng còn lại những thứ này Nguyệt Quý hội thành viên mài giũa kiếm thuật, phải nhanh một chút đem ( Lưỡng Nan kiếm quyết ) cùng ( Tàng Châm kiếm quyết ) hai đạo kiếm thuật truyền thừa ngưng luyện ra thần thông kiếm phù, cũng cuối cùng hòa vào Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận kiếm thuật thần thông trong.

	Đến vào lúc ấy, Thương Hạ Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận uy lực chắc chắn nâng cao một bước.

	Ngoài ra, Thương Hạ còn có một mục đích, chính là phải tìm được một cái gọi là Đông Phương Minh Ngọc Nguyệt Quý hội thành viên.

	Trên người người này có một bộ chiếm được Chu thị kiếm thuật truyền thừa, chính là Thương Hạ nhất định phải đồ vật.

	Bất quá trước đó, Thương Hạ cảm giác mình trên người cái kia một hộp Băng Cơ Ngọc Cốt tán là thứ tốt, tất yếu dùng luyện hóa một phen.
Kết chương.