Chương 30 : Kỹ pháp VS kỹ pháp.
Trúng Tô Hiểu một đao, Băng Tước toàn bộ sau lưng đều tê tê, hắn bản năng nhào về trước.

	"Khả Khả Đậu! !"

	Băng Tước làm một tên tráng hán, tiếng la lúc này của hắn đều có chút biến the thé, bởi vậy có thể thấy được, cái này phụ thêm chân thực thương tổn, linh hồn thương tổn, thương tổn không nhìn phòng ngự, phong nhận thương tổn một đao, đối với tâm linh của hắn đã tạo thành biết bao thương tổn.

	Ngoài mấy chục mét, trốn ở trong bụi cỏ Khả Khả Đậu co rụt lại đầu, nàng không biết Băng Tước vì sao kêu thê lương như vậy, nhưng nàng vẫn như cũ giơ lên trượng ngắn trong tay, đối với Băng Tước sử dụng năng lực trị liệu.

	Tàn ảnh vàng kim hướng Băng Tước bay tới, hết thảy nói rất dài dòng, nhưng từ những Khế ước giả này cùng Tô Hiểu giao thủ đến bây giờ, chỉ qua vài giây mà thôi.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng một tiếng, một cỗ trùng kích khuếch tán, xung quanh hướng Tô Hiểu đánh tới bảy tên Khế ước giả chậm lại, bọn họ đều là cận chiến hệ hoặc ám sát hệ.

	Một cái mũi tên năng lượng vàng kim dài nửa mét bay vào 'Nhận Đạo Đao · Thời' phạm vi về sau, cũng đồng dạng chậm lại, đây là năng lực trị liệu.

	Boong.

	Trường đao dâng trào hồ quang điện màu lam chém qua, giữa không trung mũi tên năng lượng vàng kim bị một đao chém nát, đang từ xung quanh đánh tới bảy tên Khế ước giả đều thấy được một màn này, nét mặt của bọn hắn tựa như đã gặp quỷ, bởi vì là địch nhân của bọn hắn, lại có thể đem phe mình trị liệu hệ năng lực chém nát rồi.

	Năng lượng vàng kim đã mất đi hoạt tính nện ở Băng Tước trên mặt, hắn không cảm giác được dĩ vãng loại cảm giác tựa như đắm chìm ánh mặt trời kia, ngược lại là mặt có chút đau , nếu như hắn xem xét ghi chép chiến đấu sẽ phát hiện, hắn vừa mới thừa nhận 6 điểm năng lực thương tổn ăn mòn.

	'Nhận Đạo Đao · Hoàn Đoạn.'

	Trường đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao, xung quanh hướng hắn vọt tới bảy tên Khế ước giả toàn bộ đổi tiến thành lùi, cảm giác nguy cơ quá mạnh rồi, hơn nữa không khí xung quanh bọn hắn như là hổ phách, để động tác của bọn hắn rất chậm.

	Boong!

	Một đạo trảm mang hình vòng màu xanh lam khuếch tán, có khi, chiêu thức càng đơn giản càng thực dụng.

	Một viên đạn bạc, cộng thêm hai loại pháp hệ năng lực, còn có một cái cột sáng năng lượng nóng sáng oanh tại trên thân Tô Hiểu.

	Một tiếng ầm vang, bụi mù tuôn bốn phía, thụ thương trình độ không đều bảy tên cận chiến hệ thối lui, tại xung quanh thành hình tròn vây quanh Tô Hiểu.

	Một cỗ cuồng phong thổi tan bụi mù, máu tươi thuận theo cánh tay trái của Tô Hiểu nhỏ xuống, một viên đạn bạc xuyên thấu tầng tinh thể, chui vào trong bờ vai của hắn.

	Bả vai của Tô Hiểu phát lực, đầu đạn vặn vẹo trong cơ thể bị cơ bắp cùng Thanh Cương Ảnh năng lượng đẩy ra, hắn bắt được đầu đạn vặn vẹo bay giữa không trung, làm ra động tác ném.

	Bành! !

	Một cỗ khí bạo khuếch tán, đầu đạn vặn vẹo này vạch phá một đạo tàn ảnh, từ bên má của một tên nữ sniper nằm sấp trên cây ngoài nửa km bay qua, quẹt ra một vết máu, 0. 5 giây sau, đôi má bị thương của nàng mới run rẩy một cái, một cỗ hàn ý ở đáy lòng bốc lên.

	"Đừng sợ, chúng ta 20 vs 1."

	Tay cầm đại đao tên kia Khế ước giả hô to một tiếng, trước hết hướng Tô Hiểu vọt tới.

	Hỗn chiến bắt đầu, Tô Hiểu đột nhiên biến mất tại chỗ, xuất hiện ở Băng Tước phía trước, Băng Tước thiếu chút nữa gào một tiếng kêu ra, hắn rất muốn hỏi một câu, chính là: "Đại ca, ngươi cùng tank hệ đến cùng có thù gì, trước tiên giết người khác không tốt sao.'

	Trên thực tế, Tô Hiểu cùng tank hệ không oán không cừu, nhưng tank hệ lĩnh vực năng lực, là một loại khống chế rất đặc thù, hoặc là nói là áp chế, loại áp chế này là Tô Hiểu không cách nào miễn trừ đấy.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt. . .'

	Tô Hiểu vừa muốn xuất đao, không gian xung quanh liền vặn vẹo một chút, vặn vẹo kết thúc lúc, một đạo thân ảnh rất nhạy bén xuất hiện ở bên người hắn.

	'Thuấn Thời · Mệnh Tỏa.'

	Asiwa hơi nhảy lên, nàng dùng hai cánh tay kéo lại tay phải cầm đao của Tô Hiểu, khẽ nghiêng đầu, dùng răng cắn tại phía dưới cổ tay Tô Hiểu, mà hai chân của nàng, đang quấn lại cổ của Tô Hiểu, nàng chỉ cần duy trì 1. 5 giây, liền có thể triệt để khóa chặt địch nhân.

	Trong cơ thể Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lượng hội tụ, toàn bộ tụ tập đến trái tim phụ cận, trong cơ thể hắn đùng một chút, trái tim rất dùng sức đập một cái, huyết dịch chuyển vận đến toàn thân, để tránh động mạch cổ bị siết đến khép kín về sau, dẫn đến não bộ thiếu dưỡng khí.

	Tầng tinh thể tại trên tay trái của Tô Hiểu hội tụ, bàn tay như đao, Phóng Trục leo lên tại đầu ngón tay, hình thành dạng lưỡi nhọn.

	Chỉ thấy Tô Hiểu tay trái đâm ngang, trực tiếp chui vào trong bên hông của Asiwa, tại trong chớp nhoáng này, con ngươi trong mắt nàng đang run rẩy.

	Tay trái của Tô Hiểu đâm vào trong huyết nhục, xuyên thấu nội tạng, thẳng đến Asiwa trái tim mà đi, khoảng cách Tô Hiểu bị khoá chặt, còn thừa 0. 6 giây.

	Asiwa xoay tròn thân thể, buông ra Tô Hiểu cánh tay phải cùng cái cổ về sau, liền từ phía sau ôm tới, nàng vừa muốn từ phía sau lưng kéo lại cổ của Tô Hiểu, khuỷu tay bao trùm tầng tinh thể, đã ở trước mắt nàng nhanh chóng phóng đại.

	Asiwa chỉ cảm thấy trong đầu ông một tiếng, sau đó chính là tiếng xé gió của trảm kích từ phía trước đánh úp lại, địch nhân quả thực đối với nàng muốn làm gì rõ như lòng bàn tay.

	Tô Hiểu sở dĩ như vậy am hiểu đối phó tên này kỹ pháp loại địch nhân, chủ yếu là bởi vì Toa, Toa cũng là phương thức chiến đấu giống, nhưng Toa chủ yếu quăng ném cùng đòn đá, từng dùng 'Cuồng Hạt Bãi Vĩ' một chiêu này, đá bay qua Tô Hiểu rất nhiều lần , nhưng tại Tô Hiểu cấp bảy về sau, Toa im bặt không nhắc tới luận bàn một loại chuyện.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Một đạo phong ngân xẹt qua, ba tên hướng Tô Hiểu vọt tới cận chiến hệ cứng tại chỗ, sau một khắc, bọn hắn biến thành sáu cắt đoạn hướng trên đất đổ ra.

	"Hỗn đản này, tại tranh đoạt sinh mệnh tinh phách lúc không có toàn lực ứng phó."

	Asiwa biết rõ chuyện không thể làm, nàng nghiêm trọng hoài nghi, trong thế giới này tất cả Khế ước giả trong, ngoại trừ hiện tại Gasque bên ngoài, chính là bọn hắn trước mắt vây công cái này mạnh nhất, nguyên bản đối phương mức độ nguy hiểm xếp hạng thứ tư, thấp hơn Gasque, mỹ thực gia, cùng với thần phụ, hiện tại xem ra, cũng không phải như thế.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Tô Hiểu một đao chém nghiêng, trảm mang bay ra trong nháy mắt, hắn nghiêng người tránh thoát một thanh chuỷ thủ dài có đặc tính không gian, bị vũ khí này thương tổn được rất không ổn.

	"Rống."

	Một tiếng gầm nhẹ truyền đến, một đạo thân ảnh từ trong dị không gian lao ra, tựa như dã thú vồ mồi.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Vết chém xẹt qua, thân ảnh từ trong dị không gian nhào ra biến thành một bộ thi thể không đầu, trong tất cả chiêu thức đao thuật, ngoại trừ Lưu vẫn chưa hoàn thành khai phá, chính là 'Cực' lực sát thương mạnh nhất.

	'Nhận Đạo Đao · Thời. . .'

	Tô Hiểu liên tiếp dùng ra chiêu thức đao thuật, đem xung quanh đám Khế ước giả chém đều có chút ngây ngốc.

	"Trước tiên lui!"

	Asiwa hô lớn một tiếng, một đạo trận đồ tại dưới chân tất cả mọi người xuất hiện, những người này toàn bộ biến mất.

	Tô Hiểu một tay đặt tại mặt đất, lấy kinh nghiệm của hắn, loại năng lực không gian lập tức di động đi nhiều người này, sẽ không đem những người này truyền tống ra quá xa.

	Cảm giác chấn động rất nhỏ từ mặt đông truyền đến, hắn một cái lắc mình liền biến mất tại chỗ.

	Mấy trăm mét bên ngoài, tổng cộng 16 tên Khế ước giả đang điên cuồng chạy trốn, nguyên bản thiết lập tốt trận hình vây giết, bởi vì Băng Tước thất bại mà sụp đổ , nếu như không phải Asiwa đủ quyết đoán, cộng thêm kéo lại Tô Hiểu một hồi, muốn lui chạy cũng khó.

	"Phân tán ra, đến chỗ dự định tập hợp, ta dẫn ra hắn."

	Nói xong câu đó, Asiwa dừng bước tại chỗ , nhưng nàng đợi trọn vẹn nửa phút, Tô Hiểu cũng không đuổi theo.

	Một km bên ngoài, một tên cảm giác hệ Khế ước giả đang thở dốc ngụm lớn, hắn chạy không tính quá nhanh, cũng may địch nhân không có đuổi theo, nếu không hắn nhất định chết không thể nghi ngờ.

	"Băng Tước là mù lòa sao."

	Cảm giác hệ Khế ước giả vừa dứt lời, liền phát giác được có khí tức nhanh chóng tiếp cận, sau đó chính là mấy chục đạo đao mang đan xen chém tới.

	"Thật để mắt ta, đối phó ta đây cảm giác hệ, cũng quá nghiêm túc rồi a."

	Tô Hiểu đơn đấu cảm giác hệ Khế ước giả, chiến đấu rất nhanh kết thúc, xung quanh an tĩnh rồi, chuẩn bị lúc trước của hắn đã có hiệu quả, Khế ước giả gặp qua hắn toàn lực xuất thủ, trừ Shibel bên ngoài, những người khác đều chết rồi, súng bắn chim đầu đàn, bị cho rằng là mạnh nhất một cái kia, rất dễ dàng bị nhằm vào.

	Đợi mười mấy phút về sau, Tô Hiểu biết được điểm tụ tập của những người này ở đâu, vừa rồi dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông, đang đi theo tank hệ Khế ước giả · Băng Tước trong những người này.

	Tô Hiểu lấy ra 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】, đem một giọt máu nhỏ tại ở phía trên, hắn đeo lên Tiên Cổ Mặt Nạ về sau, quần áo cùng khí tức nhanh chóng biến hóa, biến thành cảm giác hệ Khế ước giả dáng dấp.
Kết chương.