Chương 26 : Danh vọng nhiệm vụ(Đa tạ các vị đạo hữu đã ném phiếu <3 <3 <3).
Tô Hiểu xếp bằng ở vựa lúa đỉnh minh tưởng, bông tuyết nhẹ nhàng rớt xuống, cách đó không xa Tiên Lộ Lộ đứng tại góc phòng lên hết nhìn đông tới nhìn tây, so sánh bình thường có chút cao lãnh Benny, Tiên Lộ Lộ thì tính cách hoạt bát, ít có an tĩnh thời điểm.

	Tại xác định Lôi Pháp Thần · Aigues đã đi xa phía sau, Tô Hiểu kết thúc minh tưởng, hắn theo vựa lúa đỉnh nhảy xuống, lấy ra khỏa khắc đầy trận đồ Linh Hồn Tinh hạch, đồng thời trên mặt đất vẽ triệu hoán trận đồ.

	Nhìn đến triệu hoán trận đồ, Tiên Lộ Lộ tinh thần tỉnh táo, nàng theo vựa lúa đỉnh nhảy xuống, hiếu kì quan sát một hội, cao hứng nói: "Byakuya, ngươi là muốn triệu hoán cái gì? Chiến đấu đồng bạn sao."

	"Tính là."

	"Vậy cái này tên đồng bạn tốt chung sống sao."

	Nghe được lời này, Tô Hiểu do dự bên dưới, nói: "Còn tốt chung sống."

	"Thật sao?"

	Tiên Lộ Lộ con mắt đều sáng mấy phần, Tô Hiểu mấy cái Servant, nàng đều biết, ra ngoài Meo tinh nhân bản năng, nàng có phần sợ Bố Bố Uông, bởi vậy cùng Bố Bố tiếp xúc không coi là nhiều, mà Bahar, Tiên Lộ Lộ rất sợ Bahar, nàng mỗi lần nhìn đến cái này toàn thân lông vũ Hắc Lam, trong ánh mắt sát cơ ẩn náu Ma ưng, trong lòng đều rất sợ hãi.

	Đến nỗi kiệm lời ít nói, động thì một búa đem người thủ cấp chặt xuống A Mỗ, Tiên Lộ Lộ càng là sợ hãi, duy nhất quan hệ phải tốt Benny, lúc này còn tại Bản thế giới cuộc du lịch, nếu là Benny tại, có Benny cho chỗ dựa, kia Tiên Lộ Lộ còn không quá sợ Bahar cùng A Mỗ, trước mắt Benny không tại, Tiên Lộ Lộ nhìn thấy Bahar cùng A Mỗ phía sau, vô ý thức liền ỉu xìu.

	Lúc này biết được muốn gọi đến lâm thời thành viên mới, Tiên Lộ Lộ đương nhiên cao hứng, có thể tại nhìn đến Tô Hiểu trên mặt đất vẽ triệu hoán trận đồ phía sau, Tiên Lộ Lộ ánh mắt bắt đầu ngưng trọng, cái này triệu hoán trận đồ ít nhiều có chút lớn, bất quá nàng lựa chọn an ủi mình, to con cũng có tính tình ôn hòa, nói không chừng. . .

	Oanh một tiếng, Byakuya thức đơn độc sáng tạo triệu hoán trận đồ kích hoạt, tại Luân Hồi Nhạc Viên công chứng quyền hạn bên dưới, nương theo lấy không gian hôi vụ lan tràn, một cái quái vật khổng lồ bị gọi đến.

	Hôi vụ tỏa khắp ở giữa, ở vào trận đồ ngay phía trước Tiên Lộ Lộ rất chờ mong, có thể một giây sau, lộ ra Chích Nhiệt cảm giác hơi thở đối diện phun tới, kình lực mạnh, để Tiên Lộ Lộ chỉ có thể meo trảo chạm đất, hai đầu chân sau đều bị thổi cách đất.

	Một đôi lãnh khốc dựng thẳng đồng tử cúi xem lấy Tiên Lộ Lộ, long dực tại không gian hôi vụ bên trong triển khai, không giống với cái khác loài rồng thô ráp da rồng hoặc vảy rồng, hôi vụ bên trong Phong Bạo Long có lấy hắc lam sắc đại vũ lông, cái này khiến nó không có đại đa số Long tộc cồng kềnh cảm giác, sắc bén lại thô bạo.

	"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi tốt lắm."

	Tiên Lộ Lộ lúc ấy sợ hãi cực kỳ, nàng có thể cảm nhận được, cái này Phong Bạo Long ánh mắt đầy là ác ý, loại kia nghĩ nếm thử Quang tinh linh là cái gì khẩu vị ánh mắt, căn bản không có tiến hành che giấu.

	"Nếu như ngươi đem Tiên Lộ Lộ nuốt, đêm nay ta liền đem ngươi nướng."

	Tô Hiểu ngữ khí nhẹ nhàng mở miệng, không có mảy may uy hiếp cảm giác, nhưng cái này khiến Phong Bạo Diễm Long · Dis thu hồi chằm chằm lấy Tiên Lộ Lộ ánh mắt, có lúc, không có uy hiếp ngữ khí ngược lại càng đáng sợ, bởi vì kia là đang trần thuật sự thật.

	Tô Hiểu thuận lấy long dực đến Phong Bạo Diễm Long · Dis trên lưng, xếp bằng ở lưng rồng bên trên phía sau, rất cảm thấy thoả mãn, so sánh Uyên Long trưởng tử kia giống như ngồi tại một đống bùn lầy lên ngồi cưỡi cảm giác, trước mắt đây mới là Long Kỵ.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn hướng Tiên Lộ Lộ, Tiên Lộ Lộ quật cường lắc đầu, ý tứ là nàng cũng không dám đến Phong Bạo Long trên lưng, kiên quyết không đi.

	Mấy phút đồng hồ sau.

	"A rống ~! Có thể bay thật tốt lắm!"

	Vạn mét trên không trung, Tiên Lộ Lộ ghé vào Tô Hiểu đỉnh đầu, nhìn phía dưới tầng mây, cảm thụ bên tai gào thét, cùng với xung quanh mấy cây số bên trong cái khác phi hành sinh vật đều xa xa né tránh.

	Cùng lúc đó, Mộ Đông thành đất phong, mười toà thành lớn bên trong Phong Tuyết thành, một tòa bị lâm thời mướn bên dưới trong khu nhà cao cấp.

	Không gian ba động thối lui, chỉ còn một cánh tay Aigues hiện thân, bởi đó trước bị đánh hơn nửa giờ, cùng với tham dự một trận có chút xấu hổ hiến tế phía sau, hắn hiện tại có thể nói là thể xác tinh thần đều mệt, bởi vậy tại hoàn thành truyền tống phía sau, suýt nữa không có đứng ổn.

	"Xem tới ngươi 'Khổ chiến' một trận a."

	Ngạc Quỷ · Khải Nhân giống như cười mà không phải cười mở miệng, trước đó tại Bạch Đề cảng trung tâm sở chỉ huy, hắn nghe tới Hải tộc thống lĩnh · Pernero kia đánh chết Byakuya đến ủy thác, cùng với sau đó xuất hiện trận doanh nhiệm vụ, hắn đối với cái này không chút hứng thú, nguyên nhân là, hắn trước kia bị Tô Hiểu thu thập qua, đầu tiên là kém chút bị Giới Lôi đoàn diệt, về sau Khải Nhân gọi đến Linh Hồn Chi Chủ chờ Linh Hồn cường giả, sau đó một màn kia, để Khải Nhân suốt đời khó quên.

	Lúc ấy tại Bạch Đề cảng trung tâm sở chỉ huy lúc, Khải Nhân liền đầy tâm ác ý nghĩ đến, nếu như chủ tu Pháp hệ, Linh Hồn hệ, Lôi hệ Aigues, tiếp cái này ám sát nhiệm vụ, vậy coi như có trò hay nhìn, ai ngờ, một giây sau Khải Nhân liền nghe tới, đứng tại hắn sau hông mặt Aigues nói: 'Chuyện này giao cho ta a.'

	Nguyên bản Khải Nhân là muốn đi hiện trường xem náo nhiệt, tiếc rằng trước kia bị Tô Hiểu thu thập quá mức hoài nghi nhân sinh, trước mắt không nghĩ lại cùng Tô Hiểu gặp mặt, bởi vậy liền không có tự mình đi.

	Lúc này trong khu nhà cao cấp ngoại trừ Aigues cùng Khải Nhân bên ngoài, còn có một người, này người lười biếng ngồi dựa vào trên ghế sa lon, Nữ vu trang phục, rõ ràng quần áo cũng không bộc lộ, có thể kia lười biếng, đầy đặn khí chất, lại làm cho người miên man bất định, này người được xưng là Nữ vu · Lilia, có thể cùng Khải Nhân cùng Aigues lâm thời hợp tác, thực lực cùng thủ đoạn có thể nghĩ.

	Xử lý xong thương thế, Aigues sau khi ngồi xuống trầm giọng nói: "Kia Liệp Sát giả có chút khắc chế ta, ta cùng hắn khổ chiến một trận phía sau, tìm cơ hội thoát thân."

	"Bị ghìm tác bao nhiêu?"

	Khải Nhân đang khi nói chuyện lộ ra cười xấu xa, nghe vậy, một bên Nữ vu · Lilia quăng tới ánh mắt, trong tay nàng thon dài thuốc lá đấu rủ xuống, môi đỏ ở giữa thở ra u tử sắc yên vụ.

	"Bắt chẹt? Ngươi đang nói cái gì? Ta hoàn toàn nghe không hiểu. . ."

	Aigues đang khi nói chuyện, nghi hoặc nhìn Khải Nhân.

	"Ta mù đoán, ngươi không có ký khế ước, Byakuya sẽ không để cho ngươi còn sống rời đi, tối thiểu phải 15~ 20 vạn Linh Hồn tệ thêm một trương khế ước, mới có thể để cho Byakuya thả ngươi còn sống rời đi."

	Khải Nhân lời nói, để Aigues sắc mặt dần dần xanh xám, hắn híp mắt lên con ngươi chằm chằm lấy Khải Nhân, nói: "Cho nên, ngươi trước kia cùng Trảm Thủ Dạ giao thủ qua, ngươi với tư cách Linh Hồn hệ, nhất định sẽ bị hắn khắc chế."

	"Kia đâu chỉ là khắc chế, quả thực là mở rộng tầm mắt."

	Khải Nhân đang khi nói chuyện, thở dài một tiếng, hắn tuy không nói ra chuyện xưa của mình, có thể hắn thời khắc này trên mặt tràn ngập cố sự.

	"Cho nên nói, ngươi biết rõ hắn khắc chế Linh Hồn hệ, lại nửa chữ đều không nhắc tỉnh với tư cách lâm thời đồng đội ta? Ngươi thật đúng là. . . Người cũng như tên, ăn đồng đội Ngạc Quỷ Khải Nhân."

	"Ngươi nói sai rồi."

	Khải Nhân cầm chén rượu lên, thần thái tùy ý uống miếng rượu.

	"A? Nói như vậy, ta hiểu lầm ngươi."

	"Đó cũng không phải, ta muốn nói là, ta kỳ thật không chỉ có biết rõ Byakuya khắc chế Linh Hồn hệ, còn biết hắn khắc chế Lôi hệ, tên kia trực tiếp dẫn trong giới tự nhiên Giới Lôi, Lôi kháng cao đến không hợp thói thường."

	Nghe nói Khải Nhân này lời, Aigues bị làm tức cười, nhưng cuối cùng không có lại nói cái gì, hiển nhiên, ba người này lâm thời tổ đội, khẳng định là muốn đạt thành nào đó kiện đặc biệt sự tình, mà lại chuyện này, nhất định phải ba người bọn họ lấy riêng phần mình am hiểu năng lực, có thể cùng nhau hoàn thành, ba người thiếu một thứ cũng không được.

	"Nữ vu, bằng không trận doanh này nhiệm vụ chuyển nhượng cho ngươi, ngươi với tư cách Nhân Quả hệ, không thử nghiệm bên dưới?"

	Aigues nhìn hướng Nữ vu · Lilia, cái này khiến Lilia quăng tới ánh mắt kinh ngạc, nàng mang theo vài phần lười biếng mà hỏi: "Ngươi là nói, để ta dùng Nhân Quả hệ năng lực, đi đối phó một tên Diệt Pháp Chi Ảnh?"

	"Có cái gì không đúng?"

	"Tóm lại, một lời khó nói hết."

	Nữ vu · Lilia nói xong, không nói thêm gì nữa, trong lúc nhất thời, gian phòng bên trong lâm vào trầm mặc, một lát sau, Aigues đánh vỡ cái này trầm mặc, hỏi: "Vật kia có tin tức?"

	"Có, tại Tà Thần trận doanh bên kia."

	Khải Nhân không hề giống như cười mà không phải cười, phảng phất vừa mới hết thảy cũng chưa từng xảy ra.

	"Tà Thần trận doanh?"

	Aigues nhíu mày, trong lòng cảm thấy sự tình khó làm.

	"Ân, tám thành trở lên xác suất ở bên kia, bất quá chỉ cần không tại Byakuya kia, tại cái khác địa phương nào cũng không đáng kể."

	Ngạc Quỷ · Khải Nhân này lời, để Lôi Pháp Thần · Aigues cùng Nữ vu · Lilia đều ám cảm giác đồng ý, nói đến trùng hợp, nhóm này thành lâm thời tiểu đội ba người, đều bị Tô Hiểu thiên khắc, một cái là Hồn Quỷ năng lực, cũng chính là Linh Hồn hệ, một cái khác là bói toán + Nhân Quả hệ, cái cuối cùng càng thảm, Pháp hệ, Lôi hệ, Linh Hồn hệ.

	. . .

	Lẫm Đông thành, Lãnh chúa trang viên, hậu viện.

	Phong Bạo Diễm Long · Dis miệng lớn nuốt ăn một cái cỡ lớn mãnh cầm huyết nhục, đây là một cái Bát Giai Bá Chủ cấp mãnh cầm, kết quả bị Dis bắt được, bị xem như bữa tối.

	Có thể nói, bị Dis chằm chằm bên trên tương đương tuyệt vọng, một khi không phải Dis đối thủ, căn bản không thể nào chạy, Dis là Phong Bạo Long, tốc độ phi hành tại Cửu Giai Bá Chủ bên trong, cũng là hàng đầu trình độ.

	Cổ bảo trong thư phòng, đốt đèn khí sáng tối chập chờn bên dưới, Tô Hiểu vừa ăn bữa tối, một bên phê duyệt Piru đưa tới phê văn, đây đều là Piru xử lý tốt công việc, chỉ bất quá yêu cầu Tô Hiểu ký tên có thể chính thức có tác dụng.

	"Byakuya, ngươi cân nhắc thế nào, liên quan tới cứu ta sư phụ chuyện này."

	Bàn nhiều mặt Bí Văn sư mở miệng, hắn kia tiêu gầy trên mặt có mấy phần mong đợi.

	"Là cái gì để ngươi lấy làm, ta có thể tại Hải tộc bên kia, đem Ải Nhân vương mang về?"

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, đem nóng chảy xi đổ vào phê văn lên, đồng thời đè xuống Lãnh chúa ấn huy.

	"Ngươi với tư cách ngoại lai Diệt Pháp, có thể tại Thú tộc có một mảnh đất phong, như thế vẫn chưa đủ rõ ràng sao."

	Bí Văn sư ánh mắt sáng rực, tuy khí chất suy yếu, nhưng đề cập cứu ra sư phụ mình, hắn lại có vẻ đặc biệt có tinh khí thần.

	"Ta có thể được đến cái gì?"

	"Sư phụ ta am hiểu chế tạo chiến giáp, ta am hiểu khắc họa bí văn, thù lao nhất định khiến ngươi thoả mãn."

	". . ."

	Tô Hiểu động tác trên tay dừng lại, lắc đầu, nói: "Ta là Nhạc Viên xuất thân, cũng không thiếu chiến giáp một loại đồ phòng ngự."

	"Vậy ngươi ra cái giá."

	"Gần nhất ta cực kỳ thiếu "Nguyên Sơ Toái Phiến" ."

	Tô Hiểu không có nói tiếp, ý tứ đã rất rõ ràng, một khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", hắn đón lấy chuyện này, vừa vặn trước mắt chính cùng Hải tộc bên kia đối địch, cộng thêm Caesar kia tiến triển thuận lợi, đã tại Hải tộc đại bản doanh bên kia, lên làm Trận doanh cửa hàng Quân nhu quan.

	"Nguyên Sơ Toái Phiến sao."

	Bí Văn sư do dự, hắn nhíu mày, cái này khiến hắn nguyên bản liền hư nhược khuôn mặt, bằng thêm mấy phần bệnh trạng thái.

	"Ta cùng sư phó gần nhất chế tạo một kiện tác phẩm, trong tay rất căng, tối đa lấy ba khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" đáp cám ơn ngươi, ngươi xem cái này bảng giá. . ."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu tuy trên mặt thói quen bất động thanh sắc, có thể trong tay Lãnh chúa ấn huy, suýt nữa đỗi xuyên một xấp phê văn nhập vào đến mặt bàn mộc đầu bên trong, bất quá cái này vẫn chưa phát sinh, hắn rất bình tĩnh đem Lãnh chúa ấn huy đặt ở một bãi xi lên, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Ta cân nhắc, sư phó ngươi tình cảnh hiện tại cũng không nguy hiểm, chúng ta có dư dả thời gian trù vạch này sự tình."

	"Kia tốt, chờ ngươi cân nhắc tốt, ngay lập tức cho ta biết, ta về trước hậu viện công xưởng."

	Bí Văn sư đứng dậy rời đi, có lẽ chỉ có sư phụ hắn an nguy, mới đáng giá hắn ly khai hậu viện vậy hắn bố trí ra công xưởng.

	Bí Văn sư sau khi đi nửa phút, Bahar xác định người đã đi xa, thấp giọng nói: "Ta cam, cái này sư đồ hai người có thể quá giàu có."

	Bahar vừa dứt lời, nó ưng nhãn đột nhiên sắc bén bắt đầu, khí tức cũng đột biến, nằm ở giá sách lên ngủ Tiên Lộ Lộ lập tức bừng tỉnh, tuy nói ngủ đến mộng bức, có thể nàng lại ngữ tốc rất nhanh nói: "Có người xâm nhập, mục tiêu vị trí chỗ ở, hướng chính nam, 185 0 mét ~ 1900 mét ở giữa, khí tức phán đoán là độc hệ, sinh mệnh ba động chí ít 200 tuổi trở lên, căn cứ tình huống của cái thế giới này phán đoán, kia đại khái tỉ lệ là tên Vu độc thuật sĩ, phải cẩn thận hắn Vu độc."

	Như thế kỹ càng cảm nhận tình báo, để Bahar đối Tiên Lộ Lộ xem trọng vài lần, nó xuyên toa đến Dị Không Gian bên trong tan biến, qua thêm vài phút đồng hồ mới trở về, nói: "Lão đại, tới là kia Vu độc thuật sĩ."

	Tô Hiểu để Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều ly khai cổ bảo, để Tiên Lộ Lộ mang theo tiểu Lãnh chúa · Gulvi, cùng với cổ bảo bên trong tất cả người hầu, cũng đều từ cửa sau tạm cách nơi này, cuối cùng cho Phong Bạo Diễm Long · Dis truyền đạt tinh thần chỉ lệnh, chỉ cần tiếp vào Tô Hiểu chỉ lệnh, lập tức dùng Phong Bạo Long Diễm, đem trọn tòa thành lâu đài đều cháy thành tro tàn.

	Làm xong những này, Tô Hiểu đến lầu một bên trong trong đại sảnh, ngồi xuống ghế sa lông, cách lấy bàn trà đối diện trên ghế sa lon không có một ai.

	Ban đêm cửa sổ bên ngoài đen kịt một màu, mấy phút đồng hồ sau, cổ bảo cửa chính bị đẩy ra, một tên khắp khuôn mặt là nguyên thủy phong cách viết nguệch ngoạc, người khoác Dị thú lông da Vu độc thuật sĩ đi vào cổ bảo bên trong, hắn tiện tay mang lên đổ vào hàn phong phía sau cửa, cất bước đến bên trong sảnh, cùng Tô Hiểu ngồi đối diện.

	Tới người được xưng là Huruid · Baze, tại Bộ lạc bên kia, có thể bị tôn xưng là Huruid, lịch đại chỉ có chút ít mấy người, chỉ có hiện thời đại tối cường Vu độc thuật sĩ, mới có thể có xưng hô này, Bộ lạc bên kia ngoại trừ Vu độc thuật sĩ bên ngoài, còn có một loại hệ thống vì Vu y, mà tối cường Vu y, thì được xưng là Druid, bình thường Huruid (hách lỗ y) cùng Druid (đức lỗ y), đều là Bộ lạc trận doanh chiến lực mạnh nhất một trong.

	Vị này gọi Baze Vu độc thuật sĩ rất khó đối phó, cái khác không nói. Thân trúng mười mấy loại Luyện Kim kịch độc, trước mắt lại bình yên vô sự người, Tô Hiểu lâu như vậy đến nay là lần đầu gặp được.

	Vu độc thuật sĩ · Baze tại trên ghế sa lon đối diện ngồi xuống, kia đầy là viết nguệch ngoạc cùng nếp nhăn trên mặt, có lấy mấy phần ngưng trọng cùng cảnh giác, đây là kỳ phùng địch thủ mới có thần sắc.

	Vu độc thuật sĩ · Baze đem một cái to bằng cánh tay, ước chừng cao 20 centimet mộc bình đặt ở trên bàn trà, ngữ khí lạnh lẽo cứng rắn nói: "Đây là chúng ta Bộ lạc rượu ngon, ta tồn tàng mười mấy cái vòng tuổi, hiện tại cùng ngươi chia sẻ."

	Nghe vậy, Tô Hiểu theo dưới bàn trà xuất ra hai cái chén rượu, một cái đặt ở trước người mình, một cái khác đặt ở Vu độc thuật sĩ · Baze phía trước, thấy vậy, Vu độc thuật sĩ · Baze kia đầy là nếp nhăn mặt già bên trên lộ ra mấy phần tiếu dung, hắn thấy, đây là chuẩn bị để hắn uống trước, để tránh trong rượu có độc, không đúng, chuẩn xác mà nói, trong này căn bản không có rượu thành phần.

	Kỳ thật Vu độc thuật sĩ · Baze hiểu lầm Tô Hiểu ý tứ, Tô Hiểu đồng dạng xuất ra một bình rượu, gỡ ra phong bế phía sau, cho đối diện Vu độc thuật sĩ · Baze rót một ly.

	Xem lấy đổ đầy chén tửu dịch, Vu độc thuật sĩ · Baze mở ra tiểu mộc bình phong bế, cho Tô Hiểu trước người không chén bên trong, cũng đổ lên một ly.

	Hai người cách lấy bàn trà mà ngồi, đều không có đi lấy riêng phần mình trước người chén rượu, tình huống cứ như vậy cứng đờ, mấy chục giây phía sau, Tô Hiểu cầm chén rượu lên, hắn nhìn rượu trong ly, rượu phẩm thuần hậu, ẩn ẩn có loại cảm giác quả rượu mùi thơm.

	Thấy Tô Hiểu cầm ly rượu lên, đối diện Vu độc thuật sĩ · Baze cũng đem chén rượu cầm lấy, trên mặt thần sắc trấn định, kỳ thật trong lòng cũng không có ngọn nguồn, rốt cuộc, trước đó song phương giao phong qua một lần, kia thật là kỳ phùng địch thủ.

	". . ."

	". . ."

	Tô Hiểu cùng Vu độc thuật sĩ · Baze trầm mặc cạn ly, hai chén rượu xem giống như khác biệt, kỳ thật đều là mùi rượu Vu độc cùng kịch độc, bên trong không chứa một giọt rượu.

	Xem giống như hai người đều muốn uống một hơi cạn sạch, nhưng một lát sau, song phương đều đặt chén rượu xuống, đều là lão Âm Tất, một chút không tất yếu quá trình, trực tiếp tiết kiệm hơi liền có thể, mọi người thời gian đều rất quý giá.

	Có lúc hai cái lão Âm Tất thương lượng, ngược lại càng thêm trực tiếp, bởi vì lẫn nhau đều rõ ràng, lẫn nhau tính toán lời nói, đó chính là đang lãng phí thời gian, đã đều không làm gì được lẫn nhau, liền dứt khoát tiết kiệm đi ở giữa trình tự, có lời nói thẳng, Vu độc thuật sĩ · Baze khai môn kiến sơn nói:

	"Ta trưởng tôn bị tồn dư Thâm Uyên chi lực ăn mòn, ta cùng ngươi tranh đoạt "Nguyên Sơ Toái Phiến", là vì dùng "Nguyên Sơ Toái Phiến" cho hắn điều chế nước thuốc."

	"Dư tồn cấp Thâm Uyên ăn mòn ngươi không có cách nào?"

	Tô Hiểu nhăn lông mày xem lấy đối diện Vu độc thuật sĩ · Baze, hắn cảm giác đối phương không có nói láo, coi như đối phương muốn nói dối, cũng sẽ không nói như thế sứt sẹo hoang ngôn.

	"Ăn mòn nhập Linh Hồn."

	Vu độc thuật sĩ · Baze mắt bên trong có mấy phần thương tiếc, hắn trưởng tôn, là hắn tất cả dòng dõi bên trong phần lớn thiên phú, tương lai thành tựu có lẽ sẽ vượt qua hắn, nhưng cũng bởi vì hắn phần này mong đợi, hắn trưởng tôn cực kỳ cố gắng cùng mạnh hơn, cuối cùng mới bị Thâm Uyên năng lượng ăn mòn Linh Hồn.

	"Kia hai khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", ngươi không cần nhớ thương, ngươi trưởng tôn vấn đề, ta có biện pháp, đại khái ba thành xác suất chữa trị."

	"Ba thành? Có chút thấp."

	"So ngươi dùng "Nguyên Sơ Toái Phiến" chịu nước thuốc cao trăm lần, độc thuốc phối chế, ngươi Vu độc, ta tự nhận không bằng, Dược tề điều phối, ngươi kém xa ta."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, quăng lên cánh tay phải ống tay áo, trước đó trên cánh tay dựa vào trúng Vu độc xuất ra hiện lục sắc văn tuyến, lúc này đã biến mất sạch sẽ.

	Sự thật thắng hùng biện, nhìn đến Tô Hiểu cánh tay phải tình huống, đối diện Vu độc thuật sĩ · Baze, cơ bản thừa nhận rồi Tô Hiểu Dược Tề Học trình độ, hắn hiểu rất rõ tự mình Vu độc, tự nhiên biết rõ, muốn đem Vu độc giải trừ đến như vậy sạch sẽ, yêu cầu loại nào Dược Tề Học trình độ, cái này thật không phải là có một loại cao giai giải độc bí dược, hoặc là một kiện giải độc bí bảo, có thể làm đến.

	"Ngươi muốn cái gì thù lao?"

	Vu độc thuật sĩ · Baze trực tiếp sảng khoái, hiển nhiên là muốn đạt thành lần này hợp tác.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn đang chờ đối phương trước ra giá.

	"Ta đã biết một bí mật, kia về chúng ta Bộ lạc đã đánh rơi bí bảo, Linh Hồn bảo thạch."

	"Linh Hồn bảo thạch?"

	Tô Hiểu đối xưng hô này bảo vật cảm thấy rất hứng thú, rốt cuộc Linh Hồn vì tiền tố, hẳn là sẽ không kém.

	"Một kiện có thể khiến người ta cả đời may mắn chí bảo. . ."

	Không đợi Vu độc thuật sĩ · Baze nói xong, Tô Hiểu đã đưa tay, biểu thị đối với cái này vật không hứng thú, cái này khiến đối diện Vu độc thuật sĩ · Baze mắt lộ hồ nghi, hắn thật là lần đầu gặp được, có người đối cái này chí bảo không có hứng thú, hắn mang theo ý cười nói:

	"Không tin vận thế, chỉ tin tưởng mình năng lực sao."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, cái này khiến đối diện Vu độc thuật sĩ · Baze, trong lòng càng vì tán thành Tô Hiểu mấy phần, hiển nhiên, cái này Vu độc thuật sĩ cũng không tin tưởng vận thế mang đến chỗ tốt.

	"Linh Hồn tử thần."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, đối diện Vu độc thuật sĩ · Baze hơi biến sắc mặt, một lát sau, hắn nhẹ gật đầu, nói:

	"Nếu như tại ta lúc tuổi còn trẻ, này sự tình tuyệt đối không thể, nhưng bây giờ, ta đã sớm xem thấu, kia cái gọi là Linh Hồn tử thần, bất quá là phi thường cường đại Linh Hồn tồn tại mà thôi."

	Nói xong, Vu độc thuật sĩ · Baze đem một cái lông vũ đặt lên bàn, biểu thị đồng ý hợp tác điều kiện, cùng với đây là liên lạc phương thức của hắn.

	Cùng Vu độc thuật sĩ · Baze hợp tác, lợi nhiều hơn hại, sau này hoàn thành "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" lên liệp sát "Tuyệt cường · Thi Pháp giả", cực kỳ yêu cầu tên này Vu độc thuật sĩ hiệp trợ.

	Đến lúc mấy chục loại Vu độc thêm mấy chục loại Luyện Kim kịch độc, liền xem như Tuyệt cường · Thi Pháp giả, cũng sẽ cảm thấy rất khó đỉnh.

	Đợi Vu độc thuật sĩ · Baze sau khi đi, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Tiên Lộ Lộ, tiểu Lãnh chúa · Gulvi, cùng với một đám lũ tôi tớ đều trở lại cổ bảo bên trong, Tô Hiểu vừa đi vào thư phòng, liền tiếp vào Caesar tin tức.

	Trong tin tức cho rất đơn giản, bên kia đã chuẩn bị không sai biệt lắm, hiện giai đoạn, là thời điểm bắt đầu xoát Hải tộc danh vọng.

	Liên quan tới xoát Hải tộc danh vọng, Tô Hiểu sớm đã có nhân tuyển, hắn liên lạc trong đội ngũ Hào Muội, biết được đối phương đang tại "Thợ Săn công hội" chọn lựa ủy thác, đại khái sau một giờ có thể tới, nhưng ở biết được, Tô Hiểu chính một mình trong thư phòng hưởng dụng Nguyên Tố mỹ tửu lúc, nửa giờ sau, Hào Muội đẩy cửa thư phòng ra.

	Ngồi tại bàn đọc sách đối diện, Hào Muội đầu tiên là tấn tấn tấn uống vào mấy ngụm Nguyên Tố mỹ tửu, thoải mái thở phào một hơi phía sau, hỏi: "Byakuya, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

	"Ngươi bây giờ là Thú tộc trận doanh?"

	"Đúng."

	"Ngươi đối gia nhập Hải tộc đội ngũ cảm thấy hứng thú sao."

	Nghe nói như thế, Hào Muội lập tức đứng dậy muốn trượt, nhưng phát hiện A Mỗ đã ngăn chặn cửa phòng phía sau, nàng lẩm bẩm lấy tọa hạ, một bên hưởng dụng rượu ngon, một bên lấy ra một trương tấm da dê hóa đơn, kiểm tra xem xét phía trên ủy thác.

	"Những này ủy thác quả thực là để người chịu chết, có thể cho Linh Hồn Tinh hạch quá nhiều, rất muốn tiếp."

	Hào Muội thở dài, làm bộ thu hồi hóa đơn, ánh mắt vụng trộm nhìn Tô Hiểu một chút, phát hiện Tô Hiểu không hề để ý nàng lí do thoái thác.

	"Những này ủy thác, nếu như không muốn Linh Hồn Tinh hạch, cũng có thể muốn Linh Hồn tệ làm thù lao, đáng tiếc a, hai người tổ đội chấp hành ủy thác, hiệu suất càng cao."

	Hào Muội nói xong, tấn tấn tấn uống vào mấy ngụm rượu, lại phát hiện Tô Hiểu y nguyên không chút nào tâm động.

	"Cắt, cái này đều không động tâm, bất quá cái này Thợ Săn công hội cũng là kỳ quái, có lúc nhiệm vụ ban thưởng chỉ cho Lắng Đọng Lưu Ly, thứ này bán không nỡ, tự mình lưu lấy còn không có cơ hội gì mở Thâm Uyên cửa hàng, 100 ounce Thời Không chi lực mới có thể mở Thâm Uyên cửa hàng, quá đắt."

	". . ."

	Tô Hiểu điều chỉnh Thần Bí Chi Nhãn động tác dừng lại, đem nó buông xuống, đưa tay tỏ ý Hào Muội đem hóa đơn lấy ra.

	Kiểm tra xem xét đây không tính là toàn diện ủy thác hóa đơn phía sau, Tô Hiểu bắt đầu đối "Thợ Săn công hội" cảm thấy hứng thú, cái này cũng không phải là Bản thế giới thế lực, nó tồn tại, cùng "Linh Hồn thư khố" giống nhau đến mấy phần, vào miệng khả năng xuất hiện tại bất luận cái gì thế giới bên trong.

	Tô Hiểu Cửu Tinh danh hiệu 【  Liệp Thần Giả 】, để hắn biết Thợ Săn công hội tồn tại, cái này danh hiệu sơ lược vì:

	"Liệp Thần Giả · sơ lược: Đeo này danh hiệu phía sau, ngươi sẽ bị thừa nhận làm nắm giữ "Thợ săn minh bài", có thể tại "Thợ Săn công hội" tiếp nhận ủy thác, hoặc là tuyên bố ủy thác."

	Nguyên bản đúng là như thế, vấn đề là, Tô Hiểu là Diệt Pháp giả, bởi vì có mấy tên đời trước Diệt Pháp cùng "Thợ Săn công hội" ân oán, cùng với "Thợ Săn công hội" có tổng cộng ba nhiệm hội trưởng, đều chết tại đời trước Diệt Pháp nhóm trong tay, cái này khiến Diệt Pháp trận doanh lên "Thợ Săn công hội" sổ đen, bên kia sẽ không chủ động trêu chọc Diệt Pháp, nhưng cũng cấm đoán Diệt Pháp trở thành Thợ săn.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét trong tay hóa đơn lên bộ phận nội dung phía sau, đối "Thợ Săn công hội" càng cảm thấy hứng thú, "Thợ Săn công hội" kết cấu rất đơn giản, tổng cộng chia bốn bộ phận, khách nhân, ủy thác, Thợ săn, thù lao.

	Khách nhân đến tuyên bố ủy thác, Thợ săn hoàn thành ủy thác, đạt được thù lao, tương đối đơn giản kiểu mẫu, vấn đề là ủy thác nội dung cùng thù lao.

	Thợ Săn công hội thù lao có ba loại, Linh Hồn tệ, Linh Hồn thạch, Lắng Đọng Lưu Ly.

	Trước mắt Tô Hiểu tương đối yêu cầu Lắng Đọng Lưu Ly, nguyên nhân là Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng Thâm Uyên cửa hàng bên trong, có bán "Nguyên Sơ Toái Phiến" .

	【  Nguyên Sơ Toái Phiến 】

	Chủng loại: ? ? ?

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 3820 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	Tô Hiểu không biết "Thợ Săn công hội" từ chỗ nào lấy được Lắng Đọng Lưu Ly, nhưng đối với yêu cầu Lắng Đọng Lưu Ly người mà nói, hoàn thành ủy thác phía sau, lấy Lắng Đọng Lưu Ly với tư cách thù lao, càng vì có lời.

	Mấu chốt nhất là, riêng là cái này hóa đơn lên ủy thác, liền có không ít hắn về sau chuyện cần làm, tỷ như liệp sát hóa đơn lên đã đánh dấu bộ phận Dị thú, nếu như Thợ Săn công hội tổng bộ ủy thác hóa đơn lên, có quan hệ với Linh Hồn tử thần ủy thác, vậy thì càng cần thiết trở thành bên kia Thợ săn.

	Bởi vì cái này đã có thể thu được "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" đối ứng Linh Hồn tử thần tiền truy nã, cũng có thể lại được một khoản "Thợ Săn công hội" ủy thác tạ ơn, kiếm gấp đôi.

	Đến nỗi như thế nào gia nhập "Thợ Săn công hội", đây không phải vấn đề, 【  Giới vị thông hành tư cách 】 quyền hạn còn có một lần sử dụng hạn mức, lần trước dùng nó làm ra Thánh Diễm Dược Sư cái này tiểu hào áo lót, trước mắt hoàn toàn có thể làm cái Thợ săn áo lót, đến nỗi áo lót này phải gọi cái gì, tạm còn không có cân nhắc, đến lúc nghĩ một cái là được.

	"Ta thân yêu bằng hữu, ngươi bên này chuẩn bị ra sao?"

	Caesar thanh âm truyền đến, thanh âm mặc dù không cao, lại kinh hãi Hào Muội run rẩy bên dưới, rốt cuộc, Caesar xuất hiện không có chút nào khí tức cùng chấn động.

	"Có thể bắt đầu."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, đem Hào Muội dời trừ Thú tộc trận doanh, trước mắt Hào Muội đang đứng ở Thú tộc trận doanh · Mộ Đông thành đất phong quản hạt bên trong, Tô Hiểu với tư cách Mộ Đông thành Lãnh chúa, tự nhiên có cái này quyền hạn, một giây sau, Hào Muội tiếp vào một hệ liệt nhắc nhở:

	【  ngươi đã bị dời trừ trước mắt đội ngũ, dựa vào ngươi tự thân không khuyết điểm, ngươi hiện có trận doanh danh vọng, sẽ bị có thể bảo lưu, khi ngươi lần nữa gia nhập này trận doanh phía sau khôi phục, hoặc là tiến hành Bản thế giới thế giới kết toán lúc, đề cao tổng hợp đánh giá. 】

	【  ngươi đã thu được Hải tộc trận doanh · Quân nhu quan · Nicolas · Caesar nhiệt tình chiêu mộ. 】

	【  ngươi thành công gia nhập Hải tộc trận doanh, hiện trận doanh danh vọng: 0 điểm. 】

	【  dựa vào Nicolas · Caesar độc hữu kỹ năng · Trận doanh ác bá (chủ động, Lv. EX), ngươi nhận trở xuống buff. 】

	【  bởi vậy buff, ngươi tại Hải tộc trận doanh trận doanh danh vọng thu hoạch lượng giảm xuống 99. 99%(này tăng lên bao dung tất cả danh vọng thu hoạch con đường). 】

	. . .

	Hào Muội trợn mắt hốc mồm xem lấy những này nhắc nhở, không đợi nàng nói chuyện, sau này nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Dựa vào Quân nhu quan · Nicolas · Caesar đã hướng Hư Không Chi Thụ chủ động khởi xướng công chứng kiểm hạch, lại Hư Không Chi Thụ kiểm hạch đến, Nicolas · Caesar đích xác đối ngươi có nghiêm trọng cắt xén hành vi, ngươi sẽ thu hoạch được Nicolas · Caesar cung cấp trở xuống đền bù. 】

	【  ngươi tại Hải tộc trận doanh trận doanh danh vọng thu hoạch lượng tăng lên 55%(này tăng lên bao dung tất cả danh vọng thu hoạch con đường). 】

	【  ngươi tại Hải tộc trận doanh trận doanh danh vọng thu hoạch lượng tăng lên 3 2.8%. 】

	【  ngươi tại Hải tộc trận doanh trận doanh danh vọng thu hoạch lượng tăng lên 9.8%. 】

	【  ngươi tại Hải tộc trận doanh trận doanh danh vọng thu hoạch lượng tăng lên 23%. 】

	【  ngươi tại Hải tộc trận doanh trận doanh danh vọng thu hoạch lượng tăng lên 5%. 】

	【  ngươi tại Hải tộc trận doanh trận doanh danh vọng thu hoạch lượng tăng lên 3.4%. 】

	【  tổng cộng tăng lên trận doanh danh vọng thu hoạch lượng: 129%. 】

	【  dựa vào vị trí thế giới vì Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, này tăng thêm đã bị cắt giảm một phần hai, còn thừa tăng lên trận doanh danh vọng thu hoạch lượng vì 64. 5%. 】

	【  ngươi đã tiếp vào Quân nhu quan · Nicolas · Caesar trận doanh nhiệm vụ. 】

	【  nhiệm vụ khẩn cấp · trộm lấy. 】

	Nội dung nhiệm vụ: Lập tức tiến về địch quân yếu địa, Mộ Đông thành, đi hướng này cao Nguy hiểm khu vực Lãnh chúa trang viên, theo Lẫm Đông Lãnh chúa · Cocolin · Byakuya trong thư phòng, trộm vào tay cơ mật tình báo.

	Nhiệm vụ độ khó: ★★★★★★★★★

	Nhiệm vụ độ nguy hiểm: ★★★★★★★★★

	Nhiệm vụ ban thưởng danh vọng: ★★★★★★★★★★★★(đền bù tính vượt mức ban thưởng).

	. . .

	Nhìn đến những này nhắc nhở phía sau, Hào Muội có chút mộng, thấy Hào Muội như thế, bàn đọc sách phía sau Tô Hiểu lấy ra một phần tình báo văn kiện, đem nó bỏ trên bàn, tiếp đó tượng trưng chuyển di chỗ ngồi, quay lưng đi.

	Hào Muội thăm dò tính cầm lấy bàn lên tình báo văn kiện, đem nó chuyển giao cho ngoài một thước Caesar, một giây sau, nàng vừa mới nhận được nhiệm vụ hoàn thành, cái này khiến Hào Muội tú tê cả da đầu, ánh mắt đều có phần mê mang.

	Đảo lệch giờ thất bại, mất ngủ có chút nghiêm trọng a.

	(tấu chương xong)
AS: Cái tiểu đội cạo gió tấu hài, Pháp hệ, Linh Hồn hệ, Lôi hệ cùng Nhân Quả hệ =)). Cầu donate :((

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.