Chương 70 : Fast & Furious.
"Cái này... Là thứ đồ gì!" Siren nhìn Corvin mua được đầu máy bên trên treo một thổi phồng hình người búp bê, còn đem vòng tay của mình đeo ở phía trên! Để cho nàng trước đối Corvin ấn tượng tốt toàn trong nháy mắt này phá hư hết, nàng cảm thấy mình trước vậy mà cảm thấy Corvin rất có hình tuyệt đối là bết bát nhất ảo giác, bản thân ánh mắt là có nhiều mù mới cho là như vậy a!

	"emm... Ngụy trang a, cũng không thể ta một người cưỡi đầu máy ở trên đường lớn bão táp đi, ngu ngốc cũng sẽ biết trúng kế a."

	Corvin có chút không rõ Siren làm gì tức giận như vậy, đóng phim diễn toàn bộ không phải một chuyện rất bình thường sao? Hắn đã làm sai điều gì?

	Hừ! Siren thấy Corvin như vậy không khai khiếu, cũng không biết nên giải thích thế nào, hừ lạnh một tiếng liền chui vào Corvin tốn giá cao mướn một trong chiếc xe. Tula hơi xin lỗi nhìn Corvin một cái, cũng cùng chui vào, ngược lại Calder, lòng trần một trận, mới đi đến Corvin trước mặt ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu nhị, ngươi nên xem chút phim truyền hình ."

	Corvin: Meo meo meo?

	Đợi đến Calder cũng sau khi lên xe, Corvin lúc này mới nổ máy đến trước mặt bọn họ, lần này Corvin đều là tốn một cái giá lớn , hắn không có bằng lái, Calder càng không thể nào có. Chỉ bất quá Calder nhưng là Atlantis vương thất cận vệ đội đội trưởng, coi như không có lái qua xe, hắn cũng lái qua một đống so xe cao cấp hơn đồ chơi, tự nhiên không cần lo lắng cái vấn đề này, Corvin liền lúng túng, hắn đối với đầu máy còn dừng lại ở mở xe điện trình độ bên trên.

	"Ta lại xác nhận một lần, nhiệm vụ của các ngươi là ở nhận được tin tức ta sau mới tiến vào biển rộng, trước lúc này, trước hết ở cái trụ sở kia bên trong đợi là được rồi." Đội nón an toàn lên, Corvin lần nữa dặn dò.

	"Ngươi xác nhận bọn họ sẽ tìm đến ngươi sao?" Calder cũng hỏi.

	"Sẽ phải , Amnesty Bay là thành thị duyên hải, có một cái duyên hải công lộ, chỉ cần bọn họ không ngốc, liền nhất định sẽ cùng cái tín hiệu này đuổi tới , bây giờ vậy, chúc với nhau may mắn đi, chỉ cần các ngươi an toàn đến Atlantis, ta cũng liền an toàn ."

	"Nhưng chúng ta đến Atlantis trễ nhất cũng phải ba mươi phút, cái này cũng chưa tính trung gian có người chặn lại, ngươi thế nào xác nhận chúng ta đến?"

	"Cái này liền không cần các ngươi lo lắng."

	Đem phòng gió kính kéo xuống, Corvin vặn một cái cần ga, trước hết Calder một bước lái về phía đầu kia duyên hải công lộ, mà Calder cũng phát động xe hơi, dọc theo từ ân cảng phương hướng rời đi. Hai bên đều ở đây tranh đoạt từng giây từng phút, bây giờ là du lịch mùa rộ, duyên hải trên đường lớn xe hơi không hề ít, Corvin cũng không dám gia tốc, chỉ là đơn thuần lấy đời trước cưỡi nhỏ điện lừa cái loại đó tốc độ ở công lộ nhìn cảnh biển.

	Sau lưng trói cái đó búp bê bơm hơi ở trong gió biển đón gió phấp phới, để cho rất nhiều qua đường tài xế cũng kinh ngạc nhìn một màn này kỳ lạ phong cảnh. Nhưng tháng sáu ngày nói thay đổi liền thay đổi ngay, mới vừa rồi còn mặt trời chói chang bầu trời, từ từ bị một tầng nồng hậu mây đen che lấp, không khí cũng trở nên trầm muộn, lúc này, đặt ở Corvin ngực Jacket châu chấu hộp đột nhiên nhảy đến trên đầu xe, bên trong truyền tới Calder thanh âm.

	"Corvin, chúng ta đã đến ụ tàu căn cứ, ngươi bên kia thế nào?"

	"Nhanh như vậy? Ta bên này không có động tĩnh a, bất quá chỉ là nhanh trời mưa." Corvin vẫn vậy chậm rãi đáp lại nói.

	"Trời mưa?" Calder thanh âm xuất hiện dừng lại, "Cẩn thận một chút Corvin, ta nghĩ trời mưa chính là bọn họ ra tay thời điểm tốt, mưa to càng có trợ giúp bọn họ hành động, đừng quên , Atlantis vũ khí đều là dùng nước làm động lực có thể ."

	"Không phải đâu? Như vậy cẩu huyết, phi muốn mưa ngày ra tay?" Corvin thật là không có gì để nói rủa xả, hiện ở phía trước phía sau liền tự mình một chiếc nhỏ đầu máy ở trên đường lớn chạy, kết quả bây giờ người ta nói cho hắn biết người ta chuẩn bị một chút trời mưa ra tay, cái này không kéo đâu.

	Không tiếp tục để ý tới Calder truyền tin, Corvin chuyên tâm lái xe, đột nhiên, Kiến Văn Sắc cảnh báo trước, Corvin quả quyết đến rồi cái thắng xe, "Rống!" Một tiếng gào thét, một vệt bóng đen lướt qua Corvin xe lướt qua, trực tiếp đụng vào bên cạnh trên vách núi, mà Corvin cũng xuyên thấu qua lúc này phá vỡ bầu trời đêm chớp nhoáng thấy rõ bóng đen này tướng mạo.

	Đây là một con hình người quái ngư, vượt trội răng nhọn chiếm cứ nó hai phần ba bộ mặt, từ các vị trí cơ thể lộ ra ngoài vây cá phía trên lóe hàn quang gai xương, không không nói rõ đây là đài The Murder Machine."Rống!" Thấy một kích chưa thành, hướng Corvin gào thét một tiếng, lần nữa triều hắn nhào tới!

	∑(°Д° no) no! Bị đồ chơi này sợ hết hồn Corvin trực tiếp đem cần ga vặn rốt cuộc, chiếc này bỏ ra số tiền lớn mua đầu máy cũng xứng đáng Corvin phiếu phiếu, ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc liền vọt tới, sau đó đang ở trên đường lớn phi nhanh.

	Tộc The Trench! Đây là đã từng Atlantis nhân dân, ở đáy biển sinh hoạt trong lúc thoái hóa thành Beast một chi, Corvin không nghĩ tới đối phương trực tiếp vận dụng đồ chơi này tới giết Siren. Mà tên này tộc The Trench xuất hiện giống như là một tín hiệu vậy, ở Corvin Kiến Văn Sắc cảm nhận trong, chỗ ở mình công lộ bên dưới, từng cái một tộc The Trench đang đột phá mặt nước, hướng bản thân vọt tới, mà trên bầu trời, hạt mưa lớn chừng hạt đậu bắt đầu rơi xuống, dính ướt điều này duyên hải công lộ.

	"Calder! Bọn họ tới, bọn họ tất cả đều đến rồi!" Corvin cảm giác leo lên công lộ bắt đầu truy đuổi bản thân tộc The Trench, không dưới trên trăm.

	"Corvin! Bọn họ là người nào!" Siren thanh âm đột nhiên truyền tới.

	"Một đám người hình quái ngư, lời nói các ngươi Atlantis còn thịnh sản loại này đồ hải sản?" Lúc này Corvin còn có tâm tư nói láo, hắn không thể bại lộ chính mình hiểu rõ Atlantis chủng tộc phân bố tình huống.

	"Tộc The Trench? Đáng chết , bọn họ lại có thể thao túng tộc The Trench! Corvin, vội vàng chạy, tộc The Trench chỉ chịu Aquaman đinh ba khống chế, nếu như có người có thể khống chế tộc The Trench, như vậy thế lực sau lưng hắn sợ rằng dính đến Atlantis xưa nhất lịch sử, vội vàng chạy! Corvin!"

	Siren lo lắng xuyên thấu qua châu chấu người máy truyền tới, vậy mà Corvin đã không có tâm tư đi xía vào, bởi vì phía sau tộc The Trench đã sắp đuổi theo hắn nhỏ đầu máy , trời mưa thêm được, để cho tộc The Trench như cùng ở tại trong nước tác chiến vậy, tốc độ kinh người, cũng may nhờ lúc này duyên hải trên đường lớn không có cái gì chiếc xe, không phải có thể bị tộc The Trench xé nát rơi.

	"Cho nên ngươi bây giờ càng nên lập tức xuống nước, trở lại Atlantis, liền loại sinh vật này cũng vận dụng, nói rõ người ta thật sự cho rằng ngươi ở chỗ này của ta, các ngươi lúc này không thừa dịp cơ hội trở lại Atlantis, vậy ta mới nguy hiểm đâu! Nhanh lên một chút! Ta treo ."

	Rống một câu, Corvin trực tiếp nóng nảy tắt châu chấu người máy, bên hông xuất hiện Lost Driver, cò súng trí nhớ thể đã cắm ở bên trên."Biến thân!" Nhẹ nhàng một tốp đai lưng, cò súng hình thái phụ thân, nhìn phía sau đã sắp đuổi tới tộc The Trench, Corvin đem bắn trí nhớ thể cắm vào đọc khe thẻ, đơn thương nhắm ngay phía sau tộc The Trench."Đến đây đi, bọn quái vật." Quang đạn liền phát, đối mặt như vậy dày đặc quần thể, hợp với mười sáng lên đạn bắn một lượt, trực tiếp đem mười đầu tộc The Trench đánh cho thành mảnh vỡ.

	Cái này nhưng cùng dĩ vãng bất đồng, trước kia hắn đối mặt chính là người, bị phổ thế đạo đức xem giáo dục hạ hắn căn bản không làm được lạnh nhạt hành xử đi cướp đi sinh mệnh người khác một điểm này, ở Star City chính là như vậy, đều bị Deathstroke dùng kiếm đâm thủng ngực đinh ở trên tường , dùng mặt tiếp Corvin đại chiêu Deathstroke cũng chỉ là bị đánh tan một con mắt cùng để cho hắn mất đi sức chiến đấu mà thôi. Nhưng là tộc The Trench bất đồng, nghiêm khắc đi lên nói, bọn nó đã không phải là loài người, là Beast, đối phó Beast, hắn liền không có nhiều như vậy băn khoăn .

	Cò súng thương uy lực có thể căn cứ Corvin ý niệm tiến hành uy lực điều chỉnh, mà Corvin lần này điều chỉnh đến công suất lớn nhất, căn bản không đi cân nhắc cái này sáng lên đạn đánh vào trên người chúng hậu quả, ngược lại không phải người, quản hắn làm gì. Uy lực lớn nhất quang đạn trực tiếp đem mệnh trung tộc The Trench nổ thành bụi phấn, đồng thời mang theo trùng kích lực cũng đem mặt khác tộc The Trench cho lật tung, chẳng qua là mười phát, sẽ để cho phía sau truy kích tộc The Trench thả chậm bước chân.

	Không để ý đến tiếp tục truy kích tộc The Trench, Corvin cần ga vặn rốt cuộc, trực tiếp hướng phía trước chạy như điên. Mà lúc này, một cái chùm sáng từ dưới đường lớn phương phiên trào trong nước biển vọt lên trực tiếp mệnh trung bởi vì trời mưa trượt không cách nào kịp thời thắng xe bánh trước. Chẳng qua là một phát, sẽ để cho Corvin ngồi cưỡi đầu máy trực tiếp nổ tung, mà Corvin cũng bị khí lãng hất tung ra ngoài, trên mặt đất liền lăn mười mấy vòng mới dừng lại.

	Đợi đến Corvin từ đánh trúng đứng dậy lúc, ba mươi mấy tên ăn mặc Atlantis chiến giáp thần bí nhân đã rơi vào Corvin trước mặt, đem Corvin đoàn đoàn bao vây, mà phía sau tộc The Trench cũng chạy tới, ở bên ngoài lại làm thành một vòng, vây khốn Corvin.

	"Ai nha nha, cá lớn rốt cuộc xuất hiện , bất quá các ngươi nhìn, các ngươi muốn đuổi giết Siren cũng không ở chỗ này của ta nha." Corvin hoàn toàn không có bị vây quanh giác ngộ, sáng lên tay trái Siren vòng tay, đắc ý nói.

	Mà ý thức được trúng kế người đuổi giết cũng không nói chuyện, ngay cả cùng Corvin qua tay ý tưởng cũng không có liền định hướng hải lý nhảy xuống. Vậy mà một đạo điện tử âm thanh cộng thêm một đạo bạch sắc lưới lớn ra bọn họ bây giờ trước mặt. 【Spider! Maximum Drive】 cắm vào con nhện trí nhớ thể cò súng thương trực tiếp phun ra một đạo lưới lớn, đảo giữ lại Corvin cùng bao vây hắn Atlantis người đuổi giết cùng tộc The Trench.

	"Không cần suy nghĩ liên hệ đồng bạn của ngươi, cái này đạo tường ta thêm qua liệu , ngăn cách dòng điện chịu đòn kích 50 tấn đâu, " Corvin ngăn lại bọn họ định dùng súng bắn phá lưới lớn ý tưởng, một cái khác chi cò súng thương cụ hiện ở trong tay mình."Bây giờ các ngươi có hai cái lựa chọn, một chính là ta một người đơn đấu các ngươi một đám, một chính là một mình ta quây đánh toàn bộ các ngươi, chọn một đi ~ "
Kết chương.