Chương 4663: Tiểu thuật tai

	Thừa Thế vòng, lúc này Tư Mã Hàm Sơn tay cầm Thừa Thế vòng, phun ra nuốt vào Đạo quân uy, mỗi một đạo Đạo quân uy vô cùng sắc bén, mỗi một luồng Đạo quân uy, không còn là cái loại này nghiền ép, không phải là trực tiếp đem người trấn áp ở trên mặt đất.

	, lúc này, Tư Mã Hàm Sơn trong tay Thừa Thế vòng, chỗ phát ra Đạo quân uy, chính là một luồng lại một sợi, mỗi một luồng Đạo quân uy bén nhọn có thể vật có thể giảm, có thể trong nháy mắt đánh xuyên tất cả.

	Vào lúc này, Tư Mã Hàm Sơn còn không có phát huy ra Thừa Thế vòng uy lực lúc, thế nhưng, cái loại này sắc bén đã là để rất nhiều người toàn thân đau, hình như là từng luồng sắc bén đã đâm vào trong thân thể của mình, quản chi có thực lực cường đại đại nhân vật đã vận chuyển công pháp, lấy tự mình cường đại công lực đi đối kháng như vậy Đạo quân uy, lấy ngăn trở vô cùng sắc bén Đạo quân uy đâm thủng tự mình cơ thể, thế nhưng, vẫn là mười điểm khó chịu, để cho người ta đau đớn khó nhịn.

	"Ta má ơi." Vào lúc này, có không ít tu sĩ không chịu nổi như vậy Đạo quân uy, cơ thể đã bị quấn lại chảy ra máu tươi, bị quấn lại nghiêm trọng tu sĩ, giống như là toàn thân lỗ chân lông tại chảy ra máu tươi giống nhau, xiêm y đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

	Cái này sợ đến rất nhiều tu sĩ cường giả nhao nhao lui về phía sau, lui lại đến khoảng cách an toàn, bọn họ không chịu nỗi như vậy Đạo quân uy, còn như vậy gượng chống đi xuống, chỉ sợ thân thể mình cũng sẽ bị đâm xuyên.

	"Như vậy Đạo quân uy, quá kinh khủng đi." Có tu sĩ cường giả không khỏi run rẩy một chút, trong lòng không khỏi là tóc lông.

	Vào lúc này, Tư Mã Hàm Sơn chỉ là Thừa Thế vòng nơi tay mà thôi, cũng không có đánh ra trong tay mình Đạo quân binh, hơn nữa, như vậy Đạo quân uy cũng không phải là nhằm vào ở đây tu sĩ cường giả, sắc nhọn vô cùng Đạo quân uy đã quấn lại người không chịu nổi, cơ thể đều chảy ra máu tươi.

	Thử nghĩ một hồi, như vậy Đạo quân uy nếu là đánh vào trên người của mình, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng, chỉ sợ sẽ trong nháy mắt đánh xuyên tự mình cơ thể, tính là là tự mình lấy cường đại nhất công pháp đi phòng ngự, lấy cường đại nhất bảo vật đi ngăn chặn, chỉ sợ đều chưa chắc chống đỡ được như vậy sắc nhọn vô cùng Đạo quân uy.

	"Thừa Thế Đạo quân, mặc dù là sớm chết, thế nhưng, có thể nói là kinh tài tuyệt diễm Đạo quân nha, thậm chí có nghe đồn nói, Thừa Thế Đạo quân nếu không phải sớm chết, nói không chừng có thể trở thành thập đại kiến thụ Đạo quân một trong." Có lão tổ cảm thụ được đáng sợ như vậy Đạo quân uy, cũng không khỏi cảm khái nói rằng.

	Thừa Thế Đạo quân, là Thiên luân đạo quân đệ tử thân truyền, quan môn đệ tử, đã từng là tuyệt thế vô song, như không phải là bởi vì Diệp đế ngang trời lên, trấn áp thập phương, bao trùm vạn giới, chỉ sợ, tại thời đại kia, Thừa Thế Đạo quân đem sẽ trở thành Đạo quân.

	Chỉ bất quá, Diệp đế thật sự là quá mức vô địch, có thể nói là vạn cổ vô song, toàn bộ thời đại đều bị trấn áp, chỉ sợ là như ngày tận trời, quét ngang vạn thế Chân tiên giáo, cũng giống vậy không cách nào chống lại, cuối cùng rơi vào bị phong ấn vận mệnh.

	Mặc dù là như vậy, Thừa Thế Đạo quân lỗi thay thế sau, cuối cùng vẫn chứng được tối cao đại đạo, trở thành vô địch Đạo quân, cái này đủ nói rõ Thừa Thế Đạo quân là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, bực nào vô song.

	Chỉ tiếc, Thừa Thế Đạo quân chứng được đại đạo sau đó, trở thành vô địch Đạo quân không lâu, liền đã chết, đến nay đến, Thừa Thế Đạo quân là như thế nào chết, chính là một điều bí ẩn, có nghe đồn nói, Thừa Thế Đạo quân là chết tại điềm xấu, cũng có nghe đồn nói, Thừa Thế Đạo quân tại còn trẻ lúc, từng cùng Diệp đế đánh một trận, chịu rất nặng đạo tổn thương, trăm nghìn vạn năm phủ đầy bụi lỗi thay mặt, cuối cùng mới chứng được đại đạo, trở thành Đạo quân, thế nhưng, hắn đạo tổn thương vẫn như cũ không có khỏi hẳn, cho nên tại mạnh mẽ chứng được đại đạo sau đó, liền chết đi.

	Bất luận như thế nào, Thừa Thế Đạo quân kinh tài tuyệt thế, chính là hậu thế chỗ thừa nhận, quản chi Thừa Thế Đạo quân thành tựu Đạo quân thời gian không lâu, nhưng, hắn chỗ lưu lại vũ khí, vẫn là mười điểm đáng sợ, uy lực không mạnh, không thua gì cái khác bất luận cái gì Đạo quân binh, từ một điểm này liền đủ có thể nhìn ra được Thừa Thế Đạo quân là cường đại dường nào.

	Lúc này, Tư Mã Hàm Sơn tay cầm Thừa Thế vòng, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi run rẩy một chút, không hề nghi ngờ, tay cầm Thừa Thế chi luân Tư Mã Hàm Sơn, để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là sợ hãi, đều không phải là đối thủ của nàng.

	"Đạo hữu, đắc tội." Trong chớp mắt này ở giữa, Tư Mã Hàm Sơn hai mắt phát lạnh, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.

	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, mười điểm tùy ý, chỉ sợ là Tư Mã Hàm Sơn tay cầm Thừa Thế vòng, thế nhưng, đối với Lý Thất Dạ một chút cũng không có ảnh hưởng, hình như là bình thường đồng nát sắt vụn bình thường.

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi là ngừng thở, nhìn chằm chằm trước mắt như vậy một màn.

	"Muốn tay không lay động đạo binh." Có cường giả không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Cái khác tại Hoàng kim môn tận mắt Lý Thất Dạ tay không lay động đạo binh tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhao nhao gật đầu, lầm bầm nói rằng: "Xem ra, Lý Thất Dạ lại một lần nữa muốn tay không lay động đạo binh."

	"Một quyền vang trời a?" Những tu sĩ khác cường giả cũng không khỏi là suy đoán, Lý Thất Dạ lại sẽ một quyền đem Tư Mã Hàm Sơn Đạo quân binh đánh bay a?

	Tại Hoàng kim môn thời điểm, Lý Thất Dạ chính là một quyền đánh bay Chân Tiên Linh thiếu Đạo quân binh, một quyền đem Chân Tiên Linh thiếu đánh giết.

	"Giết ——" trong chớp mắt này ở giữa, Tư Mã Hàm Sơn một tiếng quát.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Tư Mã Hàm Sơn vào giờ khắc này, toàn bộ hào quang rực rỡ, nàng tại trong chớp nhoáng này, toàn bộ người thật giống như là bạo phát ra vô hạn quang mang giống nhau, nhưng, tại cùng lúc đó, vô hạn quang mang trong nháy mắt gắn kết, hóa thành một đạo hàn quang.

	Tại "Đương' một tiếng Thừa Thế vòng ré dài thanh âm, Tư Mã Hàm Sơn toàn bộ người dường như cái này một đạo hàn quang sáp nhập vào Thừa Thế vòng bên trong, như tại trong chớp nhoáng này cùng Thừa Thế vòng hòa hợp một thể.

	"Cheng" một tiếng kim loại minh hưởng thanh âm, chỉ là một tiếng này Thừa Thế vòng minh hưởng, tiếng như mũi nhọn châm, trong nháy mắt đâm xuyên qua núi cao, đâm thủng thiên địa, để rất nhiều người hét to một tiếng, máu tươi chảy cuồn cuộn.

	Tại đây "Đương' một trong tiếng, Thừa Thế vòng vung lên ra, cái này vung lên ra, cũng không có Đạo quân uy trấn áp thập phương, cũng không có Đạo quân uy nghiền ép thiên địa, không có kinh thiên động địa thanh thế, không có đại đạo pháp tắc nổ vang không thôi.

	Một vòng chém ra, hóa thành một đạo hàn mang thẳng chém mà đến, cái này chém mà đến, quản chi chém chưa rơi vào đại trên mặt đất, nhưng, theo hàn mang đập tới bầu trời lúc, không chỉ là bầu trời bị phách được nứt ra rồi, đại địa trong nháy mắt xuất hiện một đạo thâm bất khả trắc khe hở, cái này hở ra khe trơn truột chỉnh tề, sâu không thấy đáy.

	Thật giống như, theo Thừa Thế vòng vung lên ra trong nháy mắt, liền đem đại địa cắt ra, đem toàn bộ Thần quyền băng thiên địa cắt thành hai nửa, mặc kệ đại địa có nhiều cứng rắn, mặc kệ đại đất rộng bấy nhiêu trọng, cũng không đỡ nổi như vậy Thừa Thế vòng chém.

	Tại đây dạng chém bên dưới, cả vùng hình như là một khối đậu hũ giống nhau, dễ dàng liền bị cắt mở.

	"A ——" hét thảm một tiếng, có cậy mạnh đệ tử thiên tài, đứng tương đối gần, bị đáng sợ chém liên lụy, liền đánh trả cơ hội cũng không có, trong nháy mắt bị phách thành hai nửa, hét thảm một tiếng, cơ thể ngã xuống đất, máu tươi nội tạng chảy tràn một nơi đều là.

	"Ta má ơi." Quản chi những thứ kia đã rút lui khỏi đến khoảng cách an toàn tu sĩ cường giả, đều bị cái này chém lan đến, đều trong nháy mắt cảm giác thân thể mình giống bị chém ra giống nhau, trán lên dĩ nhiên là chảy xuống máu tươi.

	Cái này chém, đã không phải là chém về phía bọn họ, thế nhưng, bọn họ đều bị cái này đáng sợ vô cùng sắc nhọn liên lụy, nếu không phải thoát đi được đủ xa, nếu không phải đứng ở khoảng cách an toàn, chỉ sợ bọn họ khó thoát khỏi cái chết, sẽ bị cái này chém chém thành hai khúc.

	Tư Mã Hàm Sơn như vậy chém, không có kinh thiên uy, thế nhưng, lại làm cho người cực sợ, để cho người ta sợ run, như vậy chém, đừng nói là trẻ tuổi, tính là là thế hệ trước đại nhân vật, đại giáo lão tổ, nếu là không có Đạo quân binh nơi tay, từ cho là mình không tiếp nổi cái này chém, rất có thể sẽ thảm chết tại đây chém dưới

	"Thật là sắc bén, thật đáng sợ." Trong chớp mắt này ở giữa, không biết nhiều ít tu sĩ cường giả trọng định nghĩa mới cái gì gọi là "Sắc bén" .

	"Chém, Đạo quân uy mặc dù không hiện, nhưng, cái này chém mạnh, đã là mũ mạnh mẽ dưới" tính là là thế gia nguyên tổ thấy như vậy chém, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Cái này chém, mặc dù không như Thần Tuấn Thiên Đạo quân một kích, nhưng, đã tuyệt thế." Đại giáo lão tổ cái này chém cũng không khỏi sởn tóc gáy.

	Nếu là mình trong tay không có Đạo quân binh, ở đây không có mấy người dám đi đón đỡ Tư Mã Hàm Sơn như vậy kinh thế chém, tính là bọn họ binh khí trong tay cường đại trở lại, chỉ sợ, cũng có thể bị chém thành hai nửa.

	"Ba ——" một tiếng vang lên, tại rất nhiều tu sĩ cường giả còn không có từ nơi này vô cùng sắc bén chém bên trong tỉnh hồn lại thời điểm, theo dư kình xung kích ra, lay động đại địa, cát bay đá chạy, vung lên cát bụi.

	Tại mọi người phục hồi tinh thần lại lúc, định nhãn vừa nhìn, chỉ thấy Lý Thất Dạ đã tiếp nhận Tư Mã Hàm Sơn chém, hắn chỉ là hai ngón tay kẹp một cái, liền dễ dàng mà kẹp lấy Thừa Thế chi luân chém.

	Thấy rõ ràng như vậy một màn lúc, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả xem nghẹn họng nhìn trân trối, tất cả mọi người xem ngây người.

	Tuy rằng, trước đó, rất nhiều tu sĩ cường giả ở trong lòng đều đã có chuẩn bị, dù sao, tại Hoàng kim môn thời điểm, Lý Thất Dạ đã cho tất cả mọi người biểu diễn một lần tay không lay động Đạo quân binh.

	Cho nên, tại lúc này đây, mọi người cũng cảm thấy không ngoại lệ, Lý Thất Dạ vẫn như cũ có thể tay không lay động Đạo quân binh, hắn có thể mượn ngự Thần quyền băng thiên địa quyền ý, trong nháy mắt vang trời lên, oanh thập phương, vỡ vạn đạo, có thể một quyền đánh bay Thừa Thế vòng, thậm chí là một quyền đánh giết Tư Mã Hàm Sơn.

	Thế nhưng, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, Lý Thất Dạ cũng không có mượn dùng Thần quyền băng thiên địa quyền ý, cũng không có một quyền vang trời, chỉ là kẹp chặt ngón tay, như cầm hoa giống như vậy, hời hợt, cứ như vậy kẹp lấy Thừa Thế chi luân chém.

	Vừa rồi, tất cả mọi người cảm nhận được Thừa Thế chi luân chém là cỡ nào sắc bén, có thể nói là thế gian sắc bén nhất chém, có thể chém bổ ra thế gian tất cả, bất luận cái gì che ở cái này chém trước mặt vật, cũng sẽ bị chém thành hai nửa, thậm chí sẽ trong nháy mắt chết thảm.

	Tại tất cả tu sĩ cường giả xem ra, như vậy chém, đừng nói là thân thể ngăn cản không được, tính là là cường đại vũ khí ngăn cản không được.

	Thế nhưng, để tất cả mọi người nghe đến đã biến sắc Thừa Thế vòng chém, cứ như vậy bị Lý Thất Dạ hai ngón tay dễ dàng cho kẹp lấy, đây là cỡ nào khó tin.
Kết chương.