Chương 97 : Linh lực hình võ kỹ.
Ba tiếng đinh tai nhức óc tiếng súng, đem Nội viện đệ tử toàn bừng tỉnh cũng nhao nhao vây tới.

	"Dạ sư đệ bị chôn!"

	"Nhanh, nhanh, đem hắn móc ra!"

	Chúng đệ tử đồng tâm hiệp lực, ngươi dời gạch đầu, hắn khiêng xà nhà, mất một lúc, liền đem đầy bụi đất Dạ Tinh Thần mang ra ngoài.

	Cũng may trong khoảng thời gian này kinh lịch cơ bắp tố tạo cơ huấn luyện, không phải đã sớm ngất đi.

	"Sư huynh!"

	Đột nhiên, Tô Tiểu Mạt hoảng sợ nói: "Là Chưởng môn!"

	"Cái gì?"

	Lý Thanh Dương vội vàng nhảy đến phế tích, liền thấy Chưởng môn một cái chân lộ ra, toàn bộ thân thể bị chôn ở trong đó.

	"Đào! Đào!"

	Đám người tiếp tục chuyển quay đầu, rất nhanh cũng đem đầy bụi đất Quân Thường Tiếu khiêng ra đến, mà hắn thì nhe răng toét miệng nói: "Eo. . . Eo. . . Nhẹ nhàng điểm!"

	Sao đây là?

	Còn có thể sao, bóp 88 thức súng bắn tỉa cò súng, hướng ra phía ngoài liền chút ba phát, mặc dù lần lượt đánh giết ba tên sát thủ, hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, nhưng to lớn sức giật, đều nhanh đem hắn rung ra nội thương tới.

	Đây là có chi chân đỡ chống đỡ, nếu là giơ lên xạ kích, đoán chừng nhân sớm từ đệ tử sương phòng, trực tiếp đạn đến đằng sau vách núi đi.

	Mẹ nó. . . Kình thật to lớn!

	Quân Thường Tiếu âm thầm may mắn, may mình có đầy đủ thực lực, nếu như đổi lại Khai Mạch giai đoạn, một thương đánh đi ra, bị sức giật chấn khẳng định đã hoàn tất vung hoa.

	Mặc dù bị chấn toàn thân bất lực, nhưng vui mừng là, hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ trở xuống phần thưởng 100 điểm cống hiến trị.

	Hiện tại môn phái cống hiến trị là 180, mua 88 thức súng bắn tỉa cống hiến trị xem như kiếm về, cũng liền lãng phí hai viên đạn cùng 5 điểm cống hiến giá trị

	Ách. . .

	Còn có một gian đệ tử sương phòng!

	. . .

	88 thức súng bắn tỉa sức giật đúng là lớn.

	Bất quá, tại cơ bắp tố tạo cơ tố tạo dưới, Quân Thường Tiếu chỉ là nghỉ ngơi một đêm, cứng ngắc nhục thân liền lỏng xuống.

	Hắn quơ cánh tay, đi ra cửa phái, đi vào kia phiến sơn lâm chỗ.

	Đêm qua đột kích ba tên kim bài sát thủ, nhất cái bị trực tiếp nổ đầu, mặt khác lưỡng cái bị xuyên thấu ngực.

	Sở dĩ không có toàn nổ đầu, là bởi vì Quân Thường Tiếu nổ đầu cái thứ nhất về sau, phát hiện quá huyết tinh, quá tàn nhẫn, cho nên đem tám lần cảnh cải thành tự động khóa ngực.

	Nổ đầu tên sát thủ thứ nhất liền không nói.

	Hai gã khác sát thủ, bị xuyên thủng vết thương chừng nắm đấm lớn.

	Quân Thường Tiếu dọc theo xạ kích quỹ đạo về sau nhìn, chỉ thấy nơi xa tảng đá bị tạc vỡ nát, thế là khóe miệng co giật nói: "Ta mở không phải súng bắn tỉa, mở chính là đạn pháo!"

	"Xoát!"

	Hắn ngồi xổm xuống, một trận lục soát về sau, từ ba tên sát thủ trên thân tìm tới ba cái Không Gian giới chỉ, sau đó lấy Linh Lung hỏa đem thi thể đốt cháy hầu như không còn.

	. . .

	Ba tên sát thủ trong không gian giới chỉ, chỉ có một loại tên là 'Quỷ Tung bộ' thân pháp, ngân lượng không đủ trăm lượng, Quân Thường Tiếu đem nó nhận lấy, đem chiếc nhẫn cho Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt cùng Tiêu Tội Kỷ.

	"Đa tạ Chưởng môn!"

	Ba người đem chiếc nhẫn mang lên, chắp tay nói.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem đệ tử triệu tập, bản tọa có chuyện muốn tuyên bố."

	"Rõ!"

	Không bao lâu, trăm tên đệ tử toàn bộ tụ tập, sắp hàng chỉnh tề tại Diễn Võ tràng.

	Quân Thường Tiếu đi tới, một phen dõng dạc diễn thuyết về sau, bắt đầu để bọn hắn này nhận lấy bốn loại đan dược, làm được mỗi một loại nhân thủ một viên.

	"Cái này Liệu Thương đan tác dụng, chính là vô luận bị thương nhiều lần, chỉ cần ăn vào liền có thể lập tức khỏi hẳn."

	"Về phần sơ phẩm Tố Thể đan, sau khi phục dụng nhục thân cường độ liền sẽ. . ."

	Quân Thường Tiếu nhất nhất giới thiệu đan dược hiệu quả, bưng lấy bốn loại đan dược các đệ tử, từng cái trợn tròn con mắt.

	"Thần kỳ như vậy?"

	Dạ Tinh Thần cũng là kinh ngạc không thôi.

	Đời trước của hắn, mặc dù không hiểu đan đạo, nhưng nếm qua rất nhiều phẩm chất cao đan dược, có thể trong nháy mắt khôi phục thương thế Liệu Thương đan, tuyệt đối chưa bao giờ nghe thấy.

	Về phần cường hóa nhục thân, tăng lên tốc độ tu luyện ngược lại gặp qua.

	Bất quá, đó cũng đều là hàng cao cấp, nhất cái Cửu lưu môn phái, có thể cầm ra được? Còn làm được nhân thủ một viên?

	Dạ Tinh Thần sinh ra chất vấn, nhưng nhìn thấy các đệ tử đem Tố Thể đan nuốt vào, cũng bán tín bán nghi hé miệng, đem đan dược ném vào trong miệng, đợi dược hiệu phát huy, cảm thụ huyết dịch cùng kinh mạch phát sinh thuế biến, biểu hiện trên mặt biến rồi lại biến.

	. . .

	"Bành!"

	"Lý Phi, Khai Mạch thất đoạn, lực lượng 1100 cân!"

	"Bành!"

	"Trương Vĩ, Khai Mạch lục đoạn, lực lượng 930 cân!"

	"Bành!"

	Phục dụng sơ phẩm Tố Thể đan sau Thiết Cốt phái đệ tử, tại Nhị sư huynh chứng kiến tiếp theo nhất khảo thí lực lượng.

	Đứng ở bên cạnh Dạ Tinh Thần, khóe miệng co giật.

	Những thiếu niên này tư chất phổ thông, từng cái đánh ra so đẳng cấp lực lượng mạnh hơn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

	Bình thường tới nói một đoạn tăng lên 100 cân.

	Khai Mạch ngũ đoạn, có thể đánh ra 700 cân lực lượng, coi như trời sinh thần lực.

	Phục dụng Tố Thể đan Thiết Cốt phái đệ tử, một phen khảo thí về sau, lực lượng phổ biến so nguyên cảnh giới cao 150~300 cân không giống nhau, so như trời sinh thần lực.

	Nếu như là một đám Thượng phẩm Linh căn, còn có thể lý giải.

	Trên thực tế, chỉ có một số nhỏ nhân có trung phẩm Linh căn, càng nhiều đều là Đê phẩm Linh căn!

	Cái này cũng đã nói lên, sơ phẩm Tố Thể đan có thể không nhìn Linh căn đẳng cấp, cưỡng ép cấp Thiết Cốt phái đệ tử gia tăng lực lượng ban đầu trị số.

	"Không tệ, không tệ." Cầm tới khảo thí số liệu về sau, Quân Thường Tiếu hài lòng gật gật đầu, cũng nói: "Thanh Dương, để bọn hắn không muốn thư giãn, tiếp tục tu luyện, tranh thủ sớm ngày bước vào Khai Mạch mười hai đoạn."

	"Vâng."

	. . .

	Sáng sớm có thần khúc làm bạn, có Liễu Uyển Thi đỉnh tiêm đồ ăn, còn có Linh Lực trận, Tố Tạo phòng, Thiết Cốt phái đệ tử rất hạnh phúc, cũng rất khắc khổ tu luyện.

	Bọn hắn biết mình có thể từng ngày cường đại, toàn bởi vì Chưởng môn bồi dưỡng, vì cho báo đáp, chỉ có không ngừng đột phá bản thân!

	Lần lượt, có đệ tử mượn nhờ Linh Lực trận cùng Tố Tạo phòng Khai Mạch thành công.

	Tính toán thời gian, bọn hắn đi vào Thiết Cốt phái cũng kém không nhiều sắp hai tháng, võ đạo tiến triển như thế nào?

	Từ vừa mới bắt đầu bình quân tu vi chỉ có hai ba đoạn, đã lên cao đến Khai Mạch thất đoạn, cơ hồ cách mỗi mấy ngày liền có thể mở một mạch.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại đại điện ngàn năm Nam mộc trên ghế, nỉ non nói: 'Không dùng đến một tháng, các đệ tử hẳn là đều có thể bước vào Khai Mạch mười hai đoạn."

	"Chưởng môn!"

	Tô Tiểu Mạt hưng phấn chạy vào, khó nén kích động nói: "Đệ tử đột phá đến Võ Đồ!"

	Thành công tại đan điền ngưng tụ Khí Toàn, đột phá đến Võ Đồ cấp độ, cũng là phục dụng Khí Toàn đan nguyên nhân.

	Không đầy một lát, Điền Thất cũng tới báo tin vui nói: "Chưởng môn, đệ tử đột phá đến Võ Đồ!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Không tệ, không tệ."

	Tính cả hắn, Thiết Cốt phái đã có năm tên Võ Đồ, cái này tại Cửu lưu môn phái là không thấy nhiều!

	Tu luyện sau hai canh giờ, Quân Thường Tiếu lần nữa mở ra giao diện thuộc tính, quan sát lần trước đổi mới ra súng bắn tỉa Thương thành, rất mau nhìn đến một loại tên là 'Ngã trảm' võ kỹ.

	Ấn mở tường tình ——

	Vật phẩm: Ngã trảm.

	Giới thiệu: Nguyên bản chỉ có nửa chiêu võ kỹ, sau bị thần bí đại năng sửa chữa, trở thành hoàn chỉnh một chiêu.

	Tác dụng: Đem linh lực hội tụ trong lòng bàn tay, hình thành trăng khuyết dường như Lưu Quang Trảm.

	Ưu điểm: Kinh thần bí đại năng sửa chữa về sau, thông tục dễ học, uy lực mạnh lại tiêu hao Linh năng ít, áp dụng cự ly xa tác chiến.

	Khuyết điểm: Võ Đồ cấp độ mới có thể tu luyện.

	Giá cả: 10 điểm cống hiến trị.

	Đẳng cấp: Trung phẩm sơ giai.

	"Tài Trung phẩm sơ giai a?"

	Quân Thường Tiếu lập tức không có hứng thú, dù sao lúc trước đổi mới Dịch Cân kinh thế nhưng là Thần phẩm sơ giai cấp độ.

	Hệ thống nói: "Có thể xưng là thần bí đại năng, hẳn là thông thiên triệt địa siêu cường tồn tại, tự mình cải tạo võ kỹ , đẳng cấp tuy thấp, tất nhiên diệu dụng vô tận, đề cử túc chủ mua sắm năm ngôi sao!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu điểm tại mua sắm bên trên, dù sao tài 10 điểm cũng không quý.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10 điểm cống hiến trị, thu hoạch được Ngã trảm ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 177/500."

	"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ từ Thương thành mua sắm linh lực hình võ kỹ, tự động xứng đôi vì môn phái công pháp."
Kết chương.