Chương 1499 : Cơ Nhân Cải Tạo dịch.
"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Lần lượt đổi mới, lần lượt thay thế.

	Không thể phủ nhận, trở thành bao năm VIP người sử dụng về sau, xoát ra thứ tốt thật không ít, nhưng hoặc là giới cách quý, hoặc là không thích hợp nhanh chóng tăng lên, cho nên chỉ có thể cưỡng ép thay thế đi.

	"Vì cái gì không thể thêm cái mua sắm xe công năng, để cho ta sớm đem muốn đồ vật thêm vào , chờ về sau có tiền lại mua đâu." Quân Thường Tiếu im lặng nói.

	"Nghĩ hay lắm." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu không để ý tới hắn, tiếp tục nhịn đau đổi mới, cho đến xoát hơn mười lần về sau, nhìn thấy tên là 'Khoáng Thạch Uẩn Dục khí' Thương phẩm về sau, lúc này mới che mặt nói: "Rốt cục xoát ra một cái hữu dụng!"

	Khoáng Thạch Uẩn Dục khí giới cách không quý, cũng liền một trăm vạn mà thôi, giới thiệu đã nói có thể uẩn dục đặc thù Khoáng thạch từ đó đạt tới gấp bội trưởng thành.

	"Gấp bội?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt cực nóng.

	Chân Thạch chi mẫu chẳng phải thuộc về đặc thù Khoáng thạch sao, nếu như bỏ vào tăng tốc, há không có thể sinh ra càng nhiều trứng tới?

	"Mua!"

	Làm sơ cân nhắc, Quân Thường Tiếu tốn hao 100 vạn Cống Hiến trị mua xuống Khoáng Thạch Uẩn Dục khí.

	Lúc trước rất nhiều hai ba trăm vạn trang bị, hắn kỳ thật cũng có thể cầm xuống, nhưng từ đầu đến cuối không vào tay : bắt đầu nguyên nhân ở chỗ, chỉ có thể có lợi tự thân.

	Loại này công trình nếu như có thể gia tốc Chân thạch nó mụ, mang tới được lợi tuyệt đối ân trạch toàn bộ Tông môn.

	Quân Thường Tiếu đi vào cung điện dưới đất, đem Khoáng Thạch Uẩn Dục khí lấy ra.

	Vật này hình thái cùng trước kia ấp cơ cùng loại, có cái trong suốt kết giới, phía dưới hiện ra các loại cái nút cùng LED màn hình, cùng. . . Tựa hồ dùng để thu lấy năng lượng lõm hỏng bét.

	"Không phải đâu!"

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Cái đồ chơi này chẳng lẽ còn cần ngoại bộ cung cấp nhiên liệu?"

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nói: "Nghĩ gia tốc, nhất định phải đầu nhập."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu xuất ra sách hướng dẫn, cẩn thận đọc qua sau có thể xác định, Khoáng Thạch Uẩn Dục khí thật cần đầu nhập nguồn năng lượng đến cung cấp càng gấp hai nhanh.

	May mắn chính là, vật liệu phương diện có thể lựa chọn Tinh hạch.

	"Thử một chút."

	Quân Thường Tiếu đem Chân Thạch chi mẫu an trí tại Khoáng Thạch Uẩn Dục khí nội bộ, sau đó bắt đầu lấy ra Tinh hạch bổ sung năng lượng, cho đến hao phí mấy ngàn khỏa tài đặt tại nút khởi động lên.

	"Tích! Tích! Tích!"

	LED trên màn hình hiện ra chữ số.

	Vật phẩm: Chân thực chi mẫu.

	Điều kiện: Phù hợp.

	Nguồn năng lượng: 1%.

	Gia tốc: 100%.

	Quân Thường Tiếu ôm đầu gầm thét lên: "Mấy ngàn khỏa cao đẳng Tinh hạch đầu nhập đi vào, nguồn năng lượng chỉ có 1%, gia tốc chỉ có 100%?"

	Cẩu Thặng vừa rồi đầu nhập Tinh hạch phần lớn từ các Cấm địa thu hoạch được, phẩm chất phương diện không sai, cầm tới trên thị trường đi buôn bán, nhất định có thể hối đoái không ít Huyền thạch.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, thiết bị nội bộ chân thực chi mẫu tràn ngập ra mạnh Liệt Thiên địa thuộc tính, sau đó xuôi theo bốn phía thoát khí Khổng Dung nhập quanh mình bùn đất.

	Gia tốc 100% bằng uẩn dục hiệu quả gấp bội.

	Cái này muốn đổi thành phổ thông dược liệu loại hình, hiệu quả phải rất khá, nhưng dùng để bồi dưỡng Chân Thạch chi mẫu, để nó càng nhanh sản xuất Chân thạch, tựa hồ có chút không đáng chú ý nha.

	"Tích, tích!"

	Tiếng cảnh báo truyền đến, màn hình hiển hiện chữ số ——

	1% nguồn năng lượng vẻn vẹn duy trì một năm, mời kịp thời tiến hành bổ sung.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Nhiều như vậy cao đẳng Tinh hạch đầu nhập đi vào, nó liền cho ta thêm nhanh thời gian một năm?

	"Không tệ."

	Hệ thống nói: "Chí ít có thể tăng nhanh Chân Thạch chi mẫu uẩn dục, dù sao cũng so nguyên tốc độ chậm rãi hội tụ tốt a."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu lại lấy ra càng nhiều Tinh hạch tiến hành bổ sung năng lượng.

	100% gia tốc mặc dù không lớn, nhưng chân thực chi mẫu quyết định Tông môn tương lai phát triển, cho nên vẫn là có thể tăng nhanh liền tăng nhanh.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu đem trong không gian giới chỉ Tinh hạch toàn bộ đầu nhập đi vào, kết quả một trận thao tác mãnh như hổ, lại nhìn nguồn năng lượng tăng lên chỉ là 5%.

	"Mẹ nó!"

	"Đây cũng quá đốt tiền đi!"

	Hả? !

	Đúng lúc này, Cẩu Thặng con mắt trừng lớn.

	LED trong màn hình liệt kê gia tốc từ mới đầu 100% biến thành 500%.

	"Minh bạch."

	Hệ thống nói: "Nguồn năng lượng mỗi tăng lên một điểm, gia tốc cũng sẽ trướng!"

	"Tăng lên 1% gia tăng 100%? Tăng lên tới 100% liền có thể tăng lên 10000%?"

	"Có lẽ vậy."

	"Cái này tốt!"

	Quân Thường Tiếu lập tức phấn khởi.

	Nếu như đạt tới max trị số, gia tốc 10000%, không phải tương đương với trọn vẹn tăng lên 100 bội a?

	Chân thực chi mẫu uẩn dục Chân thạch thời gian động một tí mấy ngàn năm, cái này muốn từ đầu tới cuối duy trì gia tốc, hoàn toàn có thể tại mấy chục năm liền có thể sớm hoàn thành!

	"Tỉnh táo!"

	Quân Thường Tiếu đè xuống hưng phấn, nói: "Tiền đề được có Tinh hạch!"

	Nhiều như vậy Tinh hạch làm nguồn năng lượng tài tăng lên 5%, thật muốn đạt tới 100%, thu hoạch được 10000% gia tốc, cái này. . . Thượng giới yêu thú đủ sao?

	. . .

	Khoáng Thạch Uẩn Dục khí cùng máy ấp trứng nguyên lý không sai biệt lắm, muốn thu hoạch được càng nhiều hơn hơn nhanh nhất định phải điên cuồng đầu nhập.

	Quân Thường Tiếu vẫn là thật hài lòng, chí ít Tinh hạch phương diện có thể thu hoạch được, nếu như có thể uẩn dục ra càng nhiều Chân thạch, cũng là vẫn có thể xem là một loại khác loại hối đoái phương thức.

	"Xoát!"

	Lại kéo ra Thương thành.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu tại Thương phẩm cuối cùng lại phát hiện một kiện Thương phẩm, tên là Cơ Nhân Cải Tạo dịch, thế là hiếu kì điểm tại giới thiệu lên.

	Vật phẩm: Cơ Nhân Cải Tạo dịch.

	Giới thiệu: Đến từ Võ đạo cùng khoa học kỹ thuật độ cao phát đạt vượt thời đại sản phẩm.

	Tác dụng: Sau khi phục dụng khả cưỡng ép cải biến người sử dụng gen, từ đó thu hoạch được không phải nhân loại tộc quần năng lực đặc thù.

	Khuyết điểm: Ngẫu nhiên lựa chọn.

	Giới cách: 2000 điểm Danh Vọng trị.

	Ghi chú: Hàng năm hạn mua 1 lần.

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Cái này có chút mạnh nha!"

	Hệ thống nói: "Dựa theo cao võ thế giới thuật ngữ tới nói, hẳn là cùng loại huyết mạch truyền thừa, đề nghị túc chủ mua sắm mười khỏa tinh."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

	Cái đồ chơi này thật là không tệ, nhưng mình trước mắt chỉ có 2000 Danh Vọng trị.

	Hệ thống nói: "Có thể cho Dạ Tinh Thần dùng, để hắn thu hoạch được một tộc quần năng lực, có thể có thể tăng lên trên diện rộng cảnh giới."

	"Có đạo lý!"

	Quân Thường Tiếu mắt sáng rực lên.

	Cơ hội liền một lần, không mua liền phải đổi mới mất.

	"Mà lại."

	Hệ thống lại nói: "Cái đồ chơi này hàng năm có thể mua một lần, về sau có Cống Hiến trị cũng có thể cho Tông môn cao tầng hoặc đệ tử phục dụng, để bọn hắn người người đều có đặc thù huyết mạch!"

	Chân chính chào hàng đại sư, chính là muốn dùng đơn giản nhất nói tinh chuẩn bắt lấy người sử dụng tâm lý, để bọn hắn tim đập thình thịch.

	Quân Thường Tiếu tâm động.

	Nói thật, cái đồ chơi này chưa hẳn đối với hắn hữu hiệu, bởi vì bản thân có được Thạch Tượng nhất tộc huyết mạch, có thể hay không kiêm dung hai loại huyết mạch chính là ẩn số, nhưng Tông môn rất nhiều nhân không có, nếu như có thể bằng này để bọn hắn được lợi, 2000 Danh Vọng trị hoa tuyệt không khuy.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 2000 điểm Danh Vọng trị, thu hoạch được Tam đẳng Cơ Nhân Cải Tạo dịch ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn Danh Vọng trị: 0."

	Quân Thường Tiếu mua lại, lập tức thông tri Dạ Tinh Thần.

	"Tông chủ."

	A Ngưu từ bên ngoài đi tới, trong lòng âm thầm nói thầm, hẳn là Tông chủ lại có vật gì tốt muốn cho tự mình?

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu đem Cơ Nhân Cải Tạo dịch để lên bàn, nói: "Ăn vào đi."

	Dạ Tinh Thần mừng rỡ trong lòng.

	Từ hình thái đến, cái này tựa hồ là Tư Chất Cải Tạo dịch, tự mình đã đạt tới Thần phẩm Linh căn, sau khi phục dụng chẳng lẽ còn sẽ có cao hơn đột phá?

	"Ba!"

	Dạ Tinh Thần vội vàng mở ra nắp bình, cân nhắc đều không có cân nhắc ngửa đầu uống hết.

	Cơ Nhân Cải Tạo dịch hương vị cùng Tư Chất Cải Tạo dịch không sai biệt lắm, nhưng ở thuần hương mạch mầm vị trong lại ẩn chứa nhàn nhạt hương thơm, uống hết sau để cho người ta vẫn chưa thỏa mãn.

	Không đúng!

	Tư chất không có tăng lên!

	"Hô hô!"

	Ngay tại A Ngưu suy nghĩ thời khắc, thể nội hiện ra một cỗ khí thế mênh mông, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, thậm chí thẩm thấu huyết dịch, phảng phất trực tiếp bốc cháy lên.

	"A a a —— —— —— —— "

	Tê tâm liệt phế thống khổ trong nháy mắt tràn ngập, loại kia cực nóng hội tụ tại mỗi một tấc da thịt bên trong, để sắc mặt hắn dữ tợn phát ra như giết heo kêu thảm.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Thanh âm này. . . Là Dạ sư đệ!"

	"Đi!"

	"Xoát! Xoát!"

	Đám người nhao nhao bay về phía Long Thủ phong, vừa dứt tại Tông chủ ở lại bên ngoài đình viện, lại từng người trợn to hai mắt, bật thốt lên: "Ông trời ơi..!"
Kết chương.