Chương 101 : Thuyết phục lão sư.
Vũ Băng Kỷ nói: "Cái kia ngươi muốn làm như thế nào?"

	Đường Tam nói: "Đầu tiên chúng ta muốn tổ chức một cái tiểu đoàn đội, tại nơi này đoàn đội bên trong, mọi người bổ sung năng lực  . Nhân số không cần quá nhiều, tránh khỏi không tốt phân phối tiền lời. Sau đó chúng ta kết bạn đi tìm Sáp Sí Hổ, đem kia săn giết. Từ lão sư ở bên cạnh thủ hộ chúng ta, nếu có nguy hiểm, lão sư lại ra tay."

	Vũ Băng Kỷ cau mày nói: "Những nhiệm vụ này lão sư chắc là sẽ không nhúng tay, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta năng lực."

	Đường Tam nói: "Cái này giao cho ta, ta nghĩ biện pháp thuyết phục lão sư. Nếu như lão sư chịu cùng chúng ta đi, âm thầm bảo hộ chúng ta, có phải hay không liền có thể nhận?"

	"Đó là đương nhiên rồi. Thế nhưng là, lão sư sẽ đồng ý sao?" Vũ Băng Kỷ nghi ngờ nói.

	"Giao cho ta."

	Từ Vũ Băng Kỷ chỗ đó đi ra, Đường Tam lại để cho Độc Bạch về trước đi, hắn một người đi tới Mộc Ân Tình chỗ ở.

	Cứu Thục học viện cứ như vậy điểm địa phương, không có lão sư văn phòng các loại.

	Gõ cửa, không có phản ứng. Mộc Ân Tình còn chưa có trở lại, hẳn là cùng mấy vị lão sư  đi ra ngoài thảo luận sự tình rồi.

	Đường Tam cũng không nóng nảy, liền đứng chờ ở cửa.

	Đã chờ đợi chừng nửa canh giờ, Mộc Ân Tình đã trở về. Chứng kiến cửa phòng mình miệng Đường Tam, Mộc Ân Tình không khỏi có chút kinh ngạc: "Ngươi tìm ta?"

	"Ân, mộc lão sư ngài khỏe chứ, ta có một cái về thực chiến khóa ý tưởng muốn cùng người thương lượng một lát." Đường Tam cung kính nói.

	"Vào đi." Mộc Ân Tình gật gật đầu.

	Vừa rồi mấy người bọn hắn lão sư tụ họp ở một chỗ, chính là tại thảo luận Đường Tam thực chiến phương diện năng lực. Nếu như không phải đã đem Đường Tam tất cả lai lịch đều điều tra được rành mạch, rõ ràng, bọn họ thật sự rất khó tin tưởng, một cái chín tuổi hài tử tại thực chiến phương diện có cường đại như vậy thiên phú. Đây quả thực là có chút nghịch thiên !

	Nhưng sự thật bày tại trước mắt, không phải do bọn họ không tin. Tư Nho đều chuẩn bị lại đi tìm Trương Hạo Hiên nói một chút, hắn cảm thấy đứa bé này rất có hy vọng.

	Mộc Ân Tình nhưng thật ra là buồn bực nhất một cái, xem như là thật chiến khóa lão sư, hắn cảm giác mình tại trước mặt đường tam một điểm dùng đều không có, hắn không biết nên như thế nào dạy. Mộc Ân Tình bản thân am hiểu cũng không phải nguyên tố khống chế, ở phương diện này, coi như là Quan Long Giang cùng Tư Nho, một lát thậm chí nghĩ không ra hẳn là như thế nào dạy bảo Đường Tam.

	Đường Tam đóng kỹ cửa phòng, cung kính đi vào Mộc Ân Tình trước mặt.

	"Ngươi có ý kiến gì không, nói một chút coi." Mộc Ân Tình ngồi xuống nói ra.

	Đường Tam nói: "Mộc lão sư, ta bên trên rồi hai lần thực chiến khóa, cũng cùng các học sinh đã giao thủ. Ta cảm thấy, chúng ta thực chiến khóa có chút vấn đề."

	"A?" Mộc Ân Tình có chút kinh ngạc mà nhìn cái này đứng đấy cũng không có chính mình ngồi cao hài tử, "Có vấn đề gì?"

	Đường Tam không chút do dự nói: "Ta cảm thấy vấn đề chính là, không đủ tiếp cận thực chiến. Các học sinh lẫn nhau luận bàn, tuy rằng có thể ma luyện kỹ xảo, nhưng mà, chính thức thực chiến thường thường muốn gặp phải sinh tử nguy cơ. Tại tử vong uy dưới sườn, tiềm năng của người mới có thể bị đầy đủ kích phát ra đến. Tựa như ta tại Phong Lang trấn thời điểm, mấy lần ở bên ngoài tao ngộ Phong Lang tập kích, thiếu chút nữa liền chết . Nhưng chính là lần kia về sau, ta đối với Phong nguyên tố cảm ngộ rõ ràng sâu hơn rất nhiều. Cho nên ta cảm thấy, thực chiến khóa hẳn là lại để cho mọi người chính thức cảm nhận được nguy hiểm, tại nguy cơ áp bách dưới, mọi người mới có thể có càng lớn tiến bộ."

	Mộc Ân Tình nhãn tình sáng lên: "Ngươi nói là, ngươi là bởi vì là trải qua sinh tử nguy cơ, cho nên mới đối với Phong nguyên tố cảm ngộ trở nên rất sâu khắc? Ngươi có bao nhiêu lần như vậy kinh nghiệm?"

	Đường Tam nói: "Xem như hai lần ."

	Mộc Ân Tình gật gật đầu, nói: "Đó là bởi vì là ngươi ngộ tính cao. Người bình thường coi như là kinh nghiệm hai lần, cũng chưa chắc sẽ có ngươi như vậy cảm ngộ."

	Đường Tam nói: "Hai lần không được liền ba lần, ba lần không được thì càng nhiều lần. Mãnh liệt kích thích, nhất định có thể thúc đẩy người tiến bộ. Ta tại đã trải qua như vậy chiến đấu về sau, vốn là nghĩ mà sợ, sau đó đã nghĩ rồi rất nhiều thứ, cái loại này quan hệ đến sinh tử quá trình chiến đấu trí nhớ đặc biệt khắc sâu. Từng có như vậy kinh nghiệm, nhất định không muốn lần nữa mặt đối với tình huống như vậy, tự nhiên sẽ càng cố gắng mà tu luyện, cũng sẽ có càng nhiều hơn xâm nhập suy nghĩ."

	Mộc Ân Tình nói: "Cái kia ngươi cảm thấy, chúng ta thực chiến khóa phải nên làm như thế nào đây?"

	Đường Tam nói: "Ta xem qua chỗ đại sư huynh nhiệm vụ đơn, trong đó có săn giết Yêu thú đấy. Săn giết Yêu thú sẽ không bại lộ chúng ta Cứu Thục thành viên thân phận. Ta cảm thấy có thể cho các học sinh tổ đội đi săn giết Yêu thú, sau đó các sư phụ từ một nơi bí mật gần đó bảo hộ. Nhưng chỉ cần chúng ta không có nguy hiểm tính mạng, các sư phụ cũng đừng có xuất thủ tương trợ, cho dù là trọng thương cũng bất kể, lại để cho mọi người tận khả năng mà đi cảm thụ trong thực chiến mạnh mẽ kẻ địch áp bách. Ta cảm thấy như vậy hiệu quả sẽ tốt hơn một ít."

	". . . . . Mộc Ân Tình toát ra suy nghĩ chi sắc, cùng loại thực chiến khóa Cứu Thục học viện không phải là không có. Nhưng loại này đều là lão sư trực tiếp dẫn đội, thời điểm chiến đấu, lão sư ở một bên chỉ điểm, thời khắc mấu chốt ra tay. Một mình từ các học viên đi ra ngoài hoàn thành săn giết nhiệm vụ tình huống rất ít, trừ phi là săn giết cấp thấp Yêu thú. Dù sao, Cứu Thục học viện cứ như vậy mười cái đệ tử, đều là trải qua chọn kỹ lựa khéo đấy, mỗi học viên đối với học viện mà nói đều là cực là quý giá tài phú. Bất luận cái gì một gã đệ tử đã bị chí mạng tổn thương, đối với học viện đều là đả kích thật lớn, cho nên các sư phụ vẫn luôn rất cẩn thận.

	"Chỉ sợ phát sinh nguy hiểm." Mộc Ân Tình lầm bầm nói ra.

	Đường Tam nghiêm mặt nói: "Mộc lão sư, nhà ấm bên trong bồi dưỡng được đóa hoa là chịu không được mưa to gió lớn đấy. Ta vừa đến vào cái ngày đó, Trấn Trưởng lão sư liền đã nói với ta, chúng ta nhân loại muốn tranh lấy thuộc về chúng ta sinh tồn không gian gánh nặng đường xa. Đã như vậy, chúng ta liền cần phải trả giá càng nhiều nữa cố gắng mới được. Hơn nữa, các sư phụ cũng có thể âm thầm đi theo, thật sự có nguy hiểm tính mạng lúc lại ra tay bảo hộ chúng ta, cũng là có thể thực hiện đấy."

	Mộc Ân Tình nói: "Chuyện này ta muốn cân nhắc xuống. Ngươi có cụ thể ý tưởng sao?"

	Đường Tam nói: "Vừa rồi ta cùng đại sư huynh thương lượng một lát, chúng ta cảm thấy có thể tìm một cái tướng đối lập so sánh khó khăn săn giết nhiệm vụ, tổ chức một chi tiểu đội đi săn giết Yêu thú. Vì lý do an toàn, chúng ta hy vọng chí ít có một vị lão sư âm thầm bảo hộ chúng ta. Đương nhiên đoàn đội ở bên trong, chỉ có ta cùng đại sư huynh biết có lão sư bảo hộ, mặt khác sư huynh, sư tỷ là không biết. Nếu như chính chúng ta có thể hoàn thành nhiệm vụ, lão sư cũng không cần ra tay, chỉ cần âm thầm nhìn xem là được. Về phần nhiệm vụ ban thưởng, chúng ta có thể phân ra một nửa cho lão sư. Nếu như lão sư cuối cùng vì cứu vãn chúng ta mà ra tay, như vậy nhiệm vụ ban thưởng cho lão sư tám phần đều được. Coi như là đối với chúng ta ma luyện."

	Mộc Ân Tình nói: "Đây cũng là cái biện pháp. Ta cùng lão Quan thương lượng một chút đi, ngày mai nói cho các ngươi kết quả."

	"Tốt, tạ ơn sư phụ." Đường Tam nói tạ sau liền cáo từ.

	Hắn đi tới cửa thời điểm, lại dừng bước lại, quay người lại, nghiêm túc đối với Mộc Ân Tình nói: "Mộc lão sư, loại kinh nghiệm này sinh tử khảo nghiệm thực chiến, mới có thể lại để cho chúng ta tiến bộ càng lớn."

	Đường Tam đi được, Mộc Ân Tình ngập vào suy tư. Đường Tam rất đả động hắn mà nói, là câu kia "Nhà ấm bên trong bồi dưỡng được đóa hoa là chịu không được mưa to gió lớn" .

	Đối với tuyệt đại đa số nhân loại phụ thuộc mà nói, đừng nói là nhà ấm rồi, ngay cả sinh tồn đều tùy thời gặp phải mạo hiểm. Bọn họ đã bị thiên phú ảnh hưởng, dù thế nào cố gắng cùng kích thích huyết mạch, cũng không có khả năng phát triển là cường giả.

	Mà Cứu Thục học viện những hài tử này, là tổ chức chọn kỹ lựa khéo đi ra có hi vọng trở nên là cường giả tồn tại. Như vậy hài tử, ngược lại lại để cho bọn họ khi nhà ấm đóa hoa sao? Không trải qua mưa gió, bọn họ thật có thể thuận lợi phát triển sao? Vấn đề này kỳ thật một mực khốn nhiễu lấy mấy vị lão sư. Tại đây các hài tử bên trong, cực kỳ có thiên phú ngược lại là tăng lên chậm nhất đấy. Vô luận là có được Thiên Hồ Biến Độc Bạch, hay vẫn là có được Thì Quang Biến Cố Lý, đều là như thế.

	Thế nhưng là, như vậy huyết mạch thật sự là quá quý giá rồi, bọn họ ai cũng không dám cầm lấy đi tiền đặt cược a!

	Mộc Ân Tình hít sâu một hơi, đứng người lên, hắn quyết định đi tìm Quan Long Giang hảo hảo nhờ một chút vấn đề này.

	Đường Tam đi ra Mộc Ân Tình gian phòng, khóe miệng câu dẫn ra một vòng mỉm cười, hắn biết, chính mình tám chín phần mười có thể thuyết phục vị lão sư này. Hắn từ hôm nay thực chiến khóa chấm dứt lúc Mộc Ân Tình biểu lộ có thể nhìn ra được, Mộc Ân Tình khi đó ánh mắt là mang theo vài phần thất vọng đấy.
Kết chương.