Chương 340 : Là bị ta giết chết, vẫn là trở thành đồ ăn.
"Nếu như có thể lựa chọn, ta hi vọng chết già."

	Quân Thường Tiếu nói xong câu đó, chung quanh hơn năm trăm danh Huyết Lang dong binh đoàn thành viên tập thể mộng so.

	"Phốc ha ha!"

	Sơ qua, đám người ồn ào cười ha hả.

	"Gia hỏa này còn muốn chết già?"

	"Ai nha, không được, không được, cười đến ta đều nhanh thở không ra hơi!"

	"Đây là trước khi chết, mở cái cuối cùng trò đùa sao?"

	Từ khu vực thứ sáu lặng lẽ dựa đi tới tiểu đoàn đội Võ giả, nghe được Quân Thường Tiếu lời nói, cũng là khóe miệng co giật.

	Đừng hi vọng chết già rồi, trông cậy vào lưu lại toàn thây đi.

	Nhưng là, lấy Huyết Lang dong binh đoàn đoàn trưởng tính nết, sát hắn thủ hạ, cấp cái toàn thây cũng khó khăn!

	Xem bọn hắn cười vui vẻ như vậy, Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Cười đã chưa?"

	"Tiểu tử."

	Hầu Khôn một tay nâng ở trên chuôi đao, nói: "Chết già là không thể nào, đổi lại nhất cái kiểu chết."

	"Tỉ như?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hầu Khôn nói: "Ngũ mã phanh thây, thiên đao vạn quả, lột da cạo xương."

	Nghe được những này kiểu chết, nơi xa tiểu đoàn đội Võ giả, không tự chủ được run rẩy một chút.

	Quả nhiên là ngoan nhân!

	"Có chút tàn nhẫn." Quân Thường Tiếu nói.

	"Đương nhiên."

	Hầu Khôn nói: "Nếu như ngươi quỳ gối lão tử trước mặt dập đầu nhận tội, có thể cho ngươi nhất cái phi thường thể diện kiểu chết."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ta này đôi đầu gối không lạy trời không quỳ xuống đất, chỉ quỳ sinh ta nuôi ta phụ mẫu."

	Không chỉ có chính mình.

	Hắn hi vọng đệ tử cũng có loại này khí tiết.

	"A."

	Hầu Khôn dừng ở thủ hạ phía trước, thản nhiên nói: "Không nhìn ra, ngươi vẫn rất có ngạo khí."

	"Đoàn trưởng."

	Bên cạnh thủ hạ nói: "Ta trước tiên đem hắn phế bỏ, sau đó nhấn trên mặt đất dập đầu cho ngươi không được sao."

	"Cũng tốt." Hầu Khôn nói.

	Từ nhìn thấy Quân Thường Tiếu bắt đầu từ thời khắc đó, hắn ánh mắt bên trong liền tràn ngập lạnh nhạt, hoàn toàn không có liền để vào mắt.

	Từng trở về từ cõi chết thành viên cũng là cười lạnh không thôi.

	Nếu như đơn độc đối mặt Quân Thường Tiếu, bọn hắn khẳng định e ngại, bây giờ có đoàn trưởng tại, có huynh đệ tại, còn sợ cái quả trứng!

	"Đi thôi."

	Hầu Khôn phất phất tay nói: "Đem tiểu tử này phế đi."

	"Rõ!"

	Tên kia thủ hạ cầm nắm đấm đi tới, trên mặt nổi lên tựa như đang đùa giỡn tiểu cô nương cười xấu xa.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi làm sao phế ta?"

	Kia nhân dừng ở trước mặt hai mét chỗ, âm trầm cười nói: "Đương nhiên là bóp nát xương tay, đánh gãy xương đùi, sau đó lại đánh gãy gân tay cùng gân chân."

	"Thì ra là như vậy."

	Xoát!

	Kia nhân đột nhiên lấy tay chộp tới.

	"Ba!"

	"Răng rắc!"

	Tiếng xương gãy truyền đến.

	Bởi vì có Huyết Lang dong binh đoàn thành viên vây quanh, xa xa Tần ca bọn người không nhìn thấy, nhưng nghe động tĩnh, tiện ý biết đến tiểu tử kia xui xẻo!

	"A!"

	Kêu thảm như heo bị làm thịt âm thanh truyền tới.

	Đám người thần sắc khẽ giật mình.

	Cái này tiếng kêu thảm thiết, giống như cũng không là thiếu niên áo trắng kêu đi ra!

	Vẫn là nói quá đau, thanh âm đi theo thay đổi?

	Rất nhiều Võ giả vội vàng nghiêng người cùng đầu, mượn nhờ đám người lộ ra tới khe hở, rốt cục thấy rõ ràng!

	Kêu thảm chi nhân không phải thiếu niên áo trắng, là Huyết Lang dong binh đoàn thành viên!

	Hai tay của hắn bị Quân Thường Tiếu gắt gao chụp lấy, đã hiện lên uốn lượn hình, hiển nhiên bị trực tiếp bóp gãy!

	Cái này. . .

	Đám người khóe miệng co giật.

	Người đang ở hiểm cảnh, còn dám tổn thương Huyết Lang dong binh đoàn thành viên, tên kia thật sự là mãnh nhân!

	Bành!

	Bành!

	Quân Thường Tiếu chân phải đột nhiên đá ra, tinh chuẩn vô cùng đá vào tên kia bị khống chế thủ hạ trên cổ chân.

	Răng rắc —— ——

	Thanh thúy tiếng xương gãy, lần nữa truyền ra ngoài!

	"A a!"

	Thủ hạ thống khổ tiếng kêu thảm thiết lần nữa đề cao không ít điểm bối.

	Khó trách Quân Thường Tiếu muốn hỏi làm sao phế, nguyên lai là phải dùng phương thức giống nhau đến phế bỏ hắn.

	". . ."

	Mọi người nhất thời không rét mà run.

	Xương tay cùng chân cốt toàn bộ bị đánh gãy, cho dù có thể tục nối liền, về sau cũng sẽ thật to ảnh hưởng võ đạo!

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu lại đạp một cước, đem kêu thảm thủ hạ đạp bay ra ngoài.

	"Bang bang!"

	Một giây sau, Huyết Lang dong binh đoàn thành viên nhao nhao tế ra trong tay đao kiếm, ánh mắt lấp lóe sát ý ngút trời.

	Hầu Khôn âm mặt, đằng đằng sát khí nói: "Tiểu tử, ngươi cũng dám hoàn thủ."

	"Thôi được, cũng được."

	Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Coi như quỳ xuống đến, đem đầu đập toái, lão tử hôm nay cũng muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

	Nói, phất phất tay.

	Huyết Lang dong binh đoàn thành viên tuân lệnh, huy động đao kiếm, liền muốn đem gia hỏa này chặt thành thịt muối.

	"Chậm rãi." Quân Thường Tiếu hô.

	Đám người bản năng dừng lại.

	Hầu Khôn nói: "Còn có cái gì di ngôn muốn nói?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Ta hiện tại cho ngươi cùng thủ hạ ngươi một lựa chọn."

	Cho ta cùng thủ hạ ta một lựa chọn?

	Hầu Khôn khẽ giật mình, cười lạnh nói: "Lựa chọn gì?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Là bị ta giết chết, vẫn là trở thành hung thú đồ ăn."

	Lời này, để đại gia hỏa dâng lên không hiểu ra sao.

	"Ha ha ha."

	Hầu Khôn cười lớn một tiếng, xem thường nói: "Tiểu tử, một mình ngươi có năng lực sát ta nhiều huynh đệ như vậy?"

	"Nếu như ngươi nghĩ chết như vậy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta còn thực sự có năng lực như thế."

	Tuyệt đối không phải giả vờ bức, cũng không phải thổi ngưu bức, đích đích xác xác có năng lực!

	"Cuồng vọng!"

	Hầu Khôn không nhịn được nói: "Nhanh động thủ, đem gia hỏa này chặt thành từng khối, ném đến sơn lâm đút thú dữ!"

	"Chỉ bằng này thoại."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Bản tọa hôm nay liền để các ngươi toàn đút thú dữ!"

	"Ai nha."

	Hầu Khôn giả bộ rất sợ hãi dáng vẻ nói: "Ngươi ánh mắt này, mau đưa lão tử dọa cho chết!"

	"Còn chờ cái gì!"

	Hắn trở về lạnh lẽo âm u biểu lộ, nói: "Nhanh cấp lão tử động thủ!"

	"Đồ. . . Đoàn trưởng. . ." Một tên thủ hạ chỉ về đằng trước âm u sơn lâm, âm thanh run rẩy nói: "Có. . . Có hung thú. . ."

	Hầu Khôn một cước đá vào hắn trên mông, mắng: "Có phải hay không chưa thấy qua hung thú!"

	Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện thủ hạ khác cũng là mặt lộ vẻ sợ hãi, thế là tức miệng mắng to: "Nhìn các ngươi từng cái, về sau còn thế nào cùng lão tử hỗn!"

	Đang khi nói chuyện, quay đầu nhìn sang, biểu hiện trên mặt đột nhiên ngưng kết, miệng dần dần mở ra.

	"Đạp."

	Âm u trong núi rừng, Cụ Phong lang giẫm lên phong tuyền từng bước một đi tới.

	Không phải liền là Lang Thú sao?

	Hầu Khôn cùng thủ hạ chẳng lẽ chưa thấy qua?

	Bọn hắn khẳng định gặp qua, nhưng là, xuất hiện Lang Thú không chỉ một đầu, mà là có một đoàn!

	Đạp! Đạp!

	Từng đầu con mắt phát ra lam mang Cụ Phong lang từ chỗ tối đi ra, số lượng nhiều, trong thời gian ngắn rất khó tính ra ra!

	Càng đáng sợ chính là.

	Trong bầy sói, còn có một đầu thể trạng hùng vĩ Lang Thú, rõ ràng là vua loài sói!

	"Đoàn trưởng. . ."

	Một tên thủ hạ nuốt một miếng nước bọt, tay run run nói: "Đây là. . . Cụ Phong lang bầy!"

	Hầu Khôn khó có thể tin nói: "Loại này cường hãn đàn sói không đều tại chỗ sâu nhất sao, như thế nào xuất hiện tại khu vực thứ năm!"

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, một cỗ gió lạnh từ khía cạnh thổi tới, thổi đám người phía sau phát lạnh!

	Hắn cứng ngắc xoay qua chỗ khác, liền thấy một đầu toàn thân tựa như khối băng tạo thành sư thú, phun ra hàn khí từ chỗ tối đi ra.

	"Đây là. . ."

	Hầu Khôn cả kinh nói: "Băng Tinh sư thú!"

	"Tê!"

	Thủ hạ cùng nhau hít một hơi lãnh khí.

	Bên trái có Cụ Phong lang bầy, bên phải có Băng Tinh sư thú, tình cảnh đối với mình phi thường không ổn!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, nói: "Thỉnh an tâm trở thành bọn chúng trong miệng đồ ăn đi."

	"Ba!"

	Búng tay một cái!
Kết chương.