Chương 3452: Phượng hoàng huyết thống
 
 	Tại Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, Chu Thiên Thánh tử bọn hắn lửa giận dâng lên thời điểm, Thiên Lãng công chúa ngược lại bình tĩnh không ít, tách mọi người đi ra, nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Lý công tử nếu muốn độc chiếm Chiến Tiên Đế bảo tàng, đây có lẽ là không gì đáng trách, nhưng, Hỏa Vực hung hiểm, Lý công tử tự hỏi có thể trôi qua Hỏa Vực à. . ." ? Nói đến đây, Thiên Lãng công chúa dừng một chút, tùy theo tiếp tục nói: "Lý công tử không ngại cùng chúng ta dắt tay, chung độ Hỏa Vực, nhiều người lực lượng lớn, chỉ có vượt qua Hỏa Vực, đó mới nói chuyện được Chiến Tiên Đế bảo tàng, không phải vậy, hết thảy đều chỉ bất quá nói suông mà thôi."
 
 	Thiên Lãng công chúa nói ra lời như vậy thời điểm, mười phần chân thành, mặc kệ trong nội tâm nàng là như thế nào nghĩ, ít nhất, ở thời điểm này, nàng là không gì sánh được chân thành, thái độ cũng là mười phần thẳng thắn thành khẩn.
 
 	Thiên Lãng công chúa thái độ như vậy, thắng được rất nhiều tu sĩ cường giả hoan hô, coi như là đối với Thiên Lãng công chúa từng có thành kiến người, lúc này, cũng đều nhịn không được hướng Thiên Lãng công chúa giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Đây thật là đế hậu phong phạm." Liền có thế hệ trước cường giả cũng nhịn không được khen một tiếng, nói ra: "Bạch thiếu chủ có thể lấy như thế hiền lành, đủ."
 
 	Thiên Lãng công chúa như thế chân thành thái độ, ngược lại lộ ra Lý Thất Dạ là hùng hổ dọa người, ngược lại lộ ra Lý Thất Dạ là không thèm nói đạo lý, tựa hồ Lý Thất Dạ mới là cái kia để cho nhất người chán ghét người.
 
 	"Hừ, họ Lý đúng là thức thời đi, may mắn hắn gặp Thiên Lãng công chúa như vậy có tri thức hiểu lễ nghĩa người, nếu không phải Thiên Lãng công chúa như thế tha thứ từ bi, chỉ sợ hắn đã sớm chết không nơi táng thân rồi." Cùng Lý Thất Dạ có oán tu sĩ liền hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Người không biết tự lượng sức mình." Ở thời điểm này, không ít tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ cường giả đều đứng ở Thiên Lãng công chúa bên này, cười lạnh nói ra: "Chỉ bằng hắn, cũng dám nói độc chiếm Chiến Tiên Đế bảo tàng, chán sống, hừ, cho dù hắn vạn hạnh có thể được đến Chiến Tiên Đế bảo tàng, hắn có thể còn sống rời đi nơi này sao? Cũng không suy nghĩ một chút chính mình."
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người ủng hộ Thiên Lãng công chúa, tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, Lý Thất Dạ chính là loại không biết tự lượng sức mình, cuồng vọng tự đại gia hỏa, mỗi người căm hận.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại lúc nào quan tâm người qua đường giáp người qua đường Ất cách nhìn đâu này?
 
 	"Thật sao? Hỏa Vực mà thôi, cái này lại có gì khó?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, mười phần tùy ý, căn bản cũng không có để ở trong lòng.
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" Chu Thiên Thánh tử hừ lạnh một tiếng, nhìn xem Lý Thất Dạ, lạnh lùng cười cười, nói ra: "Chẳng lẽ ngươi liền có thể vượt qua Hỏa Vực hay sao? Chẳng lẽ ngươi có thể thừa nhận Hỏa Vực nhiệt độ cao hay sao? Đừng đem da trâu thổi phá."
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ nói như vậy cũng dẫn tới ở đây không ít người cười lạnh một tiếng, trước đó đã có người thử qua, coi như là đại giáo lão tổ, tại Hỏa Vực bên trong cũng đều không thể thừa nhận đáng sợ nhiệt độ cao.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói được như thế phong khinh vân đạm, tựa hồ thông qua Hỏa Vực là chuyện bé nhỏ không đáng kể, Lý Thất Dạ như vậy, như thế nào lại nhường các tu sĩ khác cường giả tin tưởng đâu này, cho nên, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi khịt mũi coi thường.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình." Có người cười lạnh.
 
 	Cũng có người cười gằn, nói ra: "Vậy hãy để cho hắn thử xem thôi, đợi đến lúc chết ở tại Hỏa Vực bên trong, cái kia chính là giảm đi mọi người không ít công phu."
 
 	Không ít thuộc về Chân Long Phượng nữ người theo đuổi, lúc này bọn hắn đều có được ý nghĩ như vậy, nếu như Lý Thất Dạ thật là chết ở tại Hỏa Vực bên trong, như vậy cái này chướng mắt gia hỏa liền từ này biến mất, cũng thuận tiện bỏ đi cái đinh trong mắt.
 
 	Ở thời điểm này, Thiên Lãng công chúa cũng không có cười nhạo Lý Thất Dạ, nàng tú mục ngưng tụ, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, cuối cùng, nàng từ từ nói: "Như thế nói đến, Lý công tử là tin tưởng tràn đầy rồi, tự nhận là có thể độ Hỏa Vực rồi hả?"
 
 	"Có gì có thể?" Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, tùy ý đi vào Hỏa Vực bên trong, hơn nữa đi được rất nhẹ nhàng.
 
 	"Chết cháy hắn." Đương Lý Thất Dạ đi vào Hỏa Vực về sau, lập tức có người bằng âm u nói: "Nhiệt độ cao thoáng cái đem hắn dung thành nước thịt. . ." ? Tại Lý Thất Dạ đi vào Hỏa Vực về sau, tất cả mọi người đều không khỏi chằm chằm vào Lý Thất Dạ nhất cử nhất động.
 
 	Nhưng là, không có mọi người trong tưởng tượng như vậy, tại Hỏa Vực bên trong, Lý Thất Dạ cũng không có thoáng cái bị đáng sợ nhiệt độ cao hòa tan mất, trên người hắn cũng không có bất kỳ vật gì bị đáng sợ nhiệt độ cao đốt cháy mất, hắn tại Hỏa Vực bên trong, mười phần nhẹ nhõm tự tại.
 
 	"Không có khả năng ——" chứng kiến Lý Thất Dạ tại Hỏa Vực bên trong không bị bất kỳ ảnh hưởng gì, rất nhiều người cũng không tin.
 
 	"Chính là ngọn lửa nhỏ mà thôi." Lý Thất Dạ hời hợt, thò tay, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, một đám ngọn lửa tại Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay nhúc nhích.
 
 	"Đây là Hỏa Vực hỏa sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ lòng bàn tay nhúc nhích ngọn lửa, tất cả mọi người không khỏi hai mắt trợn trừng lên đấy.
 
 	Vừa lúc đó, nghe được "Bồng, bồng, bồng" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy Lý Thất Dạ trong tay ngọn lửa càng tháo chạy càng cao, tạo thành một đám liệt diễm.
 
 	Đương cái này một đám liệt diễm tại Lý Thất Dạ lòng bàn tay nhảy lên thời điểm, đột nhiên vang lên tiếng phượng hót, giống như có phượng hoàng vang lên, theo Lý Thất Dạ trên bàn tay hỏa diễm nhảy lên, tựa hồ có phượng hoàng vờn quanh lấy Lý Thất Dạ bay lượn.
 
 	Cảm giác như vậy, mười phần chân thực, tất cả mọi người đều cảm thấy, tựa hồ, Lý Thất Dạ trong tay chỗ nâng đúng là phượng hoàng chân hỏa.
 
 	Tại "Bồng, bồng, bồng" ngọn lửa nhấp nháy trong thanh âm, cái này một ngọn lửa tản ra đáng sợ không gì sánh được nhiệt độ cao, hơn nữa cái này nhiệt độ cao sóng nhiệt đập vào mặt, tựa hồ có thể nháy mắt có thể hòa tan thế gian hết thảy , bất kỳ người nào muốn tới gần nó, đều sẽ nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	Nhưng là, tựu là đáng sợ như vậy nhiệt độ cao hỏa diễm phía dưới, Lý Thất Dạ lại là hồn nhiên vô sự.
 
 	Nhìn trước mắt một màn như vậy, rất nhiều người cũng không khỏi miệng há thật lớn, cảm thấy điều này thật sự là thật bất khả tư nghị, thật sự là thật là quỷ dị, đây quả thực là chuyện không thể nào.
 
 	"Cái này, cái này, ngọn lửa này, cùng chỗ sâu nhất phong bạo hỏa diễm rất tương tự." Nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay cái kia toát ra cái này một đám liệt diễm, có một vị đại giáo lão tổ thì thào nói.
 
 	Ở thời điểm này, hắn không khỏi nhìn nhìn Lý Thất Dạ trong tay cái này một ngọn lửa, lại nhìn một chút Hỏa Vực chỗ sâu nhất cái kia cỗ cuồng bạo tàn sát bừa bãi lấy hỏa diễm, tựa hồ, hai loại hỏa diễm là đồng xuất nhất mạch.
 
 	"Cái này, cái này, cái này quá bất hợp lí đi à nha ——" nhìn trước mắt một màn như vậy, rất nhiều người cũng không dám tin vào hai mắt của mình, trong khoảng thời gian ngắn, ánh mắt của bọn hắn cũng không khỏi trợn trừng lên đấy.
 
 	Có người không thể tin được tự mình tất cả những gì chứng kiến, không khỏi thò tay đi vuốt vuốt ánh mắt của mình, đây quả thực là quá bất hợp lí rồi, quả thực tựu là làm cho người ta không cách nào tin nổi.
 
 	Trước đó, bao nhiêu người tiến nhập Hỏa Vực, quản chi là đại giáo lão tổ, đều là không thể thừa nhận đáng sợ như vậy nhiệt độ cao, đều sẽ bị đáng sợ nhiệt độ cao chỗ hòa tan mất.
 
 	Có thể nói, tất cả mọi người ở đây, bất luận là Thiên Lãng công chúa, còn là Âm Dương thiền môn lão tổ, cũng không dám nói tự mình có nắm chắc vượt qua Hỏa Vực, bọn hắn cũng đều khó với thừa nhận Hỏa Vực đáng sợ nhiệt độ cao.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ đứng tại Hỏa Vực bên trong, không bị ảnh hưởng chút nào, quỷ dị hơn chính là, hắn vậy mà có thể triệu hoán ra Hỏa Vực bên trong liệt diễm.
 
 	Tại toàn bộ Hỏa Vực, mặc dù là nhiệt độ cao mười phần đáng sợ, nhưng, ngoại trừ Hỏa Vực chỗ sâu nhất bên ngoài, những địa phương khác đều không có chút nào minh hỏa.
 
 	Nhưng mà, mận bảy phóng liền đứng tại Hỏa Vực biên giới mà thôi, hắn vậy mà có thể thò tay gọi ra Hỏa Vực liệt diễm, chuyện như vậy, xem đến để cho người không cách nào tưởng tượng.
 
 	Tại tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ trên bàn tay hỏa diễm đang nhảy nhảy thời điểm, rất nhiều người đều cảm giác, tại đây Hỏa Vực nơi sâu nhất trong lòng đất, tựa hồ có hừng hực bất diệt phượng hoàng chi hỏa, tùy thời cũng có thể bị Lý Thất Dạ triệu hoán đi ra.
 
 	Ở thời điểm này, Chu Thiên Thánh tử, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, Ngô Trung Thiên bọn hắn cũng không khỏi chấn động, miệng há thật lớn, tại vừa mới, Chu Thiên Thánh tử bọn hắn còn đối với Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới, cho rằng Lý Thất Dạ căn bản cũng không thể có thể vượt qua Hỏa Vực.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ đứng tại Hỏa Vực bên trong, lại bình yên vô sự, thậm chí còn có thể triệu hồi ra Hỏa Vực liệt diễm, chuyện như vậy, hoàn toàn là ra khỏi dự liệu của bọn hắn.
 
 	Trước mắt một màn như vậy, cũng giống là một cái cái tát hung hăng quất vào Chu Thiên Thánh tử, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử trên mặt của bọn hắn.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ trên bàn tay toát ra hỏa diễm, lúc này Thiên Lãng công chúa cũng thần thái ngưng trọng lên, có thất thố, không có vừa mới thong dong cùng bình tĩnh.
 
 	Ở giữa sân, duy nhất nhất bình tĩnh chỉ sợ là muốn thuộc về Cơ Thạch Thánh nữ Thạch Thanh thiển rồi, lúc này, tại Thạch Thanh thiển xem ra, bất luận Lý Thất Dạ sáng chế như thế nào kỳ tích, bất luận Lý Thất Dạ làm ra dạng gì sự tình, nàng đều không cảm thấy kỳ quái.
 
 	Tại hiện tại Thạch Thanh thiển xem ra, lúc này Lý Thất Dạ, làm ra chuyện gì, cái kia đô sự chuyện đương nhiên, căn bản chính là không không có gì khiếp sợ, tựa hồ hắn tựu là không gì làm không được tồn tại.
 
 	"Hắn, hắn, hắn là thế nào làm được hay sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người trong nội tâm choáng váng, tất cả mọi người đều không chịu nổi Hỏa Vực nhiệt độ cao, nhưng là, Lý Thất Dạ lại không bị chút nào ảnh hưởng.
 
 	"Đúng nha, chẳng lẽ đây là Đạo Quân?" Có người không khỏi nghĩ ngợi lung tung.
 
 	"Ở đâu ra Đạo Quân, nếu như là Đạo Quân, người trong thiên hạ đều biết." Bất luận kẻ nào đều cảm thấy đây là chuyện không thể nào.
 
 	"Có lẽ, hắn tựu là Thần Thạch lĩnh đệ tử." Có một vị Thạch Nhân tộc cường giả không khỏi mười phần dũng cảm suy đoán, nói ra: "Tại vừa mới Thần Thạch lĩnh người lúc đó chẳng phải có thể đi vào Hỏa Vực sao? Thần Thạch lĩnh biết rõ Hỏa Vực lẩn tránh phương pháp, hắn nếu là Thần Thạch lĩnh đệ tử mà nói, cũng chỉ sợ biết rõ bí mật này đi."
 
 	"Có khả năng này." Có không ít người cảm thấy loại này suy đoán cũng là có đạo lý: "Không phải nói Thần Thạch lĩnh truyền nhân cũng tới sao? Nói không chừng hắn tựu là Thần Thạch lĩnh thần bí truyền nhân đâu."
 
 	"Không phải." Có đại giáo lão tổ nhìn xem Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Hắn không phải Thạch Nhân tộc, hắn là nhân tộc xuất thân."
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ, đại giáo lão tổ mười phần khẳng định, nếu như Lý Thất Dạ là Thạch Nhân tộc mà nói, căn bản là che đậy không được.
 
 	"Còn có một cái khả năng." Một vị tuổi cường giả chằm chằm vào Lý Thất Dạ, qua rồi một hồi lâu, từ từ nói: "Có lẽ, trên người hắn có khả năng chảy xuôi phượng hoàng huyết thống."
 
 	"Phượng hoàng huyết thống?" Không ít người nhao nhao ngơ ngác một chút.
 
 	Vị này tuổi cường giả từ từ nói: "Truyền thuyết, Hỏa Vực tựu là phượng hoàng dục hỏa trùng sinh địa phương, Hỏa Vực hết thảy, đều là phượng hoàng chân hỏa tạo thành, nếu như trên người hắn chảy xuôi phượng hoàng huyết thống, quản chi lại mỏng manh, nhưng, cũng sẽ thân cận phượng hoàng chi hỏa, cho nên, Hỏa Vực không chỉ sẽ không đối với hắn có thương hại, thậm chí đối với hắn có ích chỗ."
 
 	=
Kết chương.