Chương 1129: Thần bí kẻ tù tội
 
 	"Rầm rầm rầm" tại một trận oanh minh bên trong, Tẩy Nhan Cổ Phái cũng là từ từ dâng lên Đế binh, Đế Tử Chuy, Huyền Thổ Quy Côn!
 
 	Đương nhiên, phát huy đế uy không phải một kiện dễ dàng như vậy sự tình, đặc biệt giống Cổ Thiết Thủ bọn hắn những này thế hệ trước càng là bất lực đi chấp chưởng Đế binh, tại dạng này cục diện phía dưới, Hứa Bội bọn hắn thế hệ trẻ tuổi lập tức lui về sơn môn, lui về chủ phong, liên thủ chấp chưởng lấy cái này hai kiện Đế binh.
 
 	"Tiếp tục tiến đánh." Thánh Thiên lão tổ phân phó một tiếng, Thánh Thiên Giáo lão tổ chung chấp chưởng lấy Đế binh, lấy Đế binh mở đường, thẳng đánh phía Tẩy Nhan Cổ Phái.
 
 	Hứa Bội, Nam Hoài Nhân bọn hắn thế hệ trẻ tuổi cộng đồng chấp chưởng lấy Đế binh, rủ xuống Tiên Đế pháp tắc, che chở lấy Tẩy Nhan Cổ Phái, lấy ngăn trở địch nhân Đế binh công phạt.
 
 	Mặc dù nói, Tẩy Nhan Cổ Phái có Đế Tử Chuy, Huyền Thổ Quy Côn, nhưng là, bọn hắn cuối cùng vẫn là thế hệ trẻ tuổi, cùng Thánh Thiên Giáo lão tổ cùng so sánh vẫn là có nhất định khoảng cách.
 
 	Mặc dù là như thế, Tẩy Nhan Cổ Phái vẫn là chặn Thánh Thiên Giáo hơn mười vị lão tổ công kích, để Thánh Thiên Giáo là khó mà vượt qua lôi trì nửa bước, song phương giằng co ở nơi đó.
 
 	"Các ngươi đi theo ta." Thánh Thiên lão tổ cũng không quan tâm tình hình chiến đấu, mang theo mấy trăm vị Thánh Thiên Giáo cường giả, thẳng đến hướng Tẩy Nhan Cổ Phái Thần Nha Phong.
 
 	Thánh Thiên lão tổ mục tiêu rất rõ ràng, hắn là muốn Tẩy Nhan Cổ Phái bí kíp, đặc biệt là Tiên Đế chi thuật! Đối với Thánh Thiên lão tổ mà nói, diệt đi Tẩy Nhan Cổ Phái là chuyện sớm hay muộn, coi như là bọn hắn Thánh Thiên Giáo công không được Tẩy Nhan Cổ Phái, nhưng là, sau lưng của hắn chỗ dựa cũng sẽ sớm muộn diệt đi Tẩy Nhan Cổ Phái.
 
 	Cho nên, Thánh Thiên lão tổ cần trước người khác một bước, đem Tẩy Nhan Cổ Phái công pháp bí kíp đem tới tay. Đối với bọn hắn Thánh Thiên Giáo tới nói, cần nhất liền là Đế thuật, nếu như bọn hắn Thánh Thiên Giáo có được Đế thuật. Như vậy. Nói không chừng có một ngày có thể làm cho bọn hắn Thánh Thiên Giáo cùng đế thống tiên môn cùng nhau sóng vai.
 
 	"Giết" khi Thánh Thiên lão tổ mang theo mấy trăm vị Thánh Thiên Giáo cường giả đăng lâm Thần Nha Phong thời điểm. Canh giữ ở Thần Nha Phong đệ tử cuồng hống một tiếng, vồ giết về phía địch nhân.
 
 	Đối với Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử mà nói, Thần Nha Phong là Tẩy Nhan Cổ Phái trái tim, Tẩy Nhan Cổ Phái bảo vật cùng công pháp bí kíp đều đặt ở nơi này, nếu như bị địch nhân dẹp xong Thần Nha Phong, bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái liền chắc chắn luân hãm.
 
 	"Cút" không cần Thánh Thiên lão tổ xuất thủ tốt, Thánh Thiên Giáo mấy trăm vị cường giả giống như lang hổ vồ giết về phía Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử.
 
 	"A" lập tức, một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên. Thánh Thiên Giáo đến có chuẩn bị, cái này mấy trăm vị cường giả đều là trải qua tỉ mỉ chọn lựa, tuyệt đối là cường giả bên trong cường giả, bọn hắn đối Tẩy Nhan Cổ Phái công pháp bí kíp là nhất định phải được.
 
 	Trong nháy mắt, Thánh Thiên Giáo mấy trăm vị cường giả liền đem canh giữ ở Thần Nha Phong bên ngoài tất cả Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử đánh giết, bọn hắn thuận lợi leo lên Thần Nha Phong, hướng Tam Giác cổ viện đánh tới.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Ngay tại Thánh Thiên Giáo mấy trăm vị cường giả muốn xông vào Tam Giác cổ viện thời điểm, bị khóa ở trong bàn thờ nam tử khôi ngô lập tức đứng lên, nghe được "Keng" một tiếng, nam tử khôi ngô lập tức rút ra xiềng xích.
 
 	"Tranh, tranh" xích sắt thanh âm vang lên. Giữa thạch hỏa điện quang này, cái này nam tử khôi ngô trong nháy mắt xuất thủ. Khóa tại trên cổ tay hắn hai đầu xích sắt giống như là giao long nước chảy, đinh thẳng hướng Thánh Thiên Giáo mấy trăm vị cường giả.
 
 	"A" lập tức, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, trong nháy mắt, hai đầu xích sắt đinh giết, giống như là xuyên viên thịt đem Thánh Thiên Giáo mấy trăm vị cường giả xuyên ở cùng nhau.
 
 	Song phương thực lực chênh lệch quá xa, Thánh Thiên Giáo cường giả mặc dù nhân số đông đảo, nhưng là, căn bản cũng không phải là trước mắt cái này nam tử khôi ngô đối thủ.
 
 	"Ngươi là người phương nào" Thánh Thiên lão tổ lập tức sắc mặt đại biến, biến hóa này tới quá nhanh, coi như hắn muốn ra tay cứu giúp, cái kia đều đã không còn kịp rồi.
 
 	"Keng, keng" xích sắt tiếng vang lên, nam tử khôi ngô không nói lời nào, xích sắt như giao long bổ tới, thế tới cực hung , có thể phách trảm hết thảy.
 
 	Thánh Thiên lão tổ lập tức biến sắc, bảo binh đánh ra, xuất thủ liền là vô thượng chi thuật, đại chiến nam tử khôi ngô.
 
 	"Rầm rầm rầm" Thánh Thiên lão tổ cùng khôi ngô lão tổ từ dưới đất chiến đến trên trời, nam tử khôi ngô lấy hai đầu xích sắt làm binh khí, lấy vô địch tư thái chế trụ Thánh Thiên lão tổ.
 
 	Thánh Thiên lão tổ mặc dù thành danh đã lâu, thế nhân đều đối với hắn kiêng kị ba phần, nhưng là, giờ này khắc này, hắn tại nam tử khôi ngô trong tay căn bản chiếm không được tiện nghi, tương phản, hắn hoàn toàn bị cái này khôi ngô nam tử áp chế.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, tất cả mọi người giật nảy cả mình, chân trời đứng xa nhìn đông đảo tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn nhau một chút, có người lầm bầm nói ra: "Không hổ là đế thống tiên môn, tàng long ngọa hổ!"
 
 	Coi như là Tẩy Nhan Cổ Phái các đệ tử thậm chí là trưởng lão đều thất kinh, bởi vì tại bọn hắn trong trí nhớ, nam tử khôi ngô vẫn luôn khóa ở nơi đó, không có ai biết lai lịch của hắn, không có ai biết hắn là ai, thậm chí ngay cả Tẩy Nhan Cổ Phái già nhất đệ nhất trưởng lão Cổ Thiết Thủ đều nói không rõ ràng cái này nam tử khôi ngô là người phương nào.
 
 	Nhưng là, bọn hắn cũng không nghĩ tới chính là, cái này một mực bị khóa ở nơi này nam tử khôi ngô lại là mạnh mẽ như vậy.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Thánh Thiên lão tổ hộ thể bảo vật bị xích sắt rút trúng, hắn phun ra một ngụm máu tươi, cả người từ trên không trung rơi xuống, đông đông đông liên tiếp lui về phía sau mấy chục bước mới đứng vững thân thể.
 
 	Lúc này, Thánh Thiên lão tổ sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn cũng từng uy danh hiển hách, hắn đã từng là tan tác bát phương, nhưng mà, hôm nay vậy mà không phải một cái không rõ lai lịch nam tử đối thủ, này làm sao không cho hắn tức giận đây.
 
 	"Chư vị đạo huynh, mời giúp ta một chút sức lực, diệt Tẩy Nhan Cổ Phái." Lúc này Thánh Thiên lão tổ quát khẽ một tiếng.
 
 	Thánh Thiên lão tổ vừa nói như vậy xong dưới, không biết nội tình người đều không khỏi nhìn nhau một chút, rất nhiều người giật nảy cả mình, nguyên lai Thánh Thiên Giáo không phải đơn độc tác chiến, phía sau còn có chỗ dựa.
 
 	"Rầm rầm rầm" lúc này, hư không bị mở ra, một mảnh mênh mông sơn hà hiện lên ở thiên khung bên trong, ở nơi đó, Thần Sơn cắm thẳng vào thiên vũ, ở nơi đó, thác nước ngàn dặm, ở nơi đó, có thần ưng bay lượn, ở nơi đó, có Thanh Giao chiếm cứ. . .
 
 	Trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một mảnh như thế mênh mông sơn hà, cái này khiến tất cả mọi người ngây ngốc một chút, rất nhiều người còn tưởng rằng là một cái bí cảnh hàng lâm đây.
 
 	"Đạp Không Sơn" có một vị thế hệ trước Đại Hiền lấy lại tinh thần, hét lên một tiếng nói ra.
 
 	"Đạp Không Sơn, Đạp Không Sơn rốt cuộc đã đến." Nghe được lời như vậy, mọi người cũng không khỏi vì đó rùng mình, có người càng là hãi nhiên thất sắc nói.
 
 	Đạp Không Sơn, từ Đạp Không Tiên Đế sáng tạo truyền thừa, mặc dù nói, Đạp Không Sơn chỉ là một vị Tiên Đế đế thống tiên môn, nhưng là, rất nhiều người cho rằng Đạp Không Sơn có thể cùng một môn tam đế truyền thừa cùng so sánh, bởi vì Đạp Không Tiên Đế một ít chiến tướng còn sống, bọn hắn trấn thủ tại Đạp Không Sơn.
 
 	"Rầm rầm rầm" ngay tại rất nhiều người nhìn lấy thiên khung bên trên Thần Sơn ngẩn người thời điểm, tại cái này một mảnh mênh mông sơn hà bên trong, đột nhiên có một chi thiết kỵ chạy như bay mà ra, đạp nát hư không, trong nháy mắt bước vào Tẩy Nhan Cổ Phái trên không.
 
 	Chi này thiết kỵ nhân số không nhiều, chỉ có vài trăm người mà thôi, nhưng là, lại cho người ta một loại hồng thủy mãnh thú cảm giác, cho người ta một loại khát máu hung tàn cảm giác.
 
 	Dạng này một chi thiết kỵ còn không có xuất chiến, liền để bỗng nhiên là ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi, tựa hồ, khi cái này một chi thiết kỵ xuất hiện thời điểm, liền mang ý nghĩa đại đồ sát.
 
 	Suất lĩnh lấy chi này thiết kỵ chính là một cái lão giả, lão giả này người mặc một thân màu đen thiết y, gánh vác trường thương, cả người cho người ta một cỗ cảm giác không rét mà run , bất kỳ người nào nhìn thấy lão giả này, đều sẽ cảm giác đến nguy hiểm, dạng này lão giả quá nguy hiểm.
 
 	"Tuần Thế Thiên Tướng!" Ở chân trời, có một vị đại giáo lão tổ nhận ra vị lão nhân này lai lịch, không khỏi kinh hô một tiếng, sắc mặt đại biến, lầm bầm nói ra: "Là Đạp Không Tiên Đế tọa hạ Tuần Thế Thiên Tướng!"
 
 	Nghe được lời như vậy, biết vị lão giả này lai lịch người đều không khỏi vì đó hãi nhiên. Tuần Thế Thiên Tướng, từng là Đạp Không Tiên Đế tọa hạ một viên mãnh tướng, về sau hắn là thay Đạp Không Tiên Đế dò xét Nhân Hoàng giới, uy hiếp lấy toàn bộ Nhân Hoàng giới.
 
 	"Trăm chân trùng, chết cũng không hàng!" Tuần Thế Thiên Tướng lạnh lùng nhìn lấy nam tử khôi ngô, sát khí bức người, nói ra: "Nhưng là, hôm nay coi như các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái lại có nội tình, cũng khó khăn trốn số mệnh bị diệt vong. Ngàn không nên, vạn không nên, các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử đắc tội các ngươi vĩnh viễn không đắc tội nổi người!"
 
 	Nhìn thấy Đạp Không Sơn hàng lâm, nhìn thấy Tuần Thế Thiên Tướng tự mình suất lĩnh lấy thiết kỵ đến đây, tất cả mọi người biến sắc, bao gồm Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới các đệ tử, bọn họ cũng đều biết, hôm nay bọn hắn tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt!
 
 	Coi như là nam tử khôi ngô đều thần thái ngưng trọng lên, biết là gặp được tuyệt thế cường địch!
 
 	"Tiết Hồng Y, ngươi không nên tới này." Lúc này một thanh âm vang lên, nói ra: "Năm đó các ngươi Đạp Không Sơn ở sau lưng quấy phá, sai sử Thánh Thiên Giáo đến cướp ta Tẩy Nhan Cổ Phái cương thổ, ta bộ xương già này đều không so đo với các ngươi. Hôm nay, các ngươi Đạp Không Sơn vậy mà như thế quang minh chính đại hàng lâm tại ta Tẩy Nhan Cổ Phái trên đỉnh đầu, ngươi thật sự cho rằng ta Tẩy Nhan Cổ Phái không người sao?"
 
 	Trong nháy mắt này, một bóng người xuất hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái trên không, người này, không có người thấy rõ ràng hắn là thế nào xuất hiện.
 
 	Đột nhiên người xuất hiện là một cái lão giả, lão giả này thoạt nhìn căn bản cũng không giống như là một cường giả, đặc biệt là hắn há miệng ra thời điểm liền lộ ra ba khỏa răng vàng, thần thái mười phần hèn mọn, căn bản cũng không có cao thủ phong phạm.
 
 	"Tam Quỷ Gia" nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện hèn mọn lão nam nhân, để Tẩy Nhan Cổ Phái tất cả mọi người ngây dại, liền là Cổ Thiết Thủ cũng không dám tin tưởng con mắt của mình.
 
 	Đột nhiên xuất hiện người chính là Tẩy Nhan Cổ Phái danh nhân Tam Quỷ Gia, cái kia mỗi ngày tại Di Hồng viện chơi kỹ nữ hèn mọn lão đầu!
 
 	Tại Tẩy Nhan Cổ Phái, coi như là đệ tử mới nhập môn cũng sẽ không đem Tam Quỷ Gia để ở trong lòng, bởi vì mọi người đều biết hắn là một cái háo sắc lão đầu mà thôi.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, tại Tẩy Nhan Cổ Phái sống chết trước mắt, một mực bị người cho rằng háo sắc hèn mọn lão đầu vậy mà lại đứng ra đối mặt Tuần Thế Thiên Tướng.
 
 	Nhìn thấy trước mắt lão đầu này, Tuần Thế Thiên Tướng hai mắt trong nháy mắt sáng chói, lộ ra đáng sợ quang mang, tựa hồ muốn nhìn thấu trước mắt lão đầu này chân thân.
 
 	"Mục Thiếu Đế, là ngươi sao? Ngươi chính là cái kia anh tuấn vô song Mục Thiếu Đế sao?" Lúc này, Tuần Thế Thiên Tướng nói ra nói như vậy cũng không phải mười phần có nắm chắc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.