Chương 326: Bát Quải Lý Pha

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	"Đến, uống canh. . ." Dư Sinh bà tràn đầy hiền hòa khuôn mặt tươi cười bới cho hắn một muôi canh rau, thiện lương thật giống như trong nhà lão nãi nãi tại yêu chiều lấy cháu của mình, nhưng Vương Kinh Trập biết nụ cười này phía sau, làm không tốt liền giấu một cây đao.

	"Canh Tựu Bất uống, ăn không tiêu" Vương Kinh Trập hướng miệng bên trong nhét cuối cùng một khối mô mô, lau trên tay mỡ đông, rất chăm chú nhìn nàng nói: "Ta suy nghĩ nhiều sống mấy năm, càng nhiều càng tốt, không có hạn mức cao nhất kia một loại "

	Dư Sinh bà sâu kín nói: "Thế nhưng là cái này sống tạm bợ, đại bộ phận người cũng chỉ là mượn ba năm năm năm không chờ a, cũng tỷ như kia Cầu Nhiêm Khách đến cuối cùng cũng là không có làm thành, không thể không chịu hơn một ngàn năm "

	"Kia là bọn hắn, ta cùng đại bộ phận người khác biệt, chủ yếu liền thể hiện tại đều không phải người một đường bên trên, bà bà, rồng sinh chín con còn các có khác biệt đâu, người cũng chia đủ loại khác biệt, bọn hắn làm không được sự tình, ta chưa hẳn làm không được, ngươi cũng có thể nói ta tham, nhưng ta thật thật suy nghĩ nhiều sống kia mấy năm, càng nhiều càng tốt cái chủng loại kia "

	Vương Kinh Trập đang nói câu nói này thời điểm, trong lời nói tràn ngập khó mà che giấu tình cảm, hai câu này nói hoàn toàn không có một chút xíu diễn kịch thành phần, thật sự là xuất phát từ nội tâm kia một loại.

	Bởi vì những năm gần đây, vì mình ba mươi tuổi cái kia đạo thiên rủa, Vương Tiên Chi cùng Vương Đông Chí mệt mỏi rất nhiều năm, hai người bọn họ cơ hồ từ bỏ tất cả liên quan tới chính mình sinh hoạt, mà nghĩ trăm phương ngàn kế muốn giúp hắn bước qua cái kia khảm, tại Vương Đông Chí cái tuổi này, dựa vào khuôn mặt của nàng cùng dáng người, nhất hẳn là hưởng thụ chính là danh viện sinh hoạt, về phần Vương Tiên Chi thì tốt nhất tìm cái bạn già sau đó tới cái hoàn mỹ trời chiều đỏ, nhưng là hai người bọn họ cho tới nay lại đem tất cả thời gian tất cả đều dùng tại Vương Kinh Trập trên thân, đến cuối cùng lại không nhất định có thể hay không nhìn thấy cái gì hiệu quả, dùng Vương Kinh Trập đã từng nói qua một câu giảng chính là, bọn hắn tốt đẹp thời gian đều cho chó ăn.

	Có mấy lời không dùng miệng nói, kỳ thật giấu ở trong lòng mới thống khổ nhất.

	"Thế nhưng là cái này sống tạm bợ thật không nhất định có thể mượn đến bao nhiêu đâu, cho dù là. . ." Dư Sinh bà dừng một chút, bỗng nhiên duỗi ra ngón tay chỉ dưới chân nói: "Cho dù là âm tào địa phủ bên trong phán quan trong tay Sinh Tử Bạc bị phác hoạ một bút cũng là không có nhất định, dù sao đạo trời sáng tỏ, nói không chừng còn không gạt được, ta nói là ba mươi năm, nhưng vạn nhất không chừng cũng chỉ là mười năm tám năm đây này?"

	Vương Kinh Trập cười: "Đây là chuyện xấu nói trước "

	"Đương nhiên muốn nói rõ ràng, giao dịch chính là giao dịch" Dư Sinh bà nhíu mày nói.

	"Mười năm tám năm cũng so với ba năm năm năm nhiều hơn không ít, rất khó khăn có thể là quý" Vương Kinh Trập chà xát tay, nói: "Bà bà, canh cũng uống không ít, đến điểm hoa quả khô đi "

	"Sinh Tử Bạc nói trắng ra cũng bất quá chính là vài trang đặc biệt điểm chỉ, chỉ là tại phán quan trong tay có thể viết ra người sinh tử tuổi thọ mới khó được, trừ tại âm tào địa phủ bên ngoài, còn có một nơi cũng có thể cầm tới trang này chỉ, chỉ cần một tờ liền đủ. . ."

	Đạo môn bên trong từng có một truyền ngôn, thế gian có Thiên Địa Nhân tam thư, thiên thư Phong Thần bảng, địa thư Sơn Hải kinh, còn có chính là người sách Sinh Tử Bạc, trong đó phía trước hai cái cơ hồ đã thành truyền thuyết cho tới bây giờ đều chưa ai từng thấy, bất quá Sinh Tử Bạc lại thật sự tồn tại ở âm tào địa phủ bên trong, ghi lại dương gian tất cả mọi người súc sinh tử thời gian, cái này Sinh Tử Bạc bên trên còn có thể tra được người thị phi công tội, đi lên có thể truy tố đến cao nhất chín mươi chín thế, một khi bị định bên trên tử kỳ liền không còn cách nào sửa đổi.

	Bất quá cái này tử kỳ cũng không phải từ người vừa ra đời liền định ra, lúc mới bắt đầu nhất trên Sinh Tử Bạc là mơ hồ không rõ, sau đó sẽ căn cứ người cả đời này công tội đến lưu động, thẳng đến xác định ngươi đời này đã không cách nào đang thay đổi, cuối cùng mới có thể dần dần rõ ràng, sau đó định ngươi sinh tử.

	Dư Sinh bà nói: "Cái này bát tự sống tạm bợ thuật pháp đại thành tựu kém cuối cùng một đạo. . . Đem người ngày sinh tháng đẻ viết tại tờ kia giấy bên trên "

	Dư Sinh bà lời nói đến nơi đây liền dừng lại, lại không có hướng xuống nói tiếp đi, nói nhiều tất nói hớ, lời nói tại nói đi xuống khả năng bí mật cũng không phải là bí mật, Vương Kinh Trập cũng không có tại thuận nàng hướng xuống hỏi, mà là nói: "Kia một trang giấy trừ tại âm tào địa phủ, cái kia Lý Hoàn có thể khi tìm thấy?"

	"Bát Quải Lý Pha" Dư Sinh bà há mồm, liền nói bốn chữ, một cái địa danh.

	Vương Kinh Trập thì là bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem mộ sườn núi thôn về phía tây, hít vào một hơi về sau, gật đầu nói: "Khó trách mộ sườn núi thôn sẽ ở chỗ này đây, thì ra là thế. . ."

	Bát Quải Lý Pha là cái địa danh, bất quá lại không bị thường nhân biết.

	Tám dặm địa, ngoặt tám đạo cong, đây là đang mặt chữ bên trên giải thích, nhưng trừ bên ngoài giải thích, Bát Quải Lý Pha còn là cái cấm địa, là người sống chớ gần địa phương, ngay tại mộ sườn núi thôn phía tây, tại Lan Thương bờ sông bên trên.

	Từ xưa đến nay chỉ có thông Phong Thủy đi Âm Dương bên trong người có thể sẽ có người nghe nói qua Bát Quải Lý Pha, nhưng nghe nói về nghe nói cũng tuyệt đối không ai dám đi, bởi vì đi, là hoàn toàn có khả năng liền ra không được, Bát Quải Lý Pha bên trong tràn ngập các lộ ngưu quỷ xà thần.

	Bên cạnh bàn cơm, bỗng nhiên yên lặng lại, chỉ nghe tiếng hít thở mà không người nói chuyện.

	Lý Hồng Phất thả ra trong tay chén canh nhìn xem Vương Kinh Trập, Dư Sinh bà thì chậm rãi uống vào canh, chỉ có trong ánh mắt có một chút rung động cùng khát vọng.

	Sau một hồi lâu, Vương Kinh Trập gãi gãi cái mũi, chụp lấy khóe mắt nói: "Nơi này a, thật đúng là tuyệt. . ."

	"Muốn đi, từ thôn tây mặt đi, lật qua một ngọn núi về sau, phía dưới chính là Lan Thương sông, bờ sông có người đưa đò ngươi có thể ngồi bè trúc quá khứ" Dư Sinh bà gặp hắn hai đều ăn xong, câu nói vừa dứt sau liền đứng dậy dọn dẹp bát đũa, cầm tới trong phòng bếp.

	Vương Kinh Trập thả tay xuống, chụp lấy móng tay trong khe dử mắt: "Làm việc tốt thường gian nan, ta liền nói a, hạnh phúc đến quá nhanh quá đột ngột cũng chưa hẳn là chuyện gì tốt, phía sau làm không tốt chính là lòng chua xót, hiện tại thỏa, không chừng ba năm năm tuổi thọ sờ không tới, trước tiên đem mình cho góp đi vào "

	Lý Hồng Phất cười: "Ngươi cũng có thể lựa chọn không đi "

	"Bá" Vương Kinh Trập đưa tay điểm một cái nàng, nói: "Lịch duyệt còn là cạn, nam nhân tâm đoán không ra "

	Lý Hồng Phất lườm hắn một cái, nói: "Đều là nam nhân nghĩ trăm phương ngàn kế đến sờ lòng ta, ta sờ các ngươi đám này nam nhân làm gì?"

	Vương Kinh Trập xách xuống áo choàng ngắn, đứng người lên liền từ dây leo trên giường cầm lấy mình phá bao, nói: "Ai, cầu phú quý trong nguy hiểm a. . . Cái điểm này vừa vặn đi ra ngoài, ngươi trước tiên ở bực này lấy ta đi "

	Lý Hồng Phất lập tức nghẹn họng nhìn trân trối đi theo ra ngoài, dắt cuống họng hô: "Không phải, ngươi mèo này mới ra chó mới ra, đến cũng quá nhanh đi, nói đi là đi a?"

	Vương Kinh Trập phản ứng có chút nằm ngoài dự liệu của nàng, người này ý nghĩ đến quá hùng hùng hổ hổ một chút, làm gì không được cẩn thận suy nghĩ một đêm đi.

	Vương Kinh Trập cũng không quay đầu lại khoát tay nói: "Ừm, hôm nay đại di phu đến, tâm cảnh có chút không yên ổn cùng, hiện tại không đi còn chờ đến khi nào a, ta sợ đang chờ một đêm, chính mình cũng thuyết phục không được mình, nên lật lọng "
Kết chương.