Chương 5 : Kamen Rider, không xuất bản nữa cộc!.
Mang lấy ánh lửa khoang cứu thương ở thái bình đã lâu National thành thị nhấc lên đầy trời bụi bặm, mượn cái này nồng hậu bụi bặm, Corvin cùng Dick cũng là đã giảm bớt đi ở trước mặt người giấu giếm thân phận mình phiền toái, hướng thẳng đến khoang cứu thương rơi xuống thi công tòa nhà đi tới. Vừa đi, đồng thời cũng làm ra tình trạng báo động, hết cách rồi, National thị không giống Metropolis, cũng không giống Gotham, người trước là hành tinh khác du khách tham quan quẹt thẻ trạm thứ nhất, người sau là người địa cầu mới lớp lớp bồi dưỡng căn cứ.

	Một ban dân bình thường, đàng hoàng trải qua bản thân ngày yên ổn, trừ những thứ kia nhằm vào toàn cầu, toàn vũ trụ sự kiện lớn không tránh thoát ra, những thời gian khác trong, qua được không tiêu sái. Mà như vậy đột nhiên xuất hiện phi thuyền rơi xuống tai nạn, đối với National thị thị dân mà nói, là có chút khó đỉnh, đối với Corvin mà nói, thời là trên phương diện khác, mặc dù nhân vì mình duyên cớ, Carla xuất đạo thời gian trước hạn nhiều năm, sau đó không giải thích được lại đến rồi một Nightwing, tiếp theo ra tới một cái bồ câu trắng.

	Sau đó Lena xuất hiện, trở lại cái Zatanna, ngắn ngủi hai năm nhanh đến thời gian ba năm, chỗ ngồi này mình sinh hoạt thành phố thì có một bang siêu anh hùng, mà đem đối ứng siêu cấp tội phạm lại chưa từng xuất hiện. Lúc ấy Corvin còn nghĩ, như vậy cũng tốt, ít nhất Carla xuất đạo sớm, có thể tích lũy nhiều hơn kinh nghiệm chiến đấu, đợi đến cái đó cái gọi là nhà tù Phantom tới tới địa cầu lúc, bên này cũng sẽ không lên tới liền bị một bang Krypton người chiến sĩ đánh hoài nghi cuộc sống.

	Bây giờ, nhà tù Phantom còn chưa tới địa cầu, liền lại xuất hiện loại này khách ngoài hành tinh mô típ, điều này làm cho Corvin không khỏi hoài nghi mình sau này tòa thành thị này có phải hay không cũng phải trở thành hành tinh khác du khách địa cầu tham quan du lịch quẹt thẻ vừa đứng , như vậy, cũng liền ý vị chỗ ở mình tòa thành thị này, cũng rốt cuộc muốn từ bình thường sinh hoạt trò chơi bắt đầu triều địa ngục, ác mộng loại trò chơi này độ khó tiến phát sao.

	Mang theo như vậy cảm khái, Corvin cùng Dick hai người chậm rãi hướng giờ phút này đang bốc lên hỏa diễm thi công tòa nhà đi tới, mà Dick cũng ở đây bên hông ăn mặc bên trên bản thân tặng cho hắn  Accel Driver, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Đột nhiên, đỉnh đầu một tràng tiếng xé gió truyền tới, hùng mạnh phong áp trong nháy mắt đem tràn ngập ở trong thành phố bụi bặm xua tan, thay vào đó, là sương mù sương mù bao phủ bên này.

	Chú ý tới nơi này động tĩnh, cũng không chỉ Corvin cùng Dick, làm ban ngày thường ngày tuần tra thành phố Carla còn có Dick chính bài bạn gái, bồ câu trắng, Claire cảnh sát điều tra, động tĩnh lớn như vậy làm sao có thể không có chú ý tới. Chân trước Corvin cùng Dick hai người vừa đi vào trong tro bụi, chân sau Carla cùng Claire liền chạy đến, lấy hai cái biết bay siêu anh hùng mà nói, chế tạo một phong áp lại rất đơn giản , từ Carla cùng Claire trên người thả ra phong áp, không chỉ có đem bụi bặm thổi tan, đồng thời cũng đem kia dấy lên lớn lửa dập tắt, chỉ lộ ra phế tích trong, kia thủng lỗ chỗ khoang cứu thương, mặt trên còn có một ít điện tia lửa đang lóe lên.

	Về phần bụi bặm tản đi sau lần nữa bao trùm ở chung quanh đây sương mù, thời là Zatanna công lao, làm một ma pháp sư, tùy ý chế tạo ra hỗn hào người khác tầm mắt ma pháp dễ dàng. Không bao lâu, mỗi người bận rộn bản thân công tác mấy người cứ như vậy tụ chung một chỗ, bởi vì trận này đột nhiên xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

	"Ngươi người này biết ra cửa a, còn tưởng rằng ngươi sẽ ở sự vụ sở trong trạch đến siêu nhân hôn lễ làm thiên tài ra cửa đâu, khoảng thời gian này đều là ta chạy ở bên ngoài nghiệp vụ, ngươi thân sĩ phong độ đâu!" Mượn ma pháp trận đi tới hiện trường Zatanna, thấy được cùng Dick sóng vai đi Corvin, liền giận không chỗ phát tiết, bản thân đường đường một ma pháp thế gia, ở nhà làm công chúa nhân vật, cứ như vậy thành ngươi chân chạy tiểu muội, kết quả ngươi cũng không hiểu thể tuất hạ ta, cùng người đàn ông kề vai sát cánh, mẹ , chua!

	"Oa, nhờ cậy, trước mặt ta mới vừa cứu vớt toàn vũ trụ hey, lại chết một lần, khó khăn lắm mới mới sống lại, có thể hay không để cho ta nhiều thể nghiệm điểm sống an dật, ngày ngày ngủ đến tự nhiên tỉnh, cơm nước xong liền uống trà chiều, loại cảm giác này, khỏi nói nhiều thư thái, hơn nữa, ta cũng có giúp một tay a. Ngươi mỗi lần trở lại, không đều là ta phía dưới cho ngươi ăn sao, lại không có đói bụng ngươi."

	Nghe Zatanna oán trách, Corvin cũng nghiêm trang phản bác, ngược lại là một bên Dick, nghe Corvin ở đó có sao nói vậy cùng Zatanna phản bác, không khỏi lộ ra một bộ không cứu nét mặt, nhất là hắn thấy được trên bầu trời Carla, tấm kia cười khanh khách mặt từ từ mất đi nhiệt độ về sau, nét mặt càng thêm hơn. Vì để tránh cho còn không có tra rõ xảy ra chuyện gì trước, phía bên mình liền phải tổn thất một sức chiến đấu, chỉ đành lấy cùi chỏ đâm hạ bạn tốt mình bụng.

	"Ngươi thọt ta làm gì? A, kia không sao, hey, buổi sáng tốt lành, Carla ~ "

	Ở Dick điên cuồng nháy mắt dưới tình huống, ở nhiều lần chơi ngu trong rèn luyện ra được bản năng sinh tồn để cho Corvin chú ý tới lúc này ở trên trời, mỉm cười trong mang theo MMP Carla, không suy nghĩ nhiều. Lập tức ngừng câu chuyện, lộ ra mười sáu điểm ánh nắng nụ cười đối Carla chào hỏi, làm hết sức dùng bản thân tốt thái độ tiêu trừ Carla kia dâng lên vô danh lửa.

	"Buổi sáng tốt lành Corvin, nghe ngươi lời nói mới rồi, gần đây ngươi ngược lại rất trị gia a ~" từ không trung hạ xuống, hiển nhiên, Corvin tốt thái độ cũng không có hoàn toàn tiêu nhị đi Carla cỗ này trong lòng dâng lên vô danh lửa, cùng lắm chẳng qua là để cho này thế lửa không có lớn như vậy mà thôi.

	"A ha ha, học thêm chút sinh hoạt kỹ năng nha, dù sao về sau cũng không biết muốn chiếu cố cái nào muội muội ngốc đâu, cũng không thể đến lúc đó hai mắt sờ một cái đen đi." Hướng về phía Carla lộ ra một lúng túng mà không mất đi lễ phép mỉm cười, Corvin cũng ở đây hùng mạnh bản năng sinh tồn hạ học được như thế nào dùng tốt nhất tin tức tiến hành nói gạt, quả nhiên, chẳng qua là như vậy một phen, nguyên bản mỉm cười trong tiết lộ ra MMP Carla sửng sốt một cái, tựa hồ có chút không có từ Corvin trong lời nói này phản ứng kịp.

	Mà một bên Dick lại mang theo một loại sợ hãi ánh mắt nhìn Corvin, lời như vậy, cực kỳ giống ban đầu ở bay một mình đến Blu Heven làm Nightwing bản thân a, khi đó bản thân, nhưng là vượt qua vạn bụi hoa, phiến lá không dính vào người, thế nào bây giờ ngươi cái này mày rậm mắt to người đàng hoàng, cũng học được những thứ này tao lời rồi?

	"Được rồi, ta cảm thấy chúng ta bây giờ không nên xoắn xuýt ta học sẽ sống kỹ năng vấn đề nha, ngươi muốn là nghĩ, ta cũng có thể dạy ngươi, chỉ cần ngươi có rảnh rỗi. Bất quá Carla, những thứ này khoang cứu thương, ngươi có ấn tượng sao?"

	Ở Corvin một phen lời hay dưới có chút mơ hồ Carla cũng thành công bị mang lệch, theo Corvin ngón tay nhìn về phía mấy chiếc kia nện ở trong đại lâu vũ trụ khoang cứu thương, không có ai sẽ đem này cho rằng là chính phủ mỗ hạng bí mật thí nghiệm kế hoạch sản vật. Địa cầu mặc dù những năm này điểm ra hắc khoa kỹ, nhưng khoảng cách vũ trụ di dân, còn cách một đoạn đâu, bất quá đương lượng ngược lại càng ngày càng mạnh, mà Dick cũng cảm giác được bên hông đau xót, cả khuôn mặt cũng lâm vào vẻ mặt nhăn nhó trạng thái, nhưng hắn cũng không dám kêu lên tiếng, bởi vì ra tay chính là bạn gái mình, bồ câu trắng Claire, tha cho là bởi vì nhiều lần sử dụng trí nhớ thể mà tăng lên thể chất, tại dạng này nắn bóp hạ, cũng có vẻ hơi không đáng chú ý .

	"A? A a, ta nhìn một chút." Mà bị Corvin thành công mang lệch Carla, cũng dùng bản thân siêu cấp thị lực nhìn về phía lúc này rơi đập ở trong đại lâu khoang cứu thương, thường xuyên chiến đấu đã để Carla học được , đừng ở không rõ ràng lắm đối phương là địch hay bạn dưới tình huống, cùng đối phương tiến hành tiếp xúc gần gũi loại này tất bị kỹ năng. Siêu cấp thị lực phối hợp X thị giác vừa mở, cái này mấy chiếc khoang cứu thương ở trong mắt nàng liền trở lên rõ ràng.

	"Ừm?" Chẳng qua là đang nhìn xong những thứ này khoang cứu thương trong nháy mắt, Carla liền nghi ngờ.

	Mà nghi ngờ của nàng cũng để cho Corvin đám người tiềm thức tụ tập ở chung một chỗ, bên hông ánh sáng chợt lóe, W đôi Driver liền xuất hiện ở ngang hông, lúc này còn không rõ ràng lắm bản thân đặt ở sự vụ sở bên trong mười đầu kỵ sĩ đai lưng cùng tương quan đạo cụ đều bị tiến sĩ Manhattan phong hiệu hắn, căn bản không phát hiện ra được Driver bên trên dị biến. Mà ở vào một chỗ khác trên đại lầu, thuộc về không cách nào bị quan sát được tiến sĩ Manhattan, cũng ở đây kia nhìn đây hết thảy, yên lặng chờ nói tiếp, bởi vì hắn phát giác, mình bây giờ, nhìn liền thanh Corvin kế tiếp sẽ thế nào phát triển cũng không làm được, tất cả đều là mơ hồ một mảnh, nhìn như vậy không rõ tương lai, càng làm cho tiến sĩ Manhattan tò mò.

	Tò mò thuộc về hắn tò mò, Corvin bọn họ bên này cũng bởi vì Carla đột nhiên phát ra động tĩnh sửng sốt một cái.

	"Có chỗ kỳ quái gì sao, Carla?" Nghe Carla phát ra tiếng vang, Corvin cũng hỏi ngược lại.

	"Không kém bao nhiêu đâu, những chiếc phi thuyền này xây dựng, rất như là Krypton khoa học kỹ thuật, ta cũng không cách nào trực tiếp nhìn thấu tình huống bên trong, nhưng có thể bảo đảm một chút, vô luận ngồi cái này mấy chiếc phi thuyền người là ai, bọn họ cũng còn sống, ta siêu cấp thính lực phản hồi về tới , nhưng là từng cái một hùng mạnh sinh mạng cá thể a."

	Vừa dứt lời, chặn kéo chính mình cũng sửng sốt , bởi vì trước mắt mà nói, có thể phù hợp nàng trong giọng nói miêu tả , chỉ có vẫn tồn tại với tỷ tỷ mình trong giọng nói cái đó nhốt Krypton phạm nhân, hơn nữa bởi vì Krypton hủy diệt mà tránh thoát trói buộc nhà tù Phantom . Nàng có thể nghĩ tới, tự nhiên Corvin cũng có thể nghĩ đến, hai người nhìn nhau một cái, mà một mực không có phát ra động tĩnh, dừng ở tòa nhà phế tích trong phi thuyền, cũng đột nhiên phát uy.

	Một đạo màu xanh da trời đường bắn từ phế tích bên trong bay ra, trực tiếp đánh ở Carla trên người, một kích, liền đem Carla từ trước mặt mình đánh bay. Ngay sau đó, một cái bóng cũng từ tòa nhà phế tích trong vọt ra, trực tiếp chống lại bị đột nhiên tập kích đánh bay Carla. Đạo này màu xanh da trời đường bắn giống như là tín hiệu, nguyên bản rơi xuống ở tòa nhà phế tích trong, không có phát ra một chút động tĩnh phi thuyền cũng vào lúc này trực tiếp nổ tung, hai lần nổ tung nhấc lên bụi bặm trực tiếp đem Zatanna thả ra sương mù thổi tan, hơn nữa bao trùm.

	"Carla!"

	Đột nhiên phát động tập kích để cho Corvin có chút không có phản ứng kịp, chẳng ai nghĩ tới kéo ra khoảng cách an toàn dưới tình huống, còn có thể bị người đến rồi một đột nhiên tập kích. Nổ tung đánh vào cũng không có đối Corvin chờ người tạo thành tổn thương, nhưng nương theo nổ tung đi ra , còn có kia mấy đạo nhân ảnh, không cần quá nhiều hoa hòe hoa sói chiêu số, chẳng qua là đem mới vừa rồi đột nhiên công kích Carla màu xanh da trời đường bắn nhắm ngay Corvin bọn họ là đủ rồi, có thể đem Krypton người đánh bay đường bắn, chống lại Corvin những thứ này bản thân thân xác số liệu liền không có Krypton người biến thái người bình thường mà nói, đưa đến hiệu quả cũng không phải là đơn giản đánh bay.

	Dày đặc màu xanh da trời đường bắn nhắm ngay Corvin bọn họ phát bắn xuyên qua, làm Người Dơi huấn luyện ra số một đệ tử, cùng bị DC thứ nhất lính đánh thuê Deathstroke kỳ thứ nhất lớp học thêm tốt nghiệp ưu tú học sinh, Corvin cùng Dick cũng ngay lập tức làm ra phản ứng. Một ôm mình bạn gái bồ câu trắng, lấy điểm đầy né tránh thiên phú, tránh ra những thứ này đường bắn công kích, một cái khác thời là ôm eo ếch còn không có tỉnh hồn lại Zatanna, trong tay một trong suốt phản chiếu chiều không gian mở ra, đem những thứ này đủ để một phát đem tòa nhà chặn ngang cắt đứt đường bắn hút thu vào.

	Thuấn phát phản chiếu chiều không gian từ Corvin trong tay dọc theo, đem những thứ này dày đặc bắn ra tới màu xanh da trời đường bắn toàn bộ bao phủ, tránh cho đối thành phố mang đến hai lần phá hư. Đồng thời trong tay xảo kình đưa tới, đem trong ngực ôm Zatanna hướng sóng xung kích phạm vi ngoài tặng ra ngoài, mình thì là đẩy chưởng, ở trong tay mình mở rộng phản chiếu chiều không gian ở cắn nuốt những thứ này màu xanh da trời đường bắn, lấy phạm vi lớn đem hoàn cảnh chung quanh toàn bộ gói lại, vô luận lúc này phát động công kích chính là ai, trong nháy mắt này, đều bị Corvin dùng phản chiếu chiều không gian bao phủ, hơn nữa dẫn tới hết thảy sự vật cùng thực tế ngược lại phản chiếu chiều không gian trong, đồng thời biến mất, còn có Corvin cái này phát động người.

	"Mẹ nó, khó khăn lắm mới thả một tháng giả, các ngươi gây sự liền không thể chọn điểm thời điểm tốt sao, không biết bây giờ ta rất chán ghét các ngươi những thứ này không mời mà tới hành tinh khác gây sự người sao!"

	Nhìn lúc này bị bản thân dùng phản chiếu chiều không gian cắn nuốt, kéo đến cái này á không gian, hơn nữa chỗ trong mê vụ hai bóng người. Corvin hùng hùng hổ hổ triều này đi tới, sương mù tản đi, hai cái cùng nhân loại ngũ quan không có có chênh lệch người ngoài hành tinh cứ như vậy lơ lửng trên không trung, đối với chung quanh đột nhiên an tĩnh hoàn cảnh thuộc về một loại hiếu kỳ trạng thái. Chẳng qua là hai vị này nghi là nhà tù Phantom nhốt người ngoài hành tinh, trong tay cầm một thanh rìu, còn có một thanh chiến đao, nhìn đi hướng trước mặt mình Corvin, lộ ra thần sắc hưng phấn, giống như là thấy được con mồi vậy.

	Đối với loại này vừa lên tới liền biểu hiện ra ác ý gia hỏa, Corvin liền trao đổi đều chẳng muốn trao đổi, trong tay xuất hiện gió táp cùng át chủ bài hai cái trí nhớ thể, liền chuẩn bị biến thân. Chẳng qua là, vậy tiến vào phản chiếu chiều không gian tiến sĩ Manhattan nhìn Corvin trong tay xuất hiện trí nhớ thể, cũng lộ ra nụ cười.

	【Cyclone! Joker! 】

	Quen thuộc điện tử âm thanh vang lên, đem thuần thục cắm vào bên hông mình  W đôi Driver bên trên, hướng hai bên một tốp, Corvin sẽ chờ biến thân. Nhưng mà lần này, cũng không có màu xanh lá gió lốc cùng màu đen sấm sét bao trùm trên người mình. Chú ý tới không đúng Corvin cũng nhìn về phía mình W đôi Driver, cái này bản thân đạt được điều thứ nhất kỵ sĩ trên đai lưng, ở cắm vào Tật Phong Vương Bài trí nhớ thể về sau, chẳng qua là từ phía trên tràn ra mấy cái điện tia lửa liền không có động tĩnh, biến thành bản thân trong ấn tượng kỵ sĩ đai lưng đồ chơi vậy.

	【 làm sao có thể! 】

	Mà ở trên đại lầu, chủ đạo đây hết thảy phát sinh tiến sĩ Manhattan, cũng học bản thân ở một cái khác thực tế trong thế giới, chỗ đã thấy Kamen Rider tác phẩm tên cảnh tượng, chậm rãi nói: "Bắt đầu từ bây giờ, Kamen Rider cái này siêu anh hùng, liền ở cái vũ trụ này, không xuất bản nữa đát ~ "
Kết chương.