Chương 218 : Kiếm Khí Tung Hoành (8).
Thành Thông U trên không, học viện Thông U Khang Từ, Thương thị gia tộc tín nhiệm tộc trưởng Thương Khắc, cùng với Thục Châu Kiếm môn học viện Phụ Kiếm trưởng lão Ngọc Thành Cẩn, ba vị tứ giai võ giả huyền đứng, quan sát lúc này ở thành Thông U một con đường trên bạo phát vây công Thương thị đoàn xe đại chiến.

	Càng xác thực nói, cái này ba vị tứ giai cao thủ hơn nửa sự chú ý cũng đã đặt ở đứng ở đoàn xe phía trước nhất Thương Hạ trên người.

	"Khinh trọng, hư thực, công thủ, cương nhu, người này quả thực sửa cũ thành mới, có thể ở Lưỡng Cực cảnh diễn biến bốn loại lưỡng cực chi đạo?"

	Ngọc Thành Cẩn mặt lộ vẻ thán phục vẻ, có chút tự mình tự lời bình đến: "Hơn nữa càng khiến người khó có thể tin chính là, hắn bày ra bốn loại lưỡng cực kiếm thuật, cũng đã đạt đến 'Hai cực dung hợp kiếm ý ra' mức độ, điều này cũng mang ý nghĩa người này đã luyện thành bốn đạo Lưỡng Cực cảnh kiếm thuật thần thông!"

	Liên quan tới đối với võ đạo tầng thứ hai xưng hô, 'Võ Cực cảnh' là năm gần đây võ đạo thế giới nỗ lực đối với cảnh giới võ đạo tiến hành thống phân chia một cái mà cố ý mở rộng cách gọi, không ít thế hệ trước võ giả vẫn là càng muốn sử dụng "Lưỡng Cực cảnh" cái này có từ lâu xưng hô.

	Thương Khắc mỉm cười, nói: "Ngọc trưởng lão quá khen rồi, tiểu tử này từ trước đến giờ yêu thích khoe khoang, cái gì 'Sửa cũ thành mới', bất quá là ở cái kia 'Tam Huyền Lưỡng Cực công' trên có tăng thêm mà thôi."

	Ngọc Thành Cẩn tựa như cười mà không phải cười nhìn về phía Thương Khắc, nói: "Khoe khoang? Lão phu chỉ nhìn thấy khiêm tốn!'Tam Huyền Lưỡng Cực công' chính là Mộ Dung thế gia mấy trăm năm tâm huyết tài trí cuối cùng tích lũy, dù là chính là hơi có tăng thêm, cái kia là bình thường người có thể làm được?"

	Dứt lời, Ngọc Thành Cẩn ánh mắt lại lần nữa xem hướng phía dưới chính muốn lần nữa động thủ Thương Hạ cùng Dương Siêu, lời nói mang hí hư nói: "Huống hồ, Mộ Dung thế gia võ giả có thể ở Lưỡng Cực cảnh tu ra ba, bốn loại không giống lưỡng cực đạo thần thông sao?"

	Thương Khắc xuất phát từ đối với Thương Hạ bảo vệ, cũng không mong muốn để cho hắn quá sớm bạo lộ ở bên ngoài đại nhân vật trước mặt, nghe vậy lần nữa nói: "Khôn vặt là có một ít, bất quá chung quy mới là cái nhị giai võ giả, sau đó đường còn dài, Ngọc trưởng lão quá để mắt hắn!"

	"Đúng đấy, sau đó đường còn dài!"

	Ngọc Thành Cẩn đầu tiên là thở dài, có thể theo sát giọng nói vừa chuyển, cười nói: "Vì lẽ đó, ếch ngồi đáy giếng không làm được, nhân ngoại hữu nhân sơn ngoại hữu sơn, cơ hội tốt như vậy, làm sao có thể bỏ qua đây?"

	Thương Khắc cùng Khang Từ liếc mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không rõ ràng Ngọc Thành Cẩn trong hồ lô muốn làm cái gì, rồi sau đó liền thấy vị này Ngọc trưởng lão tiện tay vứt ra một viên Truyền Âm kiếm phù.

	. . .

	Nói như vậy, thần thông cũng chia cao thấp.

	Đơn giản thần thông, thông thường có thể cho rằng là võ kỹ trùng trùng điệp điệp thêm.

	Liền dường như Thương Hạ đã từng từng tao ngộ một cái Nguyệt Quý hội đao khách, người này tu luyện thần thông "Tam Trọng Đao", chính là đơn giản một đao ba chém, chính là hắn thường ngày một thức đao chiêu gấp ba điệp gia mà thôi.

	Cao minh một ít thần thông, thì lại có thể gợi ra một loại nào đó biến chất, làm cho thần thông uy lực có bay vọt thức tăng lên.

	Tựa như cùng Thương Hạ vừa bắt đầu vốn định tu luyện Võ Nguyên cảnh thần thông "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ", chính là có thể ở thần thông triển khai thời khắc, lấy một tia chớp tiến hành đả thương địch thủ, uy lực cực kỳ có thể xem thấy, tu luyện độ khó tự nhiên cũng là tăng lên trên diện rộng.

	Đương nhiên, sau đó bởi vì thiên lôi mang đến biến chất, Thương Hạ "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" từ lâu thoát ly cái này đạo thần thông nguyên bản rào, được cho là có thể gặp mà không thể cầu gặp gỡ, cái này liền lại là một chuyện khác.

	Thứ ba loại thần thông, thì lại có thể ở thứ hai loại trụ cột trên khiến thần thông uy lực bao trùm nhất định khu vực, hình thành thần thông lĩnh vực, then chốt càng ở chỗ lĩnh vực này còn có thể tại võ giả dưới sự kiên trì trước sau duy trì!

	Loại này thần thông uy lực so với loại thứ hai cũng chẳng có bao nhiêu tăng lên, thậm chí đối với đại đa số võ giả mà nói, khi trải ra thần thông lĩnh vực thời điểm, khả năng còn có thể ở một mức độ nào đó phân bạc thần thông uy lực.

	Nhưng loại này thần thông thường thường có thể đem võ giả thần thông sát thương lực hình thành quy mô, đồng thời còn gồm cả khống chế, suy yếu đối thủ, cùng với tăng cường bản thân công hiệu, càng là uy hiếp cùng cấp võ giả tuyệt hảo thủ đoạn.

	Thương Hạ trước mắt tu thành hai đạo võ đạo thần thông, "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" nguyên bản chỉ tính loại thứ hai, nhưng đi ngang qua thiên lôi dị biến sau khi, ở thần thông uy lực đại phúc tăng lên đồng thời , tương tự có thể dựa vào Thương Hạ hùng hồn nguyên khí hình thành trong phạm vi nhất định lôi vực.

	Về phần hắn "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" tự nhiên càng thêm không cần nhiều lời, hầu như có thể khiến hắn ở nhị giai võ giả ở trong trở thành vô địch tồn tại.

	Dù là hắn đem trước mắt sáu đạo hai cực thần thông kiếm phù mở ra đến từng cái từng cái phân biệt dùng, mỗi một loại cũng đều có thể phát huy ra thứ hai loại thần thông uy lực.

	Có thể cũng chính bởi vì vậy, đơn thể kiếm thuật thần thông có lẽ uy lực không kém, nhưng thường thường đều là làm một cú, có thể phát mà khó có thể duy trì.

	Cái kia Dương Siêu tinh thông "Dịch Kiếm quyết" chính là đặt chân ở động tĩnh lưỡng cực chi đạo, giỏi nhất về đang cùng đối thủ giao thủ quá trình ở trong thấm nhuần tiên cơ, phát hiện kẽ hở.

	Cho dù Thương Hạ kiếm thuật thần thông uy lực cực lớn, khó có thể lộ đến kẽ hở chiến thắng, nhưng cũng mỗi lần đều có thể đủ ở thời khắc mấu chốt tránh địch phong mang bảo lưu thực lực.

	Dù là người sau, nhìn như bị đối thủ làm cho chung quanh tán loạn, tình cảnh khó coi, có thể thời gian lâu dài, một khi đối thủ tiêu hao quá lớn khó có thể duy trì, dĩ nhiên là có thể lấy dật đãi lao, thong dong mà thắng.

	Dương Siêu chính là tự nghĩ Thương Hạ không làm gì được hắn, lại không muốn cùng Thương Hạ kéo dài chiến, đem tình cảnh làm cho khó coi, lúc này mới đề nghị bắt tay giảng hòa.

	Dưới cái nhìn của hắn, chính mình đây là ở cho Thương Hạ xuống bậc thang, cái kia Thương Hạ cái này thời điểm không những hẳn là thuận thế xuống nước, càng còn muốn nhận ân tình của hắn mới là.

	Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới Thương Hạ lại còn muốn với hắn động thủ, trong lòng cũng là tức giận khó bình, từ lâu quyết định chủ ý dù là tình cảnh lại khó xem, cũng phải kéo đến người này sức cùng lực kiệt, thật tốt cho hắn một bài học không thể.

	Nhưng mà hắn lại nơi nào có thể ngờ tới, Thương Hạ chân chính đòn sát thủ, mới vừa cũng bất quá mới triển lộ một phần sáu, thậm chí càng thiếu!

	Ở Dương Siêu kiếm chỉ Thương Hạ mời chiến một sát na, Thương Hạ đan điền âm dương ngư nhãn trong, băng hỏa, nặng nhẹ hai đạo kiếm phù đồng thời hiện lên, Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận Kiếm vực trong nháy mắt hàng lâm!

	Dương Siêu từ lâu ở Thương Hạ ra tay một sát na liền nhận biết được nguy hiểm, hắn thậm chí đã lớn mật suy đoán đến Thương Hạ khả năng đem hắn kiếm thuật thần thông thôi diễn đến Kiếm vực mức độ.

	Nhưng mà hắn vẫn cứ không để ý, tự tin dựa vào chính mình kiếm thuật thần thông đủ để ứng đối tất cả.

	Mà khi Thương Hạ Kiếm vực trải ra một sát na, Dương Siêu nhất thời thần sắc mặt đại biến, mặt hiện nổi lên ra vẻ áo não, nhưng càng nhiều lại vẫn là kinh hãi!

	Thương Hạ Kiếm vực hàng lâm quá nhanh, bao trùm phạm vi quá lớn, đừng nói hắn trong lúc nhất thời không kịp phản ứng, coi như là có thể phản ứng cùng, cũng không cách nào chạy thoát được!

	Nhưng mà mặc dù là vừa bắt đầu liền mất tiên cơ, Dương Siêu vẫn cứ chưa từng từ bỏ, tự nghĩ coi như là bị đối phương kiếm vực nhốt lại, chính mình cũng chưa chắc liền sẽ bị thua, ghê gớm chính mình càng chật vật một ít, có vẻ càng kinh sợ hàng một ít.

	Đừng quên, duy trì khổng lồ Kiếm vực, đối với tạo thành tiêu hao chỉ có thể càng to lớn hơn!

	Nhưng mà Dương Siêu lại sai rồi!

	Khi lăng liệt kiếm khí chen chúc mà tới thời điểm, băng kiếm hỏa kiếm băng hỏa hai cực kiếm, khinh kiếm trọng kiếm nhược khinh nhược trọng kiếm!

	Dương Siêu sắc mặt trắng bệch, trong lỗ mũi máu tươi ròng ròng, hắn "Dịch Kiếm quyết" thần thông, từ lâu theo không kịp Kiếm vực bên trong kiếm khí biến ảo, mất linh!
Kết chương.