Chương 4303: Tổ thần miếu

	Tổ thần miếu, tên này vừa nói ra lúc, đó là đem Hồ trưởng lão hồn cũng sợ đến bay.

	Tổ thần miếu, tên này tại toàn bộ Thiên Cương thậm chí là toàn bộ bát hoang, đều là thanh danh như sấm, người biết, vừa nghe đều là như sấm bên tai.

	Đặc biệt đối với Hồ trưởng lão như vậy tiểu tu sĩ mà nói, tổ thần miếu tên, càng là như sấm đánh vào trong tai, để cho người ta có hồn phi phách tán cảm giác.

	Trong ngày thường, có mấy người dám xem thường đi đàm luận "Tổ thần miếu" như vậy ba chữ đây, vừa nhắc tới, cũng không khỏi là hoảng sợ, cũng sẽ bị dọa đến hồn cũng không phải là.

	Đa số tu sĩ cường giả, đặc biệt đối với tiểu tu sĩ mà nói, nói về tổ thần miếu, vậy cũng là vẻn vẹn dùng "Thần miếu" đến thay thế, không dám gọi thẳng tổ thần miếu tên.

	Nguyên do, vừa nghe đến đại thẩm nhắc đến "Thần miếu" hai chữ này lúc, Hồ trưởng lão liền lập tức nghĩ tới truyền thuyết "Tổ thần miếu", nguyên do, bị dọa đến hồn cũng không phải là.

	"Đúng, đúng, đúng." Đại thẩm bận bịu là gật đầu nói: "Chính là cái này tổ thần miếu, một chút cũng không sai, chính là nó, nhà hàng xóm tiểu cô nương, chính là vào nơi đây, phải làm cái gì."

	"Xuỵt, xuỵt, xuỵt ——" vào lúc này, Hồ trưởng lão đều bị dọa cho sợ rồi, lập tức gọi đại thẩm nhỏ giọng một chút, hận không thể đưa tay đi che đại thẩm miệng, muốn cho nàng chớ để cho ầm ỷ.

	"Xuỵt cái gì xuỵt ——" đại thẩm xem thường, nói rằng: "Có cái gì không thể nói, không phải là một tòa miếu nha, hàng xóm tiểu cô nương cũng nói, miếu cũng không có cái gì."

	"Cô nãi nãi, chúng ta là sợ ngươi, ngươi tạm thời nói hai câu đi." Hồ trưởng lão bị dọa đến hồn cũng không phải là, sắc mặt trắng bệch, không khỏi hướng phía ngoài nhiều vọng vài lần, may là bên ngoài đường phố người đến người đi, cũng không có bất luận cái gì sẽ chú ý tới nơi đây, nếu không, vậy thật là chính là đem Hồ trưởng lão làm cho sợ hãi.

	Tổ thần miếu, đây cũng chỗ nào là người người có khả năng nói về, biến xem như là nói về, đó cũng là cung cung kính kính tôn xưng một tiếng, chỗ nào có giống vị đại thẩm này giống nhau, hoàn toàn là một bộ xem thường giọng điệu.

	Tại Hồ trưởng lão xem ra, đại thẩm chẳng qua là phàm thế phụ nhân mà thôi, nàng có thể đối với tổ thần miếu xem thường, thế nhưng, hắn vị này tu sĩ cũng không thể làm như vậy. Dù sao, Hồ trưởng lão rất rõ ràng, tổ thần miếu đối với toàn bộ Thiên Cương mà nói, đó là ý vị như thế nào.

	Nguyên do, tại Thiên Cương, đặc biệt tại Sư Hống quốc quản lí hạt bên trong Nam Hoang, lại có bao nhiêu người dám đối tổ thần miếu bất kính đây? Có thể nói, bất luận kẻ nào nói tới tổ thần miếu lúc, cũng sẽ không mất cung kính.

	Tổ thần miếu, nó cũng không phải một cái môn phái truyền thừa, cũng không phải truyền thống trên ý nghĩa thần miếu, thân phận của nó hết sức đặc thù, tại Nam Hoang, tại Sư Hống quốc, bất luận là người nào, đều có chút nói không rõ ràng tổ thần miếu nên như thế nào một cái tồn tại.

	Sư Hống có trăm quốc, một câu nói này là chỉ Sư Hống quốc quản hạt hạ có trên trăm cương quốc thành thiên môn phái thậm chí là càng nhiều hơn tu sĩ cường giả, nghìn vạn nhóm.

	Không hề nghi ngờ, tại toàn bộ Nam Hoang mà nói, coi như là Sư Hống quốc cũng không có trực tiếp quản hạt bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, thế nhưng, đối với tại Sư Hống quốc có thể đạt được trong phạm vi, những thứ này đại giáo cương quốc đô là thuộc về Sư Hống quốc.

	Giống như Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái giống nhau, Sư Hống quốc thậm chí có khả năng chưa từng có nhìn tới nó, nhưng, đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, bọn họ cũng sẽ tự nhận là là thuộc về Sư Hống quốc, nếu như nói, Sư Hống quốc một ra lệnh, Tiểu Kim Cương Môn sẽ không có chút nào điều kiện đi chấp hành.

	Sư Hống có trăm quốc, Sư Hống quốc vật khổng lồ như vậy, quản hạt hạ trăm quốc nghìn giáo, đương nhiên, toàn bộ Sư Hống quốc mà nói, quyền thế lớn nhất, thực lực mạnh nhất, đó là đương nhiên là muốn thuộc về Sư Hống quốc hoàng thất —— trì gia.

	Đương nhiên, tại trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng không có thiếu người đem hoàng thất trì gia xưng là kim sư tử hoàng gia, bởi vì trì nhà gia huy chính là một con kim sư tử.

	Thế nhưng, tại Sư Hống quốc, thậm chí là toàn bộ Nam Hoang, ai mới là tột bậc đây? Hoặc là người tông môn là tột bậc đây, đương nhiên, rất nhiều người lại nói, nhất định là kim sư tử hoàng gia.

	Thế mà, lý giải Sư Hống quốc hoặc lý giải Nam Hoang tu sĩ cường giả, cũng sẽ không cho là như vậy.

	Nếu như nói, tại Nam Hoang ai mới là chân chính tột bậc, tất cả mọi người sẽ nghĩ tới một đáp án —— tổ thần miếu.

	Tổ thần miếu tại sao lại trở thành rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng tột bậc đây —— tối cao bệ hạ.

	Không sai, nghe đồn nói, tối cao bệ hạ chính là cư trú ở tổ thần miếu, truyền thuyết này không biết thực hư, thế nhưng, ở đời sau trong, không ai tại tổ thần bên trong miếu gặp qua tối cao bệ hạ, bao quát tổ thần miếu tự mình.

	Thế nhưng, có thể khẳng định là, tổ thần miếu bản thân truyền thừa chính là đến từ chính tối cao bệ hạ, nghe đồn nói, tối cao bệ hạ không chỉ là ở tổ thần miếu, nhưng lại tại tổ thần miếu truyền đạo thụ nghiệp, làm cho tổ thần miếu trở thành đạo thống.

	Mà tổ thần miếu cùng Sư Hống quốc quan hệ lại là mười điểm thân mật, thậm chí có thể nói, tổ thần miếu là trực tiếp quyết định Sư Hống quốc vận mệnh truyền thừa.

	Thậm chí ngay cả Sư Hống quốc kim sư tử hoàng thất cũng sẽ cho rằng tổ thần miếu chính là Sư Hống quốc Tổ Miếu.

	Sư Hống quốc cho rằng như thế, chính là nguyên nhân rất đơn giản, tối cao bệ hạ chính là xuất thân từ Sư Hống quốc, cũng là xuất thân từ kim sư tử hoàng thất, rất để hậu nhân thế xưng đạo là, tối cao bệ hạ cùng Sư Hống quốc nhất rất giỏi quân vương kim sư tử trì đế có quan hệ huyết thống quan hệ.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, Sư Hống quốc kim sư tử hoàng thất cũng dâng tặng tối cao bệ hạ là tổ tiên, nguyên do, tổ thần miếu cũng liền trở thành Sư Hống quốc Tổ Miếu.

	Có thể nói, trăm nghìn vạn năm tới nay, Sư Hống quốc tại các các đại sự trên, kim sư tử hoàng thất cũng sẽ hướng tổ thần miếu xin chỉ thị, thậm chí tổ thần miếu có thể quyết định ai là kim sư tử hoàng thất chủ nhân hoặc Sư Hống quốc hoàng đế.

	Tổ thần miếu có như vậy địa vị chí cao vô thượng, đây cũng là làm cho Thiên Cương bất kỳ tu sĩ nào cường giả nhấc lên "Tổ thần miếu" ba chữ này lúc, cũng không khỏi là nghiêm nghị kính cẩn, không dám có chút mạo phạm.

	Tại Thiên Cương đặc biệt Nam Hoang, bao nhiêu tu sĩ nhấc lên tổ thần miếu đều là cung kính, lại có mấy người dám xem thường? Nơi nào sẽ giống vị đại thẩm này giống nhau, hoàn toàn là xem thường đây? Cái này có thể không đem Hồ trưởng lão hù dọa a?

	Đại thẩm cũng không để ý tới Hồ trưởng lão, đối Lý Thất Dạ cười híp mắt nói rằng: "Công tử gia thấy thế nào đây? Ta nhà bên tiểu cô nương, lớn lên thật đúng là tiêu trí, nàng khi còn bé, ta nhưng khi nhìn nàng lớn lên."

	"Đại thẩm, ngươi, ngươi hãy bỏ qua chúng ta đi." Hồ trưởng lão nghe được đại thẩm nói như vậy, nét mặt già nua cũng không khỏi nhét chung một chỗ, hướng đại thẩm năn nỉ.

	Đại thẩm nói nhà bên cô nương, khi còn bé nàng đích xác là cùng đại thẩm là hàng xóm, thế nhưng, nàng cuối cùng là bái nhập tổ thần miếu, trở thành tổ thần miếu đệ tử, thân phận đã cùng khi còn bé hoàn toàn khác nhau.

	Hồ trưởng lão có thể không rõ ràng a? Quản chi cái này nhà bên cô nương khi còn bé xuất thân chẳng qua là phàm tục, thậm chí chẳng qua là phố phường nhà, đều không trọng yếu, quan trọng là ..., nàng bây giờ là tổ thần miếu đệ tử.

	Có thể nói, đem vị này nhà hàng xóm cô nương bái nhập tổ thần miếu một ngày kia trở đi, thân phận của nàng cũng đã siêu phàm thoát tục, đã là nhún nhảy phàm thế, không còn là phàm thế phàm phu tục tử.

	Nguyên do, quản chi đại thẩm chỉ là xem nàng như làm năm đó tiểu cô nương, thế nhưng, trên thực tế, thân phận của nàng đã là vượt qua thế tục ân tình, nguyên do, vào lúc này, đại thẩm cấp cho như vậy cô nương cầu hôn làm mối, vậy đơn giản chính là người si nói mộng, thậm chí sẽ chọc cho tới giết thân họa.

	Thử nghĩ một cái, tổ thần miếu là thế nào dạng tồn tại? Có thể nói là Nam Hoang tột bậc, có thể hiệu lệnh toàn bộ Sư Hống quốc thần miếu, trở thành tổ thần miếu đệ tử, chỉ sợ là đệ tử bình thường, đối với không ít môn phái mà nói, vậy cũng là cao quý không gì sánh được, chớ nói chi là Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái.

	Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái, tại tổ thần miếu trước mặt, liền một hạt bụi cũng không bằng, trong ngày thường liền nhận thức tổ thần miếu đệ tử tư cách cũng không có, càng chưa nói đi cùng tổ thần miếu kết thân, chỉ sợ là môn chủ, cũng không có tư cách này.

	Thử nghĩ một cái, nếu như Tiểu Kim Cương Môn thật là cùng tổ thần miếu đệ tử kết thân, đó là ý vị như thế nào? Đó là đặt lên cao chi, chuyện này sẽ làm cho Tiểu Kim Cương Môn thân phận trong một đêm tăng vọt, cái gì Bát Yêu Môn, cái gì Lộc Vương, nhìn thấy bọn họ Tiểu Kim Cương Môn, đây còn không phải là giống chó Nhật giống nhau.

	Mặc dù nói, nếu như có thể đặt lên tổ thần miếu, đây là không thể tốt hơn sự tình, thậm chí đối với tại Tiểu Kim Cương Môn mà nói, chính là tha thiết ước mơ sự tình.

	Thế nhưng, Hồ trưởng lão vẫn là hết sức rõ ràng, biết cái này căn bản là chuyện không thể nào, si nhân nằm mơ mà thôi.

	Hồ trưởng lão lo lắng hơn chính là, đại thẩm như vậy nói bậy, có thể sẽ truyền tới tổ thần miếu tên đệ tử này trong tai, cuối cùng sẽ trở thành bọn họ Tiểu Kim Cương Môn diệt môn mầm tai vạ.

	Thử nghĩ một cái, tổ thần miếu đệ tử là cỡ nào cao quý, bị người khắp nơi làm mai, một khi không để cho nàng duyệt, nàng một ngón tay, đây chẳng phải là cũng có thể diệt Tiểu Kim Cương Môn.

	Đối với Hồ trưởng lão khẩn trương, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, hắn chỉ là nở nụ cười, nhìn đại thẩm, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi dã tâm thật không nhỏ."

	"Nào dám có dã tâm." Đại thẩm nở nụ cười, trên mặt đều nhanh nặn ra thịt béo tới, nói rằng: "Ta đây không phải vì công tử gia suy nghĩ a? Công tử gia tuấn tú như vậy, nói không chừng đi tới chỗ nào, cũng sẽ bị nhà khác tiểu cô nương cho để mắt tới."

	"Ngươi nhưng thật ra tốt ánh mắt." Lý Thất Dạ thản nhiên nơi vừa cười vừa nói: "Vậy làm sao không cho mình làm mai đây?"

	"Phốc ——" Lý Thất Dạ vừa dứt lời hạ bất luận là Hồ trưởng lão còn là Vương Nguy Tiều, bọn họ cũng thiếu chút nữa đem vừa mới uống ở trong miệng nước trà phun ra ngoài.

	"Môn chủ ——" liền Hồ trưởng lão đều là hết sức khó xử hét to một tiếng.

	Nếu như nói, vừa rồi hướng tổ thần miếu đệ tử làm mối, đó là một cái chuyện rất nguy hiểm, thế nhưng, bọn hắn bây giờ môn chủ thậm chí ngay cả đại thẩm già như vậy nữ nhân đều trêu chọc, cái này có thất bọn họ môn chủ thân phận.

	Nếu như nói, trêu chọc một cái đẹp cô gái xinh đẹp, vậy còn sao nói là sắc tâm, bọn hắn bây giờ môn chủ thậm chí ngay cả đại thẩm cũng trêu chọc nói, như vậy khẩu vị, tựa hồ, tựa hồ là có điểm nặng.

	"Công tử gia nói đùa." Đại thẩm đống dáng tươi cười, nói rằng: "Ta đây cũng một xấp dầy tuổi, đâu còn có người muốn, tính là ta nét mặt già nua dầy nữa, ta đây cũng là không ai lọt nổi vào mắt xanh. . ."

	"Ta lại lọt nổi vào mắt xanh." Lý Thất Dạ chậm rãi nói rằng.

	"Phốc —— phốc —— phốc ——" vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn từng cái một uống trà đệ tử cũng một miệng trà phun tới.
Kết chương.