Chương 762 : Lôi Loan kiếm quyết.
Tiêu Lâm rời đi về sau, cũng không tại Hàn Uyên Tiên thành dừng lại, mà là lựa chọn ra khỏi thành, hướng Vạn Yêu hải ngoại bay tới.

	Từ lúc đem Thanh Loan Băng Lôi kiếm luyện chế ra tới về sau, Tiêu Lâm một mực tại lĩnh hội Thanh Loan tiên kinh bên trong kiếm quyết, Thanh Loan tiên kinh bên trong, đối với Thanh Loan Băng Lôi kiếm thủ đoạn công kích cùng sở hữu hai loại, một loại là kiếm trận, một loại thì là kiếm quyết.

	Kiếm trận dùng Tiêu Lâm bây giờ luyện chế ra tới Thanh Loan Băng Lôi kiếm số lượng, thượng không đủ để bố trí xuất kiếm trận, cho nên hắn chỉ có thể tu luyện bên trong kiếm quyết.

	Bộ kiếm quyết này tổng cộng chia làm trên dưới hai bộ, thượng bộ là Lôi Loan kiếm quyết, phần dưới là vô hình kiếm độn.

	Lôi Loan kiếm quyết một khi luyện thành, liền có thể đem sở hữu Thanh Loan Băng Lôi kiếm dung hợp làm một, hóa thành một cái lôi loan, công kích địch nhân, mà lại lôi loan tốc độ công kích nhanh kinh người, cùng cái kia thiểm điện phích lịch bình thường, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền có thể tới địch nhân trước người.

	Tiêu Lâm bây giờ đã có thể đem hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm dung hợp làm một, nhưng lại không cách nào đem bốn chiếc Thanh Loan lôi kiếm cũng dung hợp tiến vào.

	Đi qua nhiều năm như vậy lĩnh hội, Tiêu Lâm cuối cùng tại mấy ngày trước, có đột phá, bất quá tu luyện cái này Lôi Loan kiếm quyết, động tĩnh khá lớn, tại Tiên thành bên trong, quả thực có chút bất tiện.

	Mà lại theo Thủy Nhược Hàn chỗ biết được, Tiểu Sâm La cảnh ly khai mở còn cần chí ít ba năm thời gian, khoảng thời gian này vừa vặn dùng tới tu luyện Lôi Loan kiếm quyết.

	Cho tới vô hình kiếm độn, Tiêu Lâm như cũ là không có đầu mối , dựa theo bộ kiếm quyết này ghi chép, một khi luyện thành vô hình kiếm độn, liền có thể đem kiếm quang hóa thành vô hình, chém giết địch nhân cùng vô thanh vô tức tầm đó.

	Càng quan trọng là cái này vô hình kiếm độn là bố trí kiếm trận nhất định phải điều kiện, nếu là không cách nào hiểu thấu đáo cái này vô hình kiếm độn, cho dù bố trí xuất kiếm trận, uy lực cũng đem giảm bớt đi nhiều.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không vội, bố trí cơ sở nhất tiên thiên tử cương sinh Nguyên trận, cũng cần chí ít tám mươi mốt khẩu Thanh Loan Băng Lôi kiếm, Tiêu Lâm bây giờ tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có hai mươi tám khẩu, về số lượng còn kém xa lắm.

	Ra Hàn Uyên Tiên thành, Tiêu Lâm khống chế lấy độn quang, hướng về phương đông bay tới, trong chớp mắt tựu biến mất tại bích hải lam thiên tầm đó.

	Hơn nửa ngày về sau, Tiêu Lâm đột nhiên ngừng lại, trên mặt lộ ra kinh nghi bất định thần sắc, khổng lồ thần niệm quét ngang đi ra, cơ hồ là trong nháy mắt tựu bao phủ mấy trăm dặm phạm vi.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, tại hắn cảm giác bên trong, càng là có vô số yêu thú, chính tiềm phục tại hắn ngay phía trước ngoài trăm dặm trong biển, số lượng nhiều kinh người.

	Mà lại tại ngoài trăm dặm trên mặt biển, chính nổi lơ lửng một cái trăm trượng lớn nhỏ cự quy, cự quy chính nhàn nhã nằm tại trên mặt biển, nhắm mắt, một bộ khiếp ý biểu lộ.

	Mà ở sau lưng hắn tả hữu, còn nổi lơ lửng, số lượng hàng trăm mấy chục trượng lớn nhỏ cự quy, không chỉ như vậy, trên mặt biển cự quy số lượng càng là nhiều vô số kể.

	"Huyền Quy? " Tiêu Lâm thoáng cái nghĩ tới, loại này yêu thú chính mình trước đó đã từng chém giết qua, cái kia tiểu kim quy hình tượng cũng hiện lên ở Tiêu Lâm trong đầu, cái này Huyền Quy năm đó chính là tiểu kim quy hộ vệ.

	Cái kia trăm trượng lớn nhỏ con rùa, rõ ràng là một cái hóa hình yêu thú, lúc này chính là hiển lộ ra bản thể mà thôi.

	Mà lại tại Tiêu Lâm cảm giác bên trong, luôn có chủng cảm giác đã từng quen biết.

	"Nhìn tới Hàn Uyên Tiên thành đích thật là bị yêu thú bao vây. " Tiêu Lâm tự lẩm bẩm một câu, những này Huyền Quy chính là tại hắn phương hướng chính đông, mà tại đông nam cùng đông bắc phương hướng, riêng phần mình chiếm cứ đại lượng yêu thú.

	Liền xem như chính mình tùy tiện xông vào trong đó, nghĩ muốn thoát thân, sợ đều không phải một chuyện dễ dàng.

	Nếu là có Nguyên Anh phía dưới tu tiên giả, chỉ cần đi vào bầy yêu thú bên trong, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền đem gặp phải phô thiên cái địa công kích.

	Hơi trầm tư một phen, Tiêu Lâm thân thể hơi chao đảo một cái, trên thân hiện ra một đạo màu xanh sẫm linh quang đem nó bọc lại, đợi linh quang tản đi, Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất vô ảnh vô tung.

	. . .

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm xuất hiện ở một mảnh màu xanh lam hải vực trên không.

	Phía dưới thì là mảng lớn lác đác hòn đảo, có tới mấy trăm tọa phía trên, Tiêu Lâm đáp xuống rời mặt biển khoảng trăm trượng độ cao, ẩn thân qua lại như thoi tại đông đảo hòn đảo bên trong.

	Rất nhanh, hắn tựu khóa chặt một cái trên hòn đảo mọc đầy cỏ cây xanh biếc đảo nhỏ.

	Hòn đảo nhỏ này chỉ có mấy chục dặm lớn nhỏ, tại hòn đảo trung ương, điểm xuyết lấy một cái mấy bên trong lớn nhỏ hồ lớn, theo trong hồ nước dọc theo người ra ngoài mấy đầu suối nước, đem toàn bộ hòn đảo chia làm mười mấy khối.

	Trong đó có một dòng suối nhỏ, vừa vặn chảy vào một cái vắng vẻ hẻm núi, ở bên trong tạo thành một cái hai ba mẫu lớn nhỏ đầm nước, trong xanh tĩnh lặng.

	Tiêu Lâm đối cái kia hẻm núi nhỏ rất là hài lòng, mà lại thần niệm quét qua về sau, phát hiện cái kia trong hẻm núi, chỉ có ba đầu Thương Lang yêu thú, bất quá đều là Phàm cấp cao giai trình độ.

	Tiêu Lâm bay xuống bên trong hạp cốc, cái kia ba đầu Thương Lang ngay tại suối nước vừa phơi nắng, vừa mới có chỗ cảnh giác, theo thiên đột nhưng hạ xuống ba đạo kiếm quang, ba đầu Thương Lang liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, ba cái đầu sói tựu nhao nhao bị chém xuống.

	Huyết thủy thuận theo bên dòng suối, chảy vào trong đầm nước.

	Tiêu Lâm đối với cái này không thèm để ý chút nào, hắn đi tới hẻm núi chỗ sâu, tại vách đá phía trên đục ra một cái mấy trượng sâu động phủ, cũng không có bố trí trận pháp, chính là vỗ một cái bên hông vòng, từ trong bay ra mấy đám Hỏa Vân, hướng về hẻm núi bốn phương tám hướng mà đi, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm xếp bằng ở đơn sơ trong sơn động, hơi sau một hồi trầm tư, tâm niệm vừa động, bên hông vòng linh quang chợt lóe, một cái toàn thân đen thui tiểu cẩu xuất hiện ở Tiêu Lâm trước người.

	Chính là Tiêu Lâm linh sủng Tiểu Hắc.

	Tiểu Hắc đột nhiên bị ném ra tới, nhất thời mở mắt, hung quang bắn ra bốn phía, hiển nhiên muốn biết là ai quấy rầy hắn đi ngủ, khi nó nhìn đến Tiêu Lâm, nhưng là hung quang thu vào, lộ ra mấy phần lấy lòng biểu lộ, thân mật cọ xát Tiêu Lâm đầu gối.

	Tiêu Lâm cũng nhẹ nhàng vuốt ve Tiểu Hắc đầu.

	Tiểu Hắc nhất thời lộ ra hưởng thụ bộ dáng.

	Thân mật một phen về sau, Tiêu Lâm thì là cẩn thận nhìn xem Tiểu Hắc, mà Tiểu Hắc cũng là một bộ nhu thuận bộ dáng.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, tại Tiểu Hắc trước mặt nhất thời xuất hiện một đống nhỏ linh thạch, có tới trên trăm khối.

	Tiểu Hắc ánh mắt sáng lên, lập tức cắn một cái đi qua, đem mấy khối linh thạch cắn lấy vào trong miệng, nương theo lấy "Dát băng " tiếng vang lên, những cái kia linh thạch càng là bị hắn trực tiếp cắn nát, nuốt xuống.

	Tiểu Hắc thích ăn linh thạch, cũng là Tiêu Lâm thông qua thí nghiệm phát hiện, cách mỗi mười ngày nửa tháng, đều muốn nuốt ăn một hai trăm khối hạ phẩm linh thạch, chút linh thạch này đối với Tiêu Lâm tự nhiên là không tính là cái gì.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, Tiểu Hắc dù sao cũng là theo tiên trứng bên trong ấp trứng ra tới, rất là nhượng hắn chờ mong, chính là đến trước mắt làm, trừ có thể không trở ngại chút nào thông qua hết thảy cấm chế, chỉ là năng lực này, đã đủ để cho Tiêu Lâm kinh ngạc.

	Thậm chí Tiêu Lâm đã từng vì kiểm tra Tiểu Hắc năng lực, chuyên môn thiết trí một chút thập phần cường đại phức tạp cấm chế, nhượng hắn thông qua.

	Nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là, những cấm chế này như cũ không cách nào ngăn cản Tiểu Hắc, bị hắn dễ dàng xuyên thấu.

	Theo từng khối linh thạch bị Tiểu Hắc nuốt ăn, hắn trên thân lông đen cũng càng thêm sáng ngời lên.

	Nhìn xem Tiểu Hắc ăn xong rồi linh thạch về sau, lộ ra một bộ vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ, sau đó nhu thuận chạy tới Tiêu Lâm bên cạnh nằm xuống, chỉ chốc lát sau đã là tiến vào trong giấc mộng.

	Tiêu Lâm cũng nhắm mắt lại, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu Lôi Loan kiếm quyết.

	Thời gian hai năm trong tu luyện liền như là cái kia đầy trời mây trắng bình thường, chớp mắt liền qua.

	Một ngày này, tại vô biên trên biển xanh, đột nhiên phát ra một tiếng sấm rền thanh âm, một cái có tới dài hơn 100 trượng to lớn Loan Điểu, toàn thân che kín tử sắc lôi điện, trùng thiên mà lên.

	Trên bầu trời mây trắng, trong khoảnh khắc biến thành màu đen kịt, từng đạo từng đạo thanh sắc lôi quang theo trong mây đen loé lên mà ra, như một từng cái từng cái điện xà bình thường, trút xuống tại Loan Điểu phía trên.

	Loan Điểu nhất thời bị màu tím xanh lôi quang bao trùm, hơi chao đảo một cái bên dưới, một đạo Tử Thanh lôi quang lóe qua, sau một khắc, đương Loan Điểu lại xuất hiện, dĩ nhiên đã là xuất hiện ở ngàn trượng bên ngoài.

	Lại loé lên một cái, lại về tới nơi xa, lúc này Loan Điểu trên thân che kín màu tím xanh lôi quang, phát ra "Tư tư " âm thanh.

	Hư không bên trên, màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, một thân nam tử mặc áo bào xanh xuất hiện ở giữa không trung, một tay đưa ra, lúc này cái kia che kín lôi quang Loan Điểu hơi chao đảo một cái, càng là tiêu thất vô tung.

	Mà nam tử trên bàn tay, nhưng là cầm một ngụm ba thước tím xanh chi sắc trường kiếm, toàn bộ thân kiếm đều quấn quanh cái này lít nha lít nhít Tử Thanh lôi quang, một đạo dài vài tấc hàn mang không ngừng phụt ra hút vào.

	Hư không bên trên mây đen nhất thời tứ tán mà đi, trong chớp mắt tựu khôi phục lanh lảnh trời quang, nhưng chu vi mấy trăm trượng bên trong nhiệt độ không khí, nhưng là thấp đến một cái trình độ kinh người, từng mảnh từng mảnh bông tuyết càng là hiện lên, hướng về trên mặt biển bay xuống mà đi.

	Tiêu Lâm nhìn xem trên tay trường kiếm, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

	Đi qua hai năm này thời gian tu luyện, hắn cuối cùng đem Thanh Loan Băng Lôi kiếm dung hợp làm một, biến thành cái này khẩu Thanh Loan Băng Lôi kiếm.

	Tại dung hợp trước đó, Tiêu Lâm trên tay Thanh Loan Băng Lôi kiếm nhưng thật ra là Thanh Loan lôi kiếm cùng Thanh Loan băng kiếm hai loại, mà dung hợp sau đó, mới thật sự là Thanh Loan Băng Lôi kiếm, uy lực cũng đột nhiên đề thăng gấp mấy lần trở lên.

	Thanh Loan Băng Lôi kiếm, sẽ theo dung hợp Thanh Loan lôi kiếm cùng Thanh Loan băng kiếm số lượng gia tăng, mà uy lực bạo tăng, nếu là ba trăm sáu mươi khẩu Thanh Loan băng kiếm cùng lôi kiếm dung hợp làm một, cái kia uy lực đem đạt tới loại nào trình độ khủng bố, tựu liền Tiêu Lâm cũng không cách nào tưởng tượng.

	Đột nhiên Tiêu Lâm trong lòng hơi động, hắn đột nhiên có loại muốn thử một chút cái này khẩu Thanh Loan Băng Lôi kiếm uy lực.

	Vì thế hơi chao đảo một cái bên dưới, thân ảnh của hắn tựu tiêu thất vô tung.

	. . . .

	Rộng lớn vô biên trên mặt biển, nổi trôi một cái có tới trăm trượng cự quy, mà tại cự quy bên cạnh, thì là vây quanh mấy chục cái mấy chục trượng lớn nhỏ cự quy.

	Nương theo lấy gợn sóng, những này cự quy không ngừng tại mặt biển nhấp nhô.

	Đột nhiên, trên bầu trời càng là trôi giạt lên bông tuyết, nhiệt độ cũng tại trong khoảnh khắc, hạ thấp mấy chục độ, mặt biển vậy mà cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu ngưng kết lên.

	Trăm trượng Huyền Quy tựa hồ là cảm nhận được dị thường, đột nhiên ngóc lên đầu, một đôi đôi mắt nhỏ mang theo cảnh giác nhìn chăm chú chu vi.

	Đột nhiên một đạo Tử Thanh lôi quang từ phía chân trời bay tới, chính là chợt lóe lên, liền đã đi tới to lớn Huyền Quy đỉnh đầu trên không, mà cự quy lúc này cũng đã thấy rõ, đạo kia Tử Thanh lôi quang càng là một ngụm dài ba thước kiếm, hướng về chính mình hung hăng đâm tới.

	Huyền Quy nhất thời lấy làm kinh hãi, thân thể cấp tốc vặn vẹo, ý đồ tránh ra, đồng thời thân thể phía trên cũng tản ra chói mắt kim quang, cơ hồ đem hắn toàn bộ thân thể đều bao phủ.

	Nhưng để nó không nghĩ tới là, một cỗ kinh người hàn ý khuếch tán ra tới, trên mặt biển nước biển ngưng kết tốc độ cũng đột nhiên tăng nhanh, cơ hồ là trong một chớp mắt, liền đem Huyền Quy chu vi đều bao bọc ở thật dày băng cứng phía trên.

	Cảm nhận được loại biến hóa này Huyền Quy lập tức cảm nhận được không ổn, thể nội yêu lực điên cuồng vận chuyển, thân thể chu vi cũng bắt đầu vỡ ra, từng khối huyền băng bị tạc thành mảnh vỡ.

	Nhưng nó nghĩ muốn tránh né, nhưng cũng là không còn kịp rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn chiếc kia dài ba thước kiếm hướng nó mai rùa này tới.

	Huyền Quy mắt nhỏ bên trong lóe lên một vệt hí tinh ranh chi sắc, Huyền Quy nhất tộc, cứng rắn nhất địa phương liền là bọn chúng mai rùa, có thể xưng một kiện trung giai phòng ngự Linh Bảo.

	Dùng nhân tộc tu sĩ pháp bảo, muốn phá vỡ chính mình mai rùa phòng ngự, trên cơ bản là không thể nào phát sinh sự tình.

	Một trận kịch liệt đau nhói đột nhiên truyền vào Huyền Quy thức hải, hắn kinh hãi phát hiện, chiếc kia ba thước thông thấu trường kiếm vậy mà là không trở ngại chút nào mà đâm vào chính mình mai rùa bên trong, hơn nữa còn trực tiếp không có tiến vào.

	Mà tại chiếc kia trường kiếm chui vào trong cơ thể mình thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy mình toàn bộ thân thể đều biến không hề hay biết lên.

	Chu vi mấy chục cái Huyền Quy đầy mắt kinh hãi nhìn đến đầu lĩnh của mình bị một kiếm đâm vào mai rùa bên trong, sau đó một đạo băng hàn chi khí trong nháy mắt khuếch tán ra tới, trực tiếp đem toàn bộ mai rùa đều bao bọc ở bên trong.

	Không chỉ như vậy, từng đạo từng đạo màu tím lôi quang lít nha lít nhít tại Huyền Quy đầu lĩnh thể nội qua lại như thoi không ngừng.

	Mảng lớn máu tươi mới vừa từ mai rùa chỗ chảy ra, tựu ngưng kết thành huyền băng.

	Huyền Quy đầu lĩnh lúc này đã là lâm vào vĩnh hằng hắc ám bên trong.

	Huyền Quy đỉnh đầu cao trăm trượng hư không bên trên, màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, một cái thanh bào thanh niên tuấn tú hiện lên.

	Hắn tay phải hơi hơi một chiêu, một đạo lôi quang lóe qua, Thanh Loan Băng Lôi kiếm liền biến thành một đạo màu tím lôi quang, lần nữa về tới trên tay của hắn, hãy còn phun ra nuốt vào nước cờ thốn hàn quang, chính là Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, trên tay Thanh Loan lôi kiếm hơi chao đảo một cái bên dưới, nương theo lấy từng trận tiếng phượng hót, biến thành hai mươi tám khẩu, riêng phần mình lóe ra hàn quang, lăng không hướng về cái kia mấy chục cái mấy chục trượng lớn nhỏ Huyền Quy chém đi.

	Mấy chục cái Hoàng cấp Huyền Quy nhất thời cả kinh thất sắc, bọn nó không phải đồ ngốc, đã là có nhân loại hài đồng đồng dạng tâm trí, mắt thấy đầu lĩnh bị chém giết, bọn nó tự nhiên biết trước mắt tên này nhân loại, tất nhiên là nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ, nơi nào còn dám chậm trễ, xoay người liền nghĩ đào tẩu.

	Nhưng còn chưa chờ bọn nó có hành động, hai mươi tám khẩu Thanh Loan băng kiếm cùng lôi kiếm, đã là mang theo đầy trời linh quang, từ trên trời giáng xuống.

	Từng đạo từng đạo kiếm quang xẹt qua, trên mặt biển nhất thời bị máu tươi chỗ nhuộm đỏ.

	Mấy chục cái Huyền Quy toàn bộ bị chém giết.

	Tiêu Lâm đến đây trên mặt mới lộ ra hài lòng biểu lộ, một tay một chỉ bên dưới, Thanh Loan băng kiếm cùng lôi kiếm biến thành một dải hào quang, nhao nhao bắn tới Tiêu Lâm trước người, tay áo vung lên bên dưới, toàn bộ biến mất không còn tăm tích.

	Tiêu Lâm lúc này mới rơi thân đến Huyền Quy đầu lĩnh trên thi thể, bắt đầu thu thập lên các loại trân quý tài liệu.

	Trước là theo Huyền Quy đầu lĩnh thể nội, mổ ra một viên lớn chừng quả đấm vàng óng ánh yêu đan, viên này yêu đan, thế nhưng là hàng thật giá thật thập giai yêu đan, đứng lên bên trên huyết dịch cũng bị Tiêu Lâm một giọt không dư thừa thông qua bí pháp thu thập lại.

	Cái này Huyền Quy thể nội mặc dù không có thượng cổ tiên linh huyết mạch tàn lưu, nhưng lại dù sao cũng là hóa hình yêu thú, hoàn toàn có thể dùng tới luyện chế thập giai Kim Huyết đan, Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không lãng phí.

	Tại thu thập yêu đan cùng yêu huyết về sau, Tiêu Lâm lại bắt đầu đem Huyền Quy đầu chém xuống, ở bên trong tìm tòi, tìm tòi chỉ chốc lát sau, nhưng là thất vọng lắc đầu, bên trong cũng không có pháp ấn tồn tại.
Kết chương.