Chương 252 : Emlyn kiên trì.
Dùng một giây đồng hồ thời gian làm xác nhận sau, Klein đan xen hai tay, nghiêng mình về trước nói:

	"Cụ thể là chuyện gì?"

	"Không, không thể lại nói." Emlyn. White kiên quyết lắc đầu.

	Lo lắng bị thăm dò Klein không có lại truy vấn, đơn thuần căn cứ quỷ hút máu vừa rồi lộ ra tin tức phân tích lên sự tình:

	Cùng "Ngu Giả" có quan hệ. . . Có thể trợ giúp Emlyn. White giải quyết tai họa ngầm. . . Có rất cao phong hiểm. . . Kết hợp lúc trước hắn ý tưởng, này tựa hồ đã cho thấy, hắn tính toán cử hành tương ứng nghi thức, hướng "Ngu Giả", cũng chính là ta khẩn cầu, dùng cái này tiêu trừ tâm lý ám chỉ, đạt được đã lâu tự do. . . Nhưng này không còn là Emlyn chính mình nghi thức, bắt nguồn từ vị đại nhân vật nào đó phân phó, mà lấy này quỷ hút máu kiêu ngạo, nguyện ý tôn xưng đại nhân vật, hơn phân nửa là cùng là Huyết tộc cường giả. . . Huyết tộc đại lão phái hậu duệ hướng "Ngu Giả" khẩn cầu là vì cái gì? Bọn họ cùng Cực Quang hội có hợp tác?

	Tràn đầy nghi ngờ Klein ngẩng đầu lên, nhìn hướng một mặt mong đợi Emlyn, ở trong lòng hắc một tiếng:

	Ngươi đoán ta có thể hay không đáp lại ngươi khẩn cầu?

	Hắn châm chước hai giây, không có trực tiếp đưa ra đề nghị, chuyển nói:

	"Theo thống kê, hướng không biết tình huống bí ẩn tồn tại khẩn cầu, một trăm lệ bên trong có ba mươi lệ sẽ không đạt được bất kỳ đáp lại nào, có sáu mươi tám lệ sẽ tao ngộ các loại đáng sợ sự tình, từ đó chôn vùi mất sinh mệnh của mình, hoặc là sống không bằng chết, chỉ hai lệ có khả năng thành công, đạt được thứ mong muốn, nhưng vì thế trả ra đại giới chưa chắc là bọn họ nguyện ý."

	Làm phía trước bàn phím cường giả, Klein vẫn cho rằng, tại chứng minh một việc hoặc tăng cường nào đó quan điểm lúc, chỉ nói ví dụ, lệ riêng, không đề cập tới chỉnh thể hàng mẫu cùng thống kê số liệu, hết thảy là đang giở trò lưu manh, là đang trộm đổi khái niệm, mà bình thường dưới loại tình huống này, đều kèm theo có tương tự lời nói, tỉ như, ta có bằng hữu, ta biết một vị nào đó cô nương, bên cạnh ta ai ai ai.

	Cho nên, vì thuyết phục Emlyn. White, hắn dụng tâm biên một chút số liệu.

	Đương nhiên, đây cũng không phải là hoàn toàn không có căn cứ, chí ít Klein tại kẻ trực đêm tiểu đội lúc nhìn qua rất nhiều hồ sơ có nói rõ tình huống tương tự.

	"Chỉ có hai lệ thành công? Sáu mươi tám lệ xảy ra vấn đề?" Emlyn quả nhiên bị hù dọa, nhịn không được nâng tay sửa sang tóc.

	"Căn bản là như vậy, đây chính là ngươi muốn làm chuyện kia mức độ nguy hiểm, nếu như ngươi có mang ác ý, phong hiểm thậm chí so này còn cao hơn." Klein thành khẩn đáp lại.

	Emlyn vô ý thức lắc đầu:

	"Không, không có, không có ác ý, hơn nữa, hơn nữa vị đại nhân vật kia sẽ ở trong quá trình bảo hộ ta."

	Không có ác ý? Ngạch, dù cho có ác ý, ngươi cũng chưa chắc biết, ngươi chỉ là một bị đẩy tới trước đài pháo hôi. . . Klein nâng lên tay phải, dùng thủ thế tăng cường ngữ khí:

	"Này lại khiến phong hiểm giảm xuống rất nhiều, nhưng tuyệt sẽ không không có, vị đại nhân vật kia có thể chân chính đối kháng bí ẩn tồn tại sao?"

	". . . Hẳn là, không thể." Emlyn ngập ngừng trả lời.

	"Cho nên." Klein xòe tay.

	Hắn bỗng nhiên lộ ra mỉm cười nói:

	"Emlyn, kỳ thật ngươi hoàn toàn không cần thiết mạo phong hiểm này, liền tính triệt để tín ngưỡng Đại Địa mẫu thần, cũng sẽ không đối ngươi sinh hoạt tạo thành ảnh hưởng gì, ngươi xem Finnebot dân chúng, còn không phải thích ăn cái gì ăn cái gì, nghĩ mặc cái gì mặc cái gì, thích gì làm cái gì , chờ cho đến lúc đó, Otlowski cha xứ đại khái tỷ lệ cũng sẽ không lại cường hành cho ngươi đi Phong Thu giáo đường làm tình nguyện viên, ngươi đem được đến nguyên bản tự do.

	"Hơn nữa, ta cho rằng ngươi đối Đại Địa mẫu thần giáo nghĩa thích ứng rất khá, không có gì mâu thuẫn."

	Emlyn. White trầm mặc một trận nói:

	"Bởi vì thích Thần lý niệm mà trở thành tín đồ, cùng bị người thông qua tâm lý ám chỉ cường hành chuyển biến làm tín đồ, là hoàn toàn khác biệt, dù cho có một ngày, ta xác thực sẽ ruồng bỏ mặt trăng, tín ngưỡng mẫu thần, ta cũng hi vọng là ta tự do làm ra lựa chọn, cùng người khác không có quan hệ, đây là một Huyết tộc cuối cùng kiêu ngạo."

	Klein cảm thấy kinh ngạc nhìn Emlyn một chút, không nghĩ tới đối phương còn có kiên trì như vậy.

	Hắn suy tính hai giây, không có lại thuyết phục, "Ân" một tiếng nói:

	"Vấn đề kỳ thật rất đơn giản, đó chính là đại nhân vật mệnh lệnh thêm thoát khỏi tai họa ngầm dụ hoặc, phải chăng có thể để ngươi có dũng khí đối mặt trình độ nhất định nguy hiểm, nếu như ngươi có vì thế đánh đổi mạng sống tín niệm, đáp án kia liền vô cùng đơn giản.

	"Tóm lại, chuyện này cuối cùng phải do chính ngươi đến suy tính."

	Emlyn biểu cảm trầm trọng nghe xong, bản năng phản bác một câu:

	"Nếu như ta thật lựa chọn nếm thử, khẳng định không phải là vì chính mình, mà là vì toàn bộ Huyết tộc! Giải quyết tai họa ngầm chỉ là bổ sung chỗ tốt!"

	Vì toàn bộ Huyết tộc? Ta có thể có chuyện gì liên quan đến toàn bộ Huyết tộc? Kia đại nhân vật là đang lừa ngươi đi? Klein ha ha cười nói:

	"Một thực lực không mạnh quỷ hút máu, có cơ hội cứu vớt cả một tộc quần, chính ngươi tin tưởng sao?"

	"Huyết tộc, Huyết tộc!" Emlyn cường điệu nói, "Hơn nữa, thực lực của ta cũng không kém, tương đương với nhân loại các ngươi danh sách 7, đúng, vẫn là am hiểu chiến đấu loại kia!"

	"Về phần vấn đề tin hay không tin, ngươi sẽ không hiểu." Hắn đứng lên nói, "Mặc dù phân tích của ngươi cùng đề nghị không có thực chất ý nghĩa, nhưng ta vẫn phải cảm tạ ngươi một câu, ngạch, tư vấn phí dụng liền từ lần trước cặp da cùng hộp thiếc thế chấp."

	A? Klein nhất thời không thể kịp phản ứng đối phương đang nói cái gì.

	Đợi đến Emlyn rời khỏi, hắn mới chợt bừng tỉnh:

	"Dưới tình huống bình thường, đại kim ngạch giao dịch bên trong lọ chứa không phải đều là đưa tặng vật phẩm sao?

	"Này hẹp hòi keo kiệt quỷ hút máu!"

	. . .

	Thiểm điện tần suất còn chưa khôi phục thâm ám bên trong, Bạch Ngân thành thăm dò tiểu đội "Đúng giờ" tới kia tòa tàn phế vứt bỏ thần miếu bên ngoài.

	Dereck nhớ kỹ lần thứ nhất hành động lúc, tất cả da thú đèn lồng đều ở nơi này dập tắt, cả chi đội ngũ lâm vào thuần túy trong bóng tối, chính mình thì có nghe thấy tiểu nam hài Jake từ thần miếu chỗ sâu phát ra, khiến người rùng mình "Tiếng cầu cứu" .

	Căn cứ "Người treo ngược" tiên sinh, "Chính nghĩa" tiểu thư bọn họ suy đoán, cái này cũng có thể chính là chúng ta bắt đầu tuần hoàn khởi điểm, nhưng vì sao thức tỉnh lúc, là ở ngoài thành đống lửa doanh địa, mà không trực tiếp là nơi này? Dereck một bên hồi ức Tarot hội bên trên thảo luận, một bên dựa theo tương ứng đề nghị, giơ cánh tay lên, âm thầm khẩn cầu.

	Trên người hắn đột nhiên toát ra thuần túy trong vắt ánh sáng, kích thích Joshua đẳng thăm dò tiểu đội đội viên nhanh chóng bày ra tư thế chiến đấu.

	"Xảy ra chuyện gì?" "Kẻ săn ma" Colin rút ra kiếm thẳng, trầm giọng hỏi.

	Dereck "Hoảng sợ" trái xem phải xem nói:

	"Thủ tịch các hạ, ta vừa rồi nghe thấy có tiểu hài đang kêu 'Mau cứu ta. . . Mau cứu ta. . .' "

	Hắn muốn thử thử một lần đây có phải là điểm mấu chốt hay không!

	"Hiện tại thế nào?" Colin phòng bị hỏi.

	"Bây giờ không có." Dereck cẩn thận lắng nghe một chút.

	"Kẻ săn ma" Colin dùng khóe mắt liếc qua quét về phía Joshua đám người: "Các ngươi có nghe thấy sao?"

	"Không có." Thăm dò tiểu đội các đội viên lần lượt lắc đầu.

	Colin chỉ suy tư mấy giây liền làm ra quyết định, từ bên hông dây lưng ô ngầm bên trong rút ra một màu lam sẫm kim loại bình nhỏ, đem bên trong không có nhan sắc dính trù dịch thể bôi lên tại tự thân kiếm thẳng bên trên.

	Ngay sau đó, hắn hướng lên đâm ra trường kiếm.

	Giữa không trung bỗng nhiên sáng rõ, từng đạo màu bạc như rắn nhỏ quang mang du tẩu ở phía trên, nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán.

	Trắng bạc hào quang nháy mắt bao phủ tất cả thăm dò tiểu đội đội viên, tựa hồ chiếu khắp mỗi một người âm u nhất "Xó xỉnh" .

	Tư tư tư, màu bạc rắn nhỏ chui vào hư không, không biết chạy về phía nơi nào.

	Hết thảy rất nhanh bình tĩnh lại, chỉ còn da thú đèn lồng mờ tối quang mang lẳng lặng huy sái.

	Colin nửa khép con mắt, không biết tại cảm ứng cái gì, qua trọn vẹn năm giây, mới nâng tay chỉ hướng phía trước nói:

	"Hiện tại bắt đầu, không thể có bất cứ sơ sẩy, đem phòng bị đề lên đến tối cao."

	Rất quen thuộc lời nói. . . Nơi này không phải đánh vỡ khốn cảnh mấu chốt. . . Dereck trầm xuống tâm linh, tuyệt không lười biếng đi theo đội ngũ tiến vào tàn phế vứt bỏ thần miếu.

	Lần này, hắn hấp thu giáo huấn, chưa lại đi xem "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" gương mặt, sau đó đang kiểm tra trên mặt đất bộ phận trong quá trình, dựa vào chủ động cùng tích cực, tranh thủ đến bức bích họa kia chỗ khu vực.

	Hắn xách da thú đèn lồng, cầm "Cụ Phong chi phủ", cùng một vị đồng đội lấy tiểu tổ hình thức triển khai hành động.

	Trải qua từng mặt hoặc loang lổ hoặc đổ sụp vách tường, hắn rốt cục tới mục đích.

	Theo da thú đèn lồng ánh sáng từ xa mà đến gần, trên tường bức bích họa kia dần dần rõ ràng.

	Dereck đầu tiên là nhìn hướng xó xỉnh, tìm đến khắc sâu ấn tượng hàng chữ kỳ quái kia.

	"Cứu Thục Sắc Vi. . ." Hắn mặc niệm cái danh xưng này, nâng cao da thú đèn lồng, cẩn thận dò xét lên bích họa chi tiết.

	Loang lổ trên tường, chỗ cao nhất là mơ hồ, cự đại đen kịt Thập Tự giá, phía trên treo ngược một đạo khó mà thấy rõ cụ thể hình dáng tướng mạo cái bóng.

	Dưới bối cảnh như vậy, có một mảnh hoang vu vắng lặng bình nguyên.

	Bên trong bình nguyên, đi lại một hàng đội ngũ thật dài, mục tiêu của bọn hắn chính là núi cao xa xa, cùng phần đỉnh núi cao Thập Tự giá cùng người treo ngược.

	Trong đội ngũ này, có thành viên còn quỳ tại mặt đất, thành kính cầu nguyện, có thì đã đứng lên, đón cuồng phong, hướng phía trước hành tẩu.

	Bộ mặt của bọn họ đều chỉ là đơn giản phác họa, tựa hồ tại đột xuất quần áo rách rưới, chỉ có phía trước nhất người dẫn đầu có chút rõ ràng.

	Kia là một vóc người cao gầy, tóc màu bạc dài tới sau lưng nam tử.

	Nam tử này ngũ quan nhu hòa, đầu buông xuống, con mắt đóng chặt, sau lưng có tầng tầng lớp lớp quang mang cánh chim.

	Thiên sứ! Trong truyền thuyết thiên sứ! Dereck kích động giấu giếm quan sát lên "Người dẫn đầu" bốn phía tình trạng.

	Rất nhanh, hắn phát hiện kia hư hư thực thực thiên sứ nam tử dưới chân, có một đạo uốn lượn, lấp lóe ba quang dòng sông.

	Dòng sông không ngừng rẽ ngoặt, lượn vòng về, rót vào chính mình, trở thành ngọn nguồn!

	Tuần hoàn! Này tạo thành tuần hoàn! Dereck chợt cảm thấy chính mình bắt nào đó mấu chốt.

	Tại một đoạn tuần hoàn kinh lịch bên trong, trên tường bích họa bên trong lại có một điều tuần hoàn dòng sông!

	Người sau rõ ràng tại tỏ rõ hoặc vạch trần cái gì!

	Dereck tầm mắt dời lên, chỉ thấy vị kia cánh chim khó mà đếm rõ tóc bạc thiên sứ, khuôn mặt trong ôn nhu mang theo một chút đạm mạc, tựa như tại nhìn xuống dòng sông, nhìn xuống vận mệnh.

	Đây chính là "Ngu Giả" tiên sinh nhắc nhở chân chính hàm nghĩa? Dereck một chút suy tư, quyết định thử một chút —— nếu như thành công, hắn định đem tự thân khác thường nguyên do đều giao cho tiểu nam hài Jake, nếu là thất bại, thì sẽ không có người nhớ kỹ hắn từng làm qua cái gì!

	Trong ánh mắt ngạc nhiên của đồng đội, Dereck giơ lên "Cụ Phong chi phủ", hung hăng bổ về phía bích họa bên trên dòng sông kia.

	Vừa vặn lóe lên điện quang bị dẫn động, trắng bạc rơi xuống trên rìu.
Kết chương.