Chương 1247: Tốc Đạo Thiên Thần
 
 	Chiến Nhai, là một nơi tương đối gần Cốt Hải, ở chỗ này, nước biển mãnh liệt, sóng lớn đập sườn núi, thủy thế mười phần hung mãnh.
 
 	Ở chỗ này, có từng tòa vách núi từ trong biển hiện lên, mỗi một tòa vách núi đều có chỗ tàn nứt, có vách núi bị chặn ngang chặt đứt, có vách núi bị đánh nát, cũng có vách núi bị đánh xuyên, cũng có vách núi bị đánh mở. . .
 
 	Vào hôm nay, băng lãnh nước biển vuốt những này vỡ vụn vách núi, tựa hồ chỉ có băng lãnh nước biển đang kể lấy năm đó một trận kịch chiến.
 
 	Truyền ngôn nói, trước kia nơi này chính là vách núi san sát, thậm chí có không ít hoa cỏ cây cối, mặc dù nói, nơi này vách núi không cách nào trở thành lục địa, nhưng là đã từng có không ít tu sĩ từng tại nơi này nghỉ ngơi hoặc là từng lưu lại.
 
 	Nhưng là, về sau phát sinh một trận kịch chiến, đem nơi này hoàn toàn phá hủy, chiến tranh dư uy khiến cho nơi này không còn có tu sĩ đến lưu lại hoặc nghỉ ngơi.
 
 	Năm đó trận này kịch chiến nhân vật chính liền là Đế Vương Cốc thủy tổ Đế Giải Hải Thần! Mà lại, đi qua cuộc chiến tranh này, cũng xác định Đế Giải Hải Thần không thể rung chuyển địa vị.
 
 	Tại Đế Giải Hải Thần thời đại kia, ngay từ đầu Tam Xoa Kích là thừa nhận Huyết Sa Thần Tôn, về sau không biết vì cái gì, Tam Xoa Kích vứt bỏ Huyết Sa Thần Tôn mà đi, thừa nhận Đế Giải Hải Thần, cái này làm Đế Giải Hải Thần thông hướng Hải Thần con đường mở ra hoàn toàn mới thiên chương.
 
 	Đương nhiên, đối với Hải yêu tới nói, ngươi đạt được Tam Xoa Kích thừa nhận, cũng không phải là nói ngươi liền là Hải Thần, quản chi ngươi đạt được Tam Xoa Kích thừa nhận về sau, cũng nhất định phải kinh lịch ma luyện, kinh lịch khảo nghiệm, chỉ có khi ngươi chân chính đứng ở trên đỉnh phong, khi ngươi có thể chấp chưởng Hải Thần pháp tắc, ngươi mới thật sự là Hải Thần.
 
 	Coi như ngươi đạt được Tam Xoa Kích tán đồng, nhưng chưa thể chấp chưởng Hải Thần pháp tắc, ngươi y nguyên không phải Hải Thần. Tối đa cũng chỉ là Hải Thần người ứng cử à thôi.
 
 	Trên thực tế, tại vạn cổ đến nay, Hải Thần người được đề cử đã từng bị cưỡng ép thay đổi qua, Thất Võ Các vị thứ hai Hải Thần liền là như thế mà đến.
 
 	Truyền ngôn nói, tại ngay từ đầu, Tam Xoa Kích cũng không có tán đồng Thất Võ Các vị này truyền nhân . Nhưng là, Thất Võ Các cực kỳ nghịch thiên, vị này truyền nhân thực lực mười phần cường đại vô địch. Lấy tuyệt thế vô song thủ đoạn áp chế Tam Xoa Kích, chém giết Hải Thần người ứng cử.
 
 	Trên thực tế, lúc ấy vị này Hải Thần người được đề cử thực lực cũng rất cường đại, đặc biệt là hắn chấp chưởng Tam Xoa Kích về sau. Có thể xưng vô địch.
 
 	Nhưng là, hắn cuối cùng không phải Hải Thần, không thể chấp chưởng Hải Thần pháp tắc, không thể phát huy Tam Xoa Kích chân chính uy lực, cuối cùng, tại Thất Võ Các vô song thủ đoạn phía dưới, Tam Xoa Kích nhận lấy áp chế, Hải Thần người ứng cử ị giết.
 
 	Mà vị này Thất Võ Các truyền nhân lấy vô địch tư thái, thuần chính huyết thống, khai sáng vô song đại đạo, cuối cùng được đến Tam Xoa Kích thừa nhận. Chấp chưởng Hải Thần pháp tắc, trở thành một đời vô địch Hải Thần.
 
 	Đây chính là đã từng tiếng tăm lừng lẫy Thâm Lam Hải Thần, cũng là Thất Võ Các đời thứ hai Hải Thần!
 
 	Đế Giải Hải Thần tuổi nhỏ thời điểm mặc dù là đạt được Tam Xoa Kích thừa nhận. Trở thành Hải Thần người ứng cử, nhưng là, tại lúc ấy rất nhiều Hải yêu không phục với hắn, dù sao, Đế Giải Hải Thần thuở thiếu thời xuất thân chưa nói tới kinh thiên động địa, thậm chí có thể nói. Hắn đạt được Tam Xoa Kích thừa nhận là có chút khó hiểu.
 
 	Thử nghĩ một chút, dạng này Hải Thần người được đề cử lại thế nào khả năng đạt được Thiên Linh giới Hải yêu thừa nhận đâu? Đặc biệt là Thất Võ Các, Hải Loa Hào dạng này tuyệt thế vô song truyền thừa. Càng là không thừa nhận Đế Giải Hải Thần địa vị.
 
 	Vào lúc đó, rất nhiều Hải Thần truyền thừa đều muốn tước đoạt Đế Giải Hải Thần tư cách, đều muốn áp chế Tam Xoa Kích, chém giết Đế Giải Hải Thần.
 
 	Cuối cùng, song phương mâu thuẫn rốt cục đại bạo phát, Hải Loa Hào chính là hiệu lệnh thiên hạ Hải yêu, cùng Đế Giải Hải Thần quyết đấu tại Chiến Nhai.
 
 	Đối mặt Hải Loa Hào vô địch quân đoàn, Đế Giải Hải Thần thống lĩnh mình quân đoàn, tự thân lên trận, chém giết cường địch.
 
 	Nghe nói, một trận chiến này đánh cho thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang, một trận chiến này lúc kết thúc, máu tươi nhuộm đỏ Long Yêu Hải, trên mặt biển nổi lơ lửng vô số thi thể, về phần là chủ chiến trường Chiến Nhai, càng là có vô số thi thể chìm vào đáy biển.
 
 	Ở đời sau, từng có dưới người đi khảo sát qua, tại đáy biển này, chính là thi cốt như núi, để cho người ta nhìn đến lùi bước, không còn dám ở lâu.
 
 	Cái này có thể nghĩ, một trận chiến này là cỡ nào thảm liệt. Đương nhiên, cuối cùng Đế Giải Hải Thần tại bỏ ra cực lớn giao giá phía dưới, thắng cuộc chiến tranh này, xác lập hắn vô song địa vị, cuối cùng, Đế Giải Hải Thần chấp chưởng Hải Thần pháp tắc, trở thành chân chính Hải Thần.
 
 	Vào hôm nay, Đế Giải bá chủ ở đây cử hành thịnh yến, hắn cử động lần này cũng là có đạo lý, bởi vì năm đó một trận chiến này, hoàn toàn là xác lập bọn hắn tổ tiên Đế Giải Hải Thần địa vị.
 
 	Vào hôm nay, Đế Giải bá chủ trở lại cựu địa, mời thiên hạ tuấn kiệt, cử hành thịnh yến, lấy tưởng nhớ tổ tiên vinh quang, về tình về lý, đây cũng là nói còn nghe được.
 
 	Lúc này, mặc dù Chiến Nhai vẫn là tàn phá, nước biển vẫn là lạnh như băng vuốt vách núi , bất quá, lúc này Chiến Nhai bầu không khí là mười phần náo nhiệt.
 
 	Tại Chiến Nhai phía trên, ngừng lại từng chiếc từng chiếc đội thuyền, những thuyền này chỉ có thần kim tạo thành chiến hạm, cũng có to lớn chiến thuyền, còn có từng chiếc thuyền nhỏ. . .
 
 	Dừng lại ở chỗ này đội thuyền, có là Đế Giải bá chủ an bài ở đây, cũng có một số là khách tân ngồi đội thuyền.
 
 	Đế Giải bá chủ mời thiên hạ tuấn kiệt đến đây tham gia hắn thịnh yến, có mặt đại giáo cường giả cùng thế hệ trẻ tuổi thiên tài không ít, nếu là đổi lại ngày bình thường, Đế Giải bá chủ đột nhiên lập tức mời ngũ hồ tứ hải đại giáo cường giả hoặc thế hệ trẻ tuổi thiên tài tới tham gia dạng này thịnh yến, mọi người trời cách một phương, muốn tham gia dạng này thịnh yến, đây không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	Nhưng là, hiện tại ngũ hồ tứ hải rất nhiều đại giáo cương quốc đều chạy đến Cốt Hải, kể từ đó, cái này vừa vặn để Đế Giải bá chủ bắt lấy cơ hội.
 
 	Tất cả mọi người trong lòng đều rõ, Đế Giải bá chủ đột nhiên cử hành dạng này một trận thịnh yến, chỉ sợ là hướng về phía Lý Thất Dạ mà đi, rất nhiều người đều không muốn đi phát chiêu chọc dạng này phong ba, nhưng là, Đế Giải bá chủ lại long trọng mời, cái này khiến rất nhiều đại giáo cường giả cùng thế hệ trẻ tuổi thiên tài lại không thể không cho Đế Giải bá chủ thể diện.
 
 	Đặc biệt là những cái kia cùng Đế Giải bá chủ láng giềng môn phái truyền thừa, nếu như hôm nay ngươi không cho Đế Giải bá chủ thể diện, nói không chừng ngày mai hắn liền sẽ thanh toán ngươi!
 
 	Đối với có mặt dạng này một trận thịnh yến, rất nhiều người trong lòng cũng không khỏi lo lắng, lấy sợ bị tai bay vạ gió.
 
 	Bất quá, có một người đến lại vì rất nhiều người giải lo, khi người này đến thời điểm, tất cả mọi người không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Người này liền là thế hệ trẻ tuổi tiếng tăm lừng lẫy Tốc Đạo Thiên Thần!
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần, đương thời Tốc Đạo Thánh Địa Thánh Chủ, cũng chính là Tư Mã Ngọc Kiếm sư đệ.
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần tới, hắn chỉ là ngồi một chiếc thuyền lá nhỏ mà đến, không có quá nhiều phô trương, một chiếc thuyền con bồng bềnh ở không trung, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đã tới Chiến Nhai.
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần, được người tôn xưng là Thiên Thần, nhưng là, hình dạng của hắn nhìn rất trẻ trung, nhìn, Tốc Đạo Thiên Thần cũng là chỉ có mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, dáng dấp khí khái anh hùng hừng hực, hắn ăn mặc một thân xanh ngọc y phục, trên gối để đó một thanh kiếm, nhìn quanh ở giữa có cùng hắn niên kỷ không hợp khí thế.
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần có một cỗ trường hồng quán nhật khí thế, tựa hồ, đối với hắn mà nói, bất luận là ở nơi nào, bất luận là chuyện gì, bất luận là khó khăn gì, đều không ngăn cản được bước tiến của hắn, hắn bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể hát vang tiến mạnh.
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần mặc dù thoạt nhìn là mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng , bất quá, niên kỷ của hắn lại không chỉ là số tuổi này, nhưng, cũng lớn không đến đi đâu.
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần, hắn được tôn xưng là "Thiên Thần." Cái này phong hào không phải hắn phong, mà là thiên hạ đám người tôn xưng.
 
 	Mà lại, Tốc Đạo Thiên Thần được người tôn xưng là "Thiên Thần." Trong này là có một cái cố sự. Năm đó Tốc Đạo Thiên Thần cùng hắn sư tỷ Tư Mã Ngọc Kiếm tranh đoạt Thánh Chủ chi vị, Tư Mã Ngọc Kiếm lấy Thương Thiên đạo Đạo Tôn thực lực trấn áp đồng môn sư huynh đệ.
 
 	Nhưng là, khi Tốc Đạo Thiên Thần ra sân thời điểm, hắn lấy Thương Thiên đạo Thiên Thần thực lực đánh bại Tư Mã Ngọc Kiếm, so với Tư Mã Ngọc Kiếm đến, Tốc Đạo Thiên Thần ưu thế thật sự là quá lớn, cho nên, hắn được tôn xưng là Tốc Đạo Thiên Thần, mà một năm kia, Tốc Đạo Thiên Thần mới mười sáu tuổi.
 
 	Đại Hiền về sau, có hai con đường có thể đi, cái kia chính là Thương Thiên đạo cùng Đại Thế đạo, đi Thương Thiên đạo, đó là tranh đoạt thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế.
 
 	Tại Thương Thiên đạo trên con đường này, có tám cái cấp độ, cái này tám cái cấp độ từ thấp đến cao, phân biệt là: Đạo Tử, Đạo Sư, Đạo Tôn, Thiên Nhân, Thiên Tướng, Thiên Thần, Đế Hậu, Đế Trữ.
 (hậu 候, nghĩa là thời gian, tình hình, như trong khí hậu; khác với hậu 后 trong hoàng hậu)
 
 	Một khi bước lên Thương Thiên đạo, nhất định phải khai sáng đại đạo thuộc về mình, lúc đạt tới Thiên Nhân cấp độ, khai sáng đại đạo có thể cảm nhận được thiên mệnh lực lượng.
 
 	Mà khi đạt đến Đế Hậu cảnh giới, khai sáng đại đạo có thể tiếp nhận thiên mệnh, cái này vì tương lai gánh chịu thiên mệnh mà làm chuẩn bị.
 
 	Về phần đến Đế Trữ cấp độ, cái này sẽ đạt được thiên mệnh thừa nhận, đến một bước này, liền là chân chính thiên mệnh tranh chấp thời điểm, đại thế chi chiến mở ra.
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần lúc mười sáu tuổi, làm đạt đến Thiên Thần cấp độ, cái này có thể nghĩ là bực nào khó lường, đương nhiên, cái này ngoại trừ Tốc Đạo Thánh Địa công pháp có thể làm cho hắn cực tốc tu hành bên ngoài, đồng thời, cũng cùng hắn vô song tư chất là không phân ra.
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần đến thời điểm, Đế Giải bá chủ tự mình đón lấy, hắn vừa thấy được Đế Giải bá chủ, mười phần nhiệt tình, chắp tay cười nói ra: "Thiên Thần giá lâm, bồng tất sinh huy, thực là ta Đế Vương Cốc vinh hạnh."
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần ngồi tại trên thuyền nhỏ, đối Đế Giải bá chủ nhẹ gật đầu, cũng không có đứng lên. "Ta lần này đi Cốt Hải, vừa vặn đi ngang qua ở đây, đã Đế Giải huynh mời, cũng tiến vào ngồi xuống."
 
 	Luận tuổi tác, Đế Giải bá chủ so Tốc Đạo Thiên Thần lớn, bất quá, trước mặt Tốc Đạo Thiên Thần, Đế Giải bá chủ cũng không dám bày tư thái, vội khuôn mặt tươi cười đón lấy.
 
 	"Tốc Đạo Thiên Thần tới." Nhìn thấy Tốc Đạo Thiên Thần đến, rất nhiều người đều thở dài một hơi, mặc kệ là chuyện gì phát sinh, Đế Giải bá chủ cũng không dám làm loạn, Lý Thất Dạ cũng chưa chắc sẽ đối với Tốc Đạo Thiên Thần động thủ.
 
 	Trên thực tế, Tốc Đạo Thiên Thần cực được người tôn kính, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, đối Tốc Đạo Thiên Thần gửi ở dày nhìn, tại rất nhiều người xem ra, lấy tình huống hiện tại tới nói, Thiên Linh giới, Tốc Đạo Thiên Thần là nhất có cơ hội cùng Mộng Trấn Thiên tranh đoạt thiên mệnh người.
 
 	Mặc dù mọi người không biết Tốc Đạo Thiên Thần hiện tại là thế nào cảnh giới, nhưng là, hắn khi 16 tuổi cũng đã là Thiên Thần cấp độ.
 
 	Rất nhiều người phỏng đoán, Tốc Đạo Thiên Thần hiện tại bước vào Đế Hậu cấp độ khả năng rất cao.
 
 	Như vậy, lại thêm Tốc Đạo Thánh Địa vô song tốc thành công pháp, chỉ cần lại cho Tốc Đạo Thiên Thần thời gian ba năm năm, là hắn có thể đuổi kịp Mộng Trấn Thiên. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.