Chương 1752: Tầng thứ sáu Hắc Ám Giới! Huyết Tinh chi thành! Chú mục! (cầu nguyệt phiếu!)

Trên không tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, Cửu Giới Hỗn Không đại trận chậm rãi hiển hiện, xoay tròn, một đạo quang trụ ở trong đó dâng lên.

Bên trong toà cung điện ở trong hư không tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, tôn thân ảnh hắc vụ vờn quanh từ từ mở mắt, một con mắt đen nhánh thâm thúy nhìn về phía hư không, phảng phất có thể xuyên thấu tầng tầng không gian.

"Huyết tộc!"

Một đạo thanh âm sâu kín đột nhiên từ bên trong cung điện truyền ra.

"Huyết Tử a, xem ra Huyết tộc nội bộ cách cục muốn phát sinh một ít biến hóa."

"Chỉ là Huyết tộc tiểu bối kia có chút kỳ quái, hắc ám chi lực rất thuần túy, nhưng vì sao muốn cứu vớt những hỗn huyết chủng kia? Hắn có mục đích gì?"

"Thôi, cuối cùng chỉ là một ít hỗn huyết chủng tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, không ảnh hưởng toàn cục."

Thanh âm dần dần biến mất, đạo thân ảnh hắc vụ vờn quanh kia lần nữa nhắm mắt lại, tựa hồ lâm vào ngủ say.

Tầng thứ sáu Hắc Ám Giới.

Nơi này đã là tầng cao nhất của "Trung tam tầng" chín tầng Hắc Ám Giới, Hắc Ám chủng rất cường đại đều là thâm cư nơi này, trong đó không thiếu Ma Tôn cấp tồn tại.

Mà thượng tam giới, thì là chân chính đặt chân nơi ở tồn tại kinh khủng của Ma Thần lĩnh vực.

Nơi đó có thể tính là cấm khu trong cấm khu Hắc Ám thế giới.

Bình thường chỉ có tồn tại bị Ma Thần triệu hoán, mới có tư cách tiến vào thượng tam giới, một bức chân dung của thượng tam giới.

Nếu không cho dù là Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại, cũng là cả đời đều không cách nào tưởng tượng bên trên tam giới dáng dấp.

Chín tầng Hắc Ám Giới chính là Hắc Ám thế giới đẳng cấp phân chia sâm nghiêm nhất.

Giờ phút này, trong hư không tầng thứ sáu Hắc Ám Giới, cái kia tầng thứ sáu Cửu Giới Hỗn Không đại trận quanh năm cũng sẽ không sáng mấy lần lại là đột nhiên phát sáng lên.

Sau đó một đạo quang trụ tùy theo xuất hiện.

Trong tầng thứ sáu Hắc Ám Giới, rất nhiều tồn tại cường đại nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, xuyên thấu bầu trời đen kịt trên đỉnh đầu, tựa hồ có thể nhìn thấy tồn tại bên trong quang trụ.

"Huyết tộc!"

"Mấy ngày trước, Huyết tộc đã từng mở ra hai lần trận pháp, đưa đi hai đợt người!"

"Nghe nói là truyền thừa của một vị Huyết tộc Thủy tổ nào đó hiện thế, bây giờ xem ra, bọn chúng đã tìm được."

"Thế mà tại tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, xem ra là truyền thừa phi thường xa xưa a!"

"Đúng vậy a, tầng thứ nhất Hắc Ám Giới là ban đầu thành lập Hắc Ám thế giới, nơi đó đã từng có cường giả trú lưu."

"Không biết Huyết tộc tìm về truyền thừa của vị Thủy tổ nào?"

"Nghe nói người thừa kế đạt được cũng không phải là thiên tài của mười ba thị tộc, ngược lại là một cái Huyết tộc phổ thông của hạ giới."

"Cái gì?"

"Không thể nào, một cái Huyết tộc bình thường vậy mà hơn thiên tài của mười ba thị tộc?"

"Đúng rồi! Nhất định là lời đồn!"

"Chờ một chút xem đi, bây giờ bọn chúng trở về, tin tức nội bộ Huyết tộc rất nhanh liền sẽ truyền ra."

. . .

Trong quang trụ, Huyết Thần phân thân theo một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả bước ra, phát hiện mình thình lình xuất hiện trong một tòa đại điện.

Tòa đại điện này phủ đầy các loại đường vân huyết sắc, trên mặt đất một tòa trận pháp khổng lồ đang chậm rãi tiêu tán.

Từng cái thuộc tính bọt khí phiêu phù ở bốn phía.

"Nhặt!"

Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, đem những thuộc tính bọt khí kia đều nhặt lên.

【 viễn cổ không gian phù văn *10 】

【 viễn cổ không gian phù văn *15 】

【 viễn cổ không gian phù văn *10 】

【 viễn cổ huyết văn *100 】

【 viễn cổ huyết văn *130 】

【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận (tầng thứ sáu)*1500 】

【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận (tầng thứ sáu)*1200 】

. . .

"Tầng thứ sáu Cửu Giới Hỗn Không đại trận!" Trong không gian thôn phệ, Vương Đằng lập tức hấp thu cảm ngộ những thuộc tính bọt khí này mang tới, không khỏi mở mắt, đáy mắt đột nhiên hiện lên một đạo vẻ kinh dị: "Xem ra ta đến tầng thứ sáu Hắc Ám Giới."

Lúc này hắn không cần hỏi nhiều, cũng đã biết mình đi tới tầng nào Hắc Ám Giới, trong lòng thầm giật mình.

Không nghĩ tới những Huyết tộc cường giả này vậy mà đem hắn đưa đến tầng thứ sáu Hắc Ám Giới, từ tầng thứ nhất Hắc Ám Giới đến tầng thứ sáu, khoảng cách này quả thật phi thường lớn.

Phải biết tầng Hắc Ám Giới lúc trước hắn đầu tiên giáng lâm cũng bất quá là tầng thứ tư mà thôi, khoảng cách giới này còn kém hai tầng.

"Xem ra phải cẩn thận một chút." Vương Đằng ánh mắt có chút lấp lóe.

Tầng thứ sáu Hắc Ám Giới nhất định tồn tại rất nhiều Hắc Ám chủng kinh khủng, mặc dù hắn có không ít thủ đoạn tự vệ, nhưng là đối mặt loại tình hình này, nên cẩn thận vẫn là cần phải cẩn thận, không thể buông lỏng cảnh giác.

Sau đó hắn thu hồi suy nghĩ, nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận (tầng thứ sáu) 】(Thần cấp không hoàn chỉnh): 4500/10000(nhập môn);

Tổng cộng 4500 điểm thuộc tính giá trị, cùng tầng thứ nhất cùng tầng thứ tư Cửu Giới Hỗn Không đại trận đồng dạng, thuộc tính giá trị này chỉ có thể khó khăn lắm đạt tới nhập môn cấp bậc.

Mà lại thuộc tính giá trị này cũng không phải là thuộc tính Cửu Giới Hỗn Không đại trận hoàn chỉnh, vẫn là thuộc tính không hoàn chỉnh.

Đối với cái này Vương Đằng sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng không có cảm thấy bất ngờ.

Tầng thứ nhất Cửu Giới Hỗn Không đại trận sở dĩ có thể đạt được thuộc tính giá trị hoàn chỉnh, đó là tình huống tương đối đặc thù, sẽ không tùy tiện xuất hiện.

Trừ cái đó ra, Vương Đằng còn được đến một chút viễn cổ không gian phù văn cùng viễn cổ huyết văn cảm ngộ, để hắn đối với hai loại viễn cổ phù văn nắm giữ càng ngày càng toàn diện.

"Cái này Hắc Ám Giới thật đúng là cái nhổ lông dê nơi tốt a." Vương Đằng trong mắt tinh quang chớp động, trong lòng nhịn không được hơi vui.

"Nơi đây chính là truyền tống chi địa Huyết tộc Tổ Địa ta."

Một thanh âm đem suy nghĩ của Vương Đằng kéo lại, người mở miệng thình lình chính là Huyết Cách Mỗ.

Huyết Thần phân thân nhìn về phía đối phương, nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, Ma Tôn đại nhân các tộc đều đang đợi ngươi." Huyết Cách Mỗ ở phía trước dẫn đường, nói.

"Ma Tôn! Không phải Thủy tổ sao?" Huyết Thần phân thân hỏi.

"Thủy tổ? !" Huyết Mật Khắc cười ha ha: "Cho dù ngươi là Huyết Tử, cũng không có khả năng để Thủy tổ đại nhân tự mình ra mặt."

Huyết Thần phân thân cũng không để ý tới nó âm dương quái khí, chỉ là trong lòng hơi động một chút, có chút suy đoán.

Xem ra Huyết tộc Thủy tổ sẽ không đích thân lộ diện, phỏng chừng chính là hạ xuống một cả hình chiếu.

Như thế cũng tốt, hắn liền không cần lo lắng bị Thủy tổ quá mức nhìn chăm chú.

Loại cường giả khủng bố đó nhìn chăm chú , người bình thường thật sự là chịu không được, dù là Vương Đằng, cũng sẽ cảm thấy áp lực cường đại.

Huyết Thần phân thân tại dưới một đám Huyết tộc cường giả dẫn đầu đi ra đại điện, ngẩng đầu nhìn tới, không khỏi hơi sững sờ.

Trước mắt chính là một mảnh bầu trời màu đỏ sậm, cùng bầu trời đen kịt Hắc Ám Giới đặc hữu hoàn toàn không giống.

Tình hình Này, quả thực khiến Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Loại màu đỏ sậm này, chính là một loại trong bóng tối mang theo màu huyết hồng, cùng màu đỏ sậm cực kì thuần chính bình thường rõ ràng khác biệt, có một loại khí tức tà ác, hắc ám, thậm chí hỗn loạn lan tràn ra.

Nếu như là Võ Giả bình thường, chỉ sợ vẻn vẹn nhìn một chút, liền sẽ để người cảm thấy khó chịu.

Cũng may Vương Đằng có được Hắc Ám thiên phú cực kỳ cường đại, mà lại cỗ Huyết Thần phân thân này càng là có Huyết Thần chi thể thiên phú cao cấp nhất của Huyết tộc!

Hoàn cảnh trước mắt, ngược lại là làm hắn cảm thấy một chút cảm giác dễ chịu, phảng phất con cá trở lại trong biển rộng.

Đồng thời, tại trên bầu trời màu đỏ sậm kia, càng là có một vầng huyết nguyệt treo cao, nó phát tán ra huyết sắc quang mang để bầu trời màu đỏ sậm bốn phía đều ảm đạm phai mờ.

Huyết Thần phân thân thu hồi ánh mắt, nhìn bốn phía.

Một tòa thành thị khổng lồ đập vào mi mắt.

Hắn giờ phút này chỗ đại điện ở vào chỗ cao, bởi vậy vừa vặn có thế quan sát cả tòa thành thị.

Nhất thời, Huyết Thần phân thân ánh mắt kỳ dị.

Tòa thành thị này rất kì lạ, tràn đầy hắc ám khí tức, nhưng là trong hắc ám kia, lại khắp nơi lộ ra một loại cao quý ưu nhã, cổ xưa lâu đời chi ý.

Nếu như miễn cưỡng muốn ví von, Huyết Thần phân thân lập tức nghĩ đến chỗ quý tộc phương tây cư trú thời trung cổ Địa Tinh, cả hai thình lình có một chút chỗ tương tự.

Đương nhiên, vẻn vẹn mặt ngoài tương tự, cả hai trên bản chất vẫn như cũ tồn tại khác nhau rất lớn.

Tòa thành thị này hắc ám chi ý, tựa như một con cự thú kinh khủng phủ phục trong bóng đêm, khiến người kinh dị.

Cái cao quý ưu nhã kia bất quá là mặt ngoài mà thôi.

Mà lại trong đó phát tán ra cổ xưa lâu đời chi ý, càng làm cho người thấy thành thị này, nhịn không được suy đoán tòa thành thị này lịch sử đến cùng đến cỡ nào cổ xưa.

Ánh trăng như máu từ trên bầu trời chiếu xuống, vì phiến thiên địa này, vì tòa thành thị cổ xưa mà ưu nhã này bao phủ lên một tầng lụa mỏng huyết hồng sắc, trong mông lung lộ ra một chút không khí quỷ dị.

"Hoan nghênh đi tới Huyết tộc Tổ Địa. . . Huyết Tinh chi thành!"

Huyết Cách Mỗ mỉm cười, thanh âm tại bên tai Huyết Thần phân thân vang lên.

Huyết tộc cường giả khác, Huyết tộc thiên tài các loại, cũng nhao nhao nhìn về phía Huyết Thần phân thân, tựa hồ muốn từ trong mắt của hắn nhìn ra cái gì.

Một cái Huyết tộc từ tầng thứ nhất Hắc Ám Giới mà đến, đối mặt tình cảnh này, trong lòng sẽ là có cảm tưởng gì?

Chấn kinh? Hay là kinh ngạc? Hoặc là kính sợ?

Đáng tiếc bọn chúng thất vọng, Huyết Thần phân thân ánh mắt chỉ hơi hơi chớp động một cái, liền triệt để khôi phục bình tĩnh, không có chút rung động nào.

Cái này khiến Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây đều cảm thấy có chút khó tin, thậm chí có chút không thoải mái.

Huyết Tinh chi thành chính là Tổ Địa của tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng tầng thứ sáu Hắc Ám Giới, địa vị không tầm thường, hoàn toàn không phải ngoại giới những Huyết tộc Thánh thành kia có thể so sánh.

Một tòa thành thị này, ở trong mắt Huyết tộc Hắc Ám chủng, có địa vị khó có thể tưởng tượng.

Mỗi một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng lần đầu tiên tới tòa thành thị này, đều có một loại triều thánh chi ý.

Nhưng huyết tộc hậu bối trước mắt, vậy mà một điểm cũng không coi ra gì?

Cái này khiến Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây trong lòng làm sao có thể tiếp nhận, bọn chúng lúc này nhìn Huyết Thần phân thân, quả thực tựa như là nhìn một cái dị đoan.

"Các ngươi. . . Vì sao nhìn ta như thế?" Huyết Thần phân thân hỏi.

"Tổ Địa Huyết tộc ta không đủ hùng vĩ?" Huyết Cách Mỗ hỏi.

"Rất hùng vĩ!" Huyết Thần phân thân nói.

"Tổ Địa Huyết tộc ta không rất hùng vĩ?" Huyết Cách Mỗ lại hỏi.

"Rất hùng vĩ." Huyết Thần phân thân nói.

"Tổ Địa Huyết tộc ta không đủ thần thánh?" Huyết Cách Mỗ tiếp tục hỏi.

"Phi thường thần thánh." Huyết Thần phân thân ánh mắt cổ quái nhìn bọn chúng một chút, gật đầu nói.

"Vậy ngươi vì sao bình tĩnh như vậy?" Huyết Cách Mỗ có chút buồn bực mà hỏi.

"Ta rất kinh ngạc a, nội tâm chấn động, thật lâu khó mà bình tĩnh, chỉ là các ngươi không nhìn thấy mà thôi." Huyết Thần phân thân nghiêm trang nói.

". . ."

Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng tất cả đều một mặt im lặng nhìn hắn, đột nhiên có cỗ xúc động, muốn đẩy ra mặt nạ kia của hắn nhìn một chút biểu tình hắn thời khắc này, nhìn xem hắn có phải hay không mở mắt nói lời bịa đặt?

"Không phải nói Ma Tôn đại nhân đang chờ sao?" Huyết Thần phân thân nói.

"Đúng!" Huyết Cách Mỗ hít một hơi thật sâu, lấy lại tinh thần, vội vàng ở phía trước dẫn đường: "Đi thôi."

Bọn hắn chỗ truyền tống đại điện này ở vào vị trí trung ương Huyết Tinh chi thành, nơi này là một khu kiến trúc giống như thành bảo, khắp nơi đều là thành bảo các loại kiểu dáng.

Mà tại vị trí trung ương những thành bảo này, lại là một mảnh quảng trường rộng lớn, đầy đất đều là đá huyết hồng sắc lát lên mà thành, trong đó ẩn ẩn có thể thấy được từng đạo đường vân huyết hồng sắc, nhìn một cái vô cùng kỳ dị.

Lúc này, trên quảng trường này, sớm đã có lấy rất nhiều Huyết tộc Hắc Ám chủng khí tức cường đại tụ tập, bọn chúng mặc trang phục quý tộc Huyết tộc đặc hữu, đại thể đều là một tịch trường bào màu đỏ ngòm, ống tay áo, cổ áo các vị trí đều có huyết văn cùng hắc ám chi văn xen lẫn, hết sức trang nghiêm, giống như là lập tức sẽ tiến hành một loại nghi thức thần thánh nào đó.

"Nghe nói không? Có Huyết tộc khác đạt được truyền thừa kia! Cũng không phải là thiên tài mười ba thị tộc chúng ta đoạt được."

"Không biết là thiên tài nơi nào xuất hiện, vậy mà so với thiên tài mười ba thị tộc chúng ta huyết mạch còn cao quý hơn hay sao."

"Có thể có được truyền thừa của một vị Thủy tổ lưu lại, nhất định là huyết mạch cực kì thuần túy tồn tại."

"Thật là khiến người nghĩ không ra, tại cấp thấp Hắc Ám Giới khác, lại có thể sinh ra loại thiên tài kia, tỉ lệ này thực sự thật quá thấp."

"Hừ! Còn không biết thiên phú của nó đến cùng như thế nào? Bây giờ nói những chuyện này không khỏi quá sớm."

"Là Fansit tộc a, nghe nói truyền thừa này có thể là của bộ tộc bọn chúng, bây giờ truyền thừa bị ngoại nhân đoạt được, phỏng chừng có chút chua."

"Chậc chậc chậc. . . Fansit tộc cũng chỉ điểm ấy khí lượng."

"Nếu đổi thành ta tộc, nhất định hảo hảo lôi kéo vị thiên tài kia, để hắn gia nhập tộc ta."

"A, ngươi sao dám có loại suy nghĩ này?"

"Thế nào, có vấn đề gì?"

"Vị thiên tài kia nhất định là Bruch tộc ta, các ngươi đừng nghĩ đoạt!"

"Có bao xa cút bao xa cho ta, Gangrel tộc ta thực lực tại trong mười ba thị tộc đứng hàng top ba, vị thiên tài kia không gia nhập chúng ta, chẳng lẽ còn gia nhập các ngươi? Trò cười!"

". . ."

Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng nhịn không được rùm beng, còn không thấy người, cũng đã bắt đầu tranh đoạt.

Đối với các đại thị tộc đến nói, một thiên tài vẫn là thứ yếu, trọng yếu là truyền thừa trên người đối phương, vô luận hắn gia nhập thị tộc nào, cuối cùng cái truyền thừa kia đều sẽ rơi vào tay thị tộc đó, cái này gần như đã là chuyện ngầm thừa nhận.

Cho nên bọn chúng mới lại bởi vậy làm cho túi bụi như thế.

Truyền thừa của một vị Huyết tộc Thủy tổ, thực sự quá là quan trọng, đây là nội tình , bất kỳ cái gì một vị Thủy tổ truyền thừa đều là lớn lao nội tình, không có cái nào thị tộc có thể ngồi yên không để ý đến.

"Đến rồi!"

Đột nhiên, một tiếng quát khẽ trong đám người vang lên.

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng vì đó yên tĩnh, sau đó nhao nhao nhìn về phía một bên quảng trường.

Huyết Cách Mỗ các Huyết tộc cường giả đang mang theo Huyết Thần phân thân từ bên ngoài đi vào.

"Khá lắm! Tại nơi này làm tà đồ tụ hội đây?" Huyết Thần phân thân liếc nhìn lại, nhìn từng đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng khí tức cường đại lại tà ác, không khỏi sững sờ.

Trong mắt hắn, tình cảnh này quả thực chính là quần ma loạn vũ, lại phối hợp không khí bốn phía, quỷ dị để hắn bất lực nhả rãnh.

Trong không gian thôn phệ, Vương Đằng một tay nâng cằm lên, nhìn tình hình bên ngoài, cảm thấy mình thực sự là trướng kiến thức.

Bất quá bị nhiều Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả như vậy chăm chú nhìn, quả thật làm người khác đáy lòng có chút run rẩy.

Còn tốt lần này có Huyết Thần phân thân ở bên ngoài đỡ lấy, không cần hắn tự thân xuất mã, cảm giác tốt hơn nhiều.

Huyết Thần phân thân chính là Huyết tộc chi thể thuần túy, ai dám nói hắn không phải Huyết tộc, hắn với ai gấp.

"Mời!"

Huyết Cách Mỗ nhìn quanh một vòng, đưa tay làm cái tư thế mời.

Huyết Thần phân thân bình tĩnh nhẹ gật đầu, dậm chân hướng phía trước bước đi.

Huyết tộc Hắc Ám chủng bốn phía từng đầu đều là đem con mắt đỏ tươi rơi trên Huyết Thần phân thân, ánh mắt nóng bỏng kia liền phảng phất như nhìn chằm chằm một kiện trân bảo hiếm thấy.

Cái này khiến Vương Đằng trong không gian thôn phệ trong lòng có chút không thoải mái, không khỏi cười lạnh.

Những Huyết tộc này có chủ ý gì, trong lòng của hắn rõ rõ ràng ràng.

Bất quá. . . Cũng không vội, tính toán của bọn nó cuối cùng đều sẽ thất bại.

Đồ đến trên tay của hắn, chưa từng có khả năng nhả ra ngoài.

Ngược lại là những Huyết tộc Hắc Ám chủng này.

Lông dê trên người chúng nó, hắn nhưng là mười phần nóng mắt.

Cuối cùng ai mới là bên thắng, mọi người chờ xem.

Huyết Cách Mỗ đám người không biết khi nào đã dung nhập đám người, mà đám người chung quanh thì là chậm rãi tách ra một con đường, cung cấp Vương Đằng thông hành.

Huyết Thần phân thân trong lòng kinh ngạc, nhưng cũng không lộ ra bối rối mảy may, ánh mắt chỉ hơi hơi lóe lên, ánh mắt bình tĩnh như trước, dậm chân hướng phía trước bước đi.

Theo đám người tách ra.

Phía trước, một tòa huyết sắc thạch đài cao mấy chục trượng xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Huyết sắc thạch đài kia cực kì cổ xưa, phía trên khắc rõ từng đạo viễn cổ huyết văn, không biết có tác dụng gì, ở dưới ánh trăng huyết nguyệt trên bầu trời, hiển lộ ra một loại cảm giác thần bí.

Trước huyết sắc thạch đài là một bậc lại một bậc thềm đá, không ngừng kéo dài mà lên, nối thẳng đỉnh chóp thạch đài.

Con đường giữa đám người một mực kéo dài đến dưới thềm đá.

Huyết Thần phân thân bước chân từ đầu đến cuối không vội không hoảng hốt, phảng phất như đi bộ nhàn nhã, từng bước một đi đến trước thềm đá.

Cái này khiến Huyết tộc Hắc Ám chủng bốn phía trong mắt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

Có ý tứ a!

Phải biết Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây rất nhiều đều là Trung vị Ma Hoàng cấp, thậm chí Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại, nhiều cường giả như vậy ánh mắt nhìn chăm chú, áp lực tạo thành có thể nghĩ.

Nghe đồn Huyết tộc thiên tài này chính là hạ giới đến, xuất thân cũng không cao, nhưng là trước mặt chúng, hắn lại có thể như thế ung dung không vội, tâm tính như vậy so với những thiên tài trong mười ba thị tộc chúng nó cũng cao hơn nhiều.

Toàn bộ mười ba thị tộc, đều ít có người có thể cùng nó so sánh, khó trách hắn có thể có được truyền thừa Thủy tổ, xem ra quả thật có nhiều thứ.

Oanh!

Lúc này, trên huyết sắc thạch đài, cực kì đột ngột xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh khí tức kinh khủng, bọn chúng đều là bao phủ tại trong huyết vụ, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có từng đôi con mắt màu đỏ tươi từ trong huyết vụ kia bắn ra, quan sát Huyết Thần phân thân phía dưới, phảng phất đang quan sát hắn.

Huyết Thần phân thân không chút nào hoảng, cực kì bình tĩnh tùy ý bọn chúng dò xét, Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng hắn lại không phải không có đụng phải, trong đó thậm chí còn có Huyết tộc Ma Tôn cấp tồn tại đây.

Nói đến cái kia Huyết tộc Thí Huyết Ma Tôn, Vương Đằng không khỏi tại thôn phệ trong không gian đánh giá đến cái kia huyết sắc trên thạch đài Ma Tôn cấp tồn tại.

Trong này tựa hồ cũng không có vị Thí Huyết Ma Tôn kia!

"Khí tức thật mạnh, những này cũng đều là thượng vị Ma Tôn cấp tồn tại." Không hoảng hốt thì không hoảng hốt, trong lòng Vương Đằng vẫn còn có chút kinh ngạc, trong lòng nhịn không được suy đoán.

Thượng vị Ma Tôn cấp!

Mười mấy tôn thượng vị Ma Tôn cấp tồn tại, đây chính là cường giả khủng bố tương đương với Bất Hủ cấp Tôn Giả.

Chỉ trong một cái Huyết tộc, liền có nhiều thượng vị Ma Tôn cấp tồn tại như vậy, làm sao để người không kinh hãi.

Mà lại những này rất có thể còn không phải tất cả thượng vị Ma Tôn cấp tồn tại của Huyết tộc.

Suy nghĩ một chút liền có chút khủng bố.

"Đi tới, ngươi chính là Huyết Tử của Huyết tộc ta."

Lúc này, trên huyết sắc thạch đài, một đạo thanh âm uy nghiêm mà xa xăm chầm chậm truyền đến, giống như đến từ trên bầu trời.
Kết chương.