Chương 912 : Phong Thần sư huynh.
Xếp hạng thứ ba vị kia cổ phượng chuyển thế thanh niên, mặt mũi tràn đầy chờ mong, nhìn về phía vị kia Chí Tôn. 

Tô Bình cùng Dias đều được thu đồ, hắn phải chăng vậy có cơ hội? 

Nhưng ở hắn ánh mắt mong chờ bên trong, vị kia Chí Tôn cũng không lại mở miệng, chỉ nói:" Hoàng Kim tinh khu xếp hạng đã quyết thắng ra, các ngươi Top 100, đem đại biểu bản tôn xuất chiến, tham gia cuối cùng vũ trụ quyết thắng thiên tài chiến. " 

" Nếu như ai có thể tiến vào trận chung kết Top 10, ta đem ngoài định mức khen thưởng một kiện trọng bảo! " 

" Tiếp xuống, các ngươi có hai ngày thời gian nghỉ ngơi, hai ngày sau, lên đường tiến về vũ trụ bí cảnh, Thần Hải bí cảnh, cuối cùng đấu trường cùng thí luyện, đem trực tiếp ở nơi đó cử hành. " 

Hắn nói xong, nhìn thoáng qua Tô Bình cùng Dias, nói " Hai người các ngươi, đi theo ta. " 

Dứt lời, kia nguy nga to lớn bóng mờ biến mất, cùng lúc đó, tại Thiên Đạo sơn bên trên Tô Bình cùng Dias, thân thể bỗng nhiên lóe lên, hư không tiêu thất không gặp. 

Tô Bình cảm giác một luồng ôn hòa sức mạnh bao khỏa thân thể, xuyên qua tối tăm, các loại lần nữa mở mắt lúc, liền nhìn thấy một mảnh cực điểm huy hoàng phồn vinh cung điện. 

Ở ngoài điện là hương thơm bốn phía vườn hoa, trồng đều là thần tiêu xài kỳ thảo, hiếm thấy trân quý. 

Trong hoa viên một chỗ trong lương đình, ngồi một thân ảnh, chính là lúc trước kia bóng mờ nguy nga Chí Tôn. 

Tại bên cạnh hắn, hai luồng khí tức nội liễm Phong Thần giả đứng xuôi tay, mỉm cười đánh giá Tô Bình cùng Dias. 

Dias trông thấy cảnh này, sửng sốt một chút sau, nhanh chóng kịp phản ứng, vội vàng quỳ xuống nói: " Đệ tử bái kiến sư tôn. " 

Tô Bình cũng chỉ đành quỳ xuống hành lễ, nói " Bái kiến sư tôn. " 

" Đều đứng lên đi. " Chí Tôn mặt mỉm cười, nói " Các ngươi có biết danh hào của ta? " 

Dias vội vàng nói: " Đệ tử nghe nói qua một chút, sư tôn chưởng quản Hoàng Kim tinh khu, là Liên bang tiếng tăm lừng lẫy Thần Hoàng Chí Tôn, từng chém giết qua vô số yêu thú dị tộc, lập xuống vạn thế chiến công. " 

Tại Chí Tôn bên người hai vị Phong Thần giả, đều là khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười. 

" Chém giết yêu thú, thủ vệ biên cảnh, là chúng ta nghĩa bất dung từ sự tình. " Chí Tôn mỉm cười nói: " Chờ các ngươi sớm ngày Phong Thần sau, cũng muốn đến biên cảnh đi xông xáo, ma luyện bản thân, thủ vệ Nhân tộc. " 

" Là, cẩn tuân sư tôn dặn dò. " Dias lập tức trịnh trọng đáp ứng. 

Tô Bình cũng là đồng dạng ôm quyền cúi đầu gật đầu. 

" Ngươi là luân hồi thần thể, nếu như ngươi có thể đào móc ra ngươi chiến thể bên trong tầng sâu bí mật, có hi vọng có thể thành Chí Tôn, chờ các ngươi dự thi kết thúc sau, các ngươi liền có thể đột phá, tấn thăng đến Tinh Không cảnh, lấy các ngươi nội tình, có thể một đường trực tiếp tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh, đến lúc đó tại Thần Hải trong vũ trụ, nếu như có thể được đến cơ duyên, Phong Thần cũng sẽ rất thuận lợi. " 

Chí Tôn đối với có chút tha thiết Dias lại cười nói: " Mạng ngươi bên trong có một đường kiếp, sẽ tại giải thi đấu kết thúc sau xuất hiện, nếu như ngươi có thể lợi dụng kiếp nạn này, phá kiếp trùng sinh, sẽ tiến vào một cái mới cảnh. " 

Dias khẽ giật mình, trong lòng âm thầm nghiêm nghị, vội vàng nói: " Đa tạ sư tôn chỉ điểm. " 

Chí Tôn nhìn về phía bên cạnh Tô Bình, ánh mắt bỗng nhiên trở nên có chút thâm ý, nói " Trong cơ thể ngươi có thái cổ thời kỳ sinh vật khí tức, nếu như ta cảm giác đến không sai, hẳn là thái cổ Kim Ô, ta xem qua kinh nghiệm của ngươi, ngươi sinh ra khởi nguyên tinh cầu bên trên, cũng không có bộ tộc Kim ô, có thể là huyết mạch của ngươi xuất hiện phản tổ dấu hiệu. " 

" Thái cổ Kim Ô? Phản tổ? " 

Dias kinh ngạc, sững sờ nhìn xem Tô Bình. 

Tô Bình biểu lộ không thay đổi, nhưng trong lòng thì xiết chặt, không nghĩ tới bí mật của mình tại cái này Chí Tôn trước mặt, không có chút nào ẩn tàng. 

" Vũ trụ rất lớn, sinh ra vô số người, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một chút không thể tưởng tượng nổi tình huống, trước kia không có tiền lệ, nhưng không có nghĩa là tương lai không có, cái này cũng không có gì. " Chí Tôn mỉm cười, nói " Các ngươi có thể từ vô số thiên tài bên trong trổ hết tài năng, trên thân đều có không ít bí mật, vi sư sẽ không tìm tòi nghiên cứu các ngươi. " 

Tô Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra. 

Bên cạnh Dias trong lòng cũng là ngầm thở phào, hắn cũng không ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật, bao quát hắn một chút phương pháp tu luyện. 

" Các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, nhập môn hạ của ta, chính là ta Thần đình bên trong chiến tướng, tương lai Thần đình sự tình, liền chuyện của các ngươi, nhất định phải trung thành với Thần đình, còn những cái khác, các ngươi đều có thể tùy ý. " Chí Tôn ngưng tiếng nói. 

" Là! " 

Hai người cùng kêu lên đáp. 

" Ngươi lúc trước dùng qua Quy Tắc đạo quả, lĩnh ngộ được quy tắc còn rất dễ hiểu, bất quá ngươi lĩnh ngộ ra Dung hợp quy tắc, đem những quy tắc này sức mạnh gắng gượng ngưng kết đến đồng thời, hóa chỉnh làm một, lần này Thiên Đạo sơn leo lên, chắc hẳn ngươi thu hoạch không ít, chờ ngươi tiêu hóa hết những cái kia cảm ngộ, thực lực sẽ so lúc trước tiến thêm một bước. " 

Chí Tôn nhìn xem Tô Bình, ánh mắt rất ôn hòa, nói " Ta nhìn rất đẹp ngươi, tại chung quy trận chung kết bên trên biểu hiện. " 

Tô Bình liền vội vàng gật đầu, nhưng trong lòng đang thở dài, mình ý nghĩ đều bị đối phương đồ vật, quả nhiên là không có chút nào che lấp. 

Dias nghe được Chí Tôn lời nói, không khỏi quay đầu nhìn về phía Tô Bình, lúc này mới chợt hiểu, khó trách tiểu tử này lúc trước chậm rãi, thì ra hắn lĩnh ngộ những cái kia quy tắc đều rất thô thiển, tại mượn nhờ Thiên Đạo sơn tiến hành cảm ngộ. 

Nói như vậy, hắn hiện tại chiến lực lại có thể lần nữa tăng lên? 

Nghĩ tới những thứ này, Dias trong lòng lập tức có chút cảm giác khó chịu, hắn đã nhanh đến bình cảnh, kết quả Tô Bình vẫn còn có chỗ tăng lên, chẳng lẽ nói, hắn cũng muốn nếm thử đi nhiều quy tắc hệ, đồng thời tất cả đều tu luyện nhập đạo? 

" Đây là hai kiện Hồn Thần giáp, ta tự thân vì các ngươi luyện chế. " 

Chí Tôn đưa tay, lật ra hai kiện giống sương mù giống như chiến giáp, nói " Cái này Hồn Thần giáp có thể phòng ngự Phong Thần cảnh công kích, cho các ngươi ngăn cản thời gian một nén nhang, nhưng Phong Thần phía dưới công kích, lại sẽ không phát động này giáp, nơi này là hai kiện tín ngưỡng vòng tay, có thể cho các ngươi ngăn cản Tinh Chủ cảnh công kích. " 

Hắn trên lòng bàn tay lại xuất hiện hai luồng màu tím vòng tay. 

" Về phần Tinh Chủ phía dưới công kích, lấy các ngươi bản thân năng lực, đủ để quét ngang, không có gì có thể uy hiếp được tính mạng của các ngươi, coi như đánh không lại cũng có thể chạy thoát. " 

" Ở sau đó trong trận đấu, các ngươi gặp phải đối thủ, sẽ không phát động Hồn Thần giáp cùng Tinh Hoàn vòng tay, đây là cho các ngươi dùng để phòng bị cái khác tập kích ám sát. " 

Tại Chí Tôn đang khi nói chuyện, hai cái màu tím vòng tay cùng Hồn Thần giáp, phân biệt bay đến Dias cùng Tô Bình trước mặt. 

Dias đôi mắt tỏa sáng, nhìn chăm chú lên kia Hồn Thần giáp. 

Đây là có thể ngăn cản Phong Thần cảnh một nén nhang đặc chế bí bảo a! 

Tối mấu chốt chính là, dạng này bí bảo, lấy bọn hắn Thiên Mệnh cảnh tu vi, liền có thể dung nhập vào trong thân thể! 

Phải biết, đừng nói Phong Thần cấp bí bảo, liền xem như Tinh Chủ cảnh tín ngưỡng binh khí, thấp hơn Tinh Chủ cảnh tu vi, thể nội không có tín ngưỡng sức mạnh, liền đụng vào đều không thể chạm đến, tựa như ở vào thời gian không gian khác nhau cùng chiều không gian, căn bản là không có cách cầm lấy. 

" Đa tạ sư tôn! " 

Dias kích động đạo. 

Tô Bình cũng là có chút ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, bỗng nhiên cảm giác bái nhập một vị Chí Tôn lão sư môn hạ, hoàn toàn chính xác chỗ tốt không ít, chỉ là cái này ban thưởng Hồn Thần giáp, cũng đủ để phù hộ hắn an toàn trưởng thành. 

Đây chính là đầu nhập Chí Tôn chỗ tốt a! 

" Tốt, sự tình khác, Du Long ngươi cùng bọn hắn nói rằng, các ngươi hai vị, hảo hảo tu luyện, tranh thủ tại trong ngàn năm Phong Thần. " Chí Tôn nói xong, bóng dáng giảm đi, biến mất không thấy gì nữa. 

Bên cạnh hai vị Phong Thần cung kính đưa tay, tạm biệt Chí Tôn. 

Sau đó, trong đó một cái vóc người khôi ngô thẳng tắp, khuôn mặt tuấn lãng thanh niên cười nói: " Hai vị tiểu sư đệ, ta là các ngươi Thất sư huynh, các ngươi gọi ta Du Long sư huynh liền có thể. " 

" Du Long sư huynh! " 

Dias được sủng ái mà lo sợ đạo. 

Trước mắt vị này chính là Phong Thần giả a, thế mà thành sư huynh của mình! 

Tô Bình vậy lập tức đi theo kêu một tiếng, tư thái hơi có vẻ khách khí. 

" Vị này là các ngươi Cửu sư huynh, Dạ Lan. " Du Long đối với bên cạnh thanh niên giới thiệu nói. 

Dạ Lan sắc mặt tương đối lạnh nhạt, tựa hồ tính tình như thế, đối với hai người khẽ gật đầu, nói " Các ngươi thiên phú không tồi, hảo hảo tu luyện, các loại sớm ngày Phong Thần sau, ta mang các ngươi đi Tinh Tháp vực xông xáo. " 

" Tinh Tháp vực? " Dias hơi nghi hoặc một chút. 

Dạ Lan lạnh nhạt nói: " Là một mảnh giấu ở tầng sâu không gian bên trong bí cảnh, bên trong có một tòa quỷ dị thần tháp, nghe đồn tiến vào kia thần tháp đỉnh, đem có thể thăm dò đến trở thành Chí Tôn bí mật, trừ cái đó ra, tại kia tinh tháp bên trong cũng có thể được vô số cơ duyên, bất quá, nhất định phải có Phong Thần cảnh chiến lực, mới có thể tiến nhập, nếu không đi vào liền tử. " 

Dias có chút rung động, " Ẩn tàng trở thành Chí Tôn bí mật? " 

Tô Bình hiếu kì hỏi: " Vậy sư tôn không phải có thể vào a, leo lên đỉnh tháp lời nói, bí mật này liền đến tay. " 

Dạ Lan nhìn hắn một cái, nói " Tinh Tháp vực có đặc thù sức mạnh giam cầm, cấm chế Chí Tôn bước vào. " 

Tô Bình giật mình. 

Dias cũng là một mặt tiếc hận. 

" Các ngươi việc cấp bách, là hảo hảo nghỉ ngơi, tranh thủ tại chung quy trong trận chung kết cầm tới Top 10, như vậy, liền có thể đạt được Thần Hải bí cảnh bên trong loại thần danh ngạch, lấy các ngươi tư chất, đạt được danh sách này lời nói, trở thành Phong Thần căn bản là mười phần chắc chín sự tình, một khi trở thành Phong Thần, tương lai các ngươi liền có cơ hội chậm rãi tu luyện, đào móc tiềm lực, là muốn vấn đỉnh Chí Tôn, vẫn là tung hoành Phong Thần, đều có thể tùy tâm. " Bên cạnh Du Long lại cười nói. 

Dias cung kính nói: " Sư huynh nói rất đúng. " 

Tô Bình hiếu kì hỏi: " Sư huynh, chúng ta sư tôn môn hạ có bao nhiêu sư huynh đệ a? " 

Du Long cười một tiếng, nói " Hết thảy83 vị, thêm bạn nhóm hai cái lời nói, hiện tại là85 vị, chờ các ngươi tranh tài kết thúc, sư tôn liền sẽ cho các ngươi tổ chức chính thức thu đồ nghi thức, đến lúc đó không ít đại nhân vật, bao quát khác Chí Tôn, cũng sẽ đưa tới thư chúc mừng, trước mắt các ngươi còn đang tranh tài ở trong, liền tạm thời trước không làm. " 

"83 vị? " 

Dias cùng Tô Bình đều là sững sờ, không nghĩ tới có nhiều như vậy. 

Dias nhịn không được nói: " Sư huynh, cái khác những sư huynh kia, bọn hắn đều là Phong Thần giả a? " 

" Cơ bản đều là, chỉ có bảy tám vị nhập môn muộn, còn dừng lại tại Tinh Chủ cảnh, nhưng cũng là tung hoành Tinh Chủ, khó gặp đối thủ, Phong Thần là chuyện sớm hay muộn. " Du Long khẽ cười nói. 

Tô Bình sắc mặt có chút biến hóa, trong lòng có chút rung động. 

Nói như vậy, hắn phía trên có bảy tám chục vị Phong Thần sư huynh sư tỷ. 

Chiến trận này, có chút đáng sợ. 

Một vị Chí Tôn dưới trướng, chỉ là đệ tử, thế mà liền có nhiều như vậy Phong Thần. 

" Chờ các ngươi chính thức nhập môn lúc, những sư huynh sư tỷ khác đều sẽ trình diện, cho các ngươi tặng quà. " Du Long khẽ cười nói: " Hai vị tiểu sư đệ, các ngươi trước đem cái này Hồn Thần giáp hấp thu, nắm chặt thời gian nghỉ ngơi đi, có chuyện gì cần, cứ nói với ta, mặt khác, cái này hai khối Thần Tướng lệnh, các ngươi cầm trước. " 

Hắn vung ra hai khối màu vàng thần lệnh đưa cho Tô Bình cùng Dias. 

" Không riêng gì bổn tinh khu, tại Liên bang bất luận cái gì phương, các ngươi đưa ra hoàng kim thần lệnh, này có đặc quyền, đều sẽ cho các ngươi rộng mở, tại các ngươi trước kia tinh hệ bên trong, cho dù là tinh hệ lãnh chúa, cũng không dám lãnh đạm các ngươi. " Du Long nói. 

Tô Bình nắm qua thần lệnh, nhìn qua, cảm giác phía trên thần lực khí tức nồng hậu dày đặc. 

Không nghĩ tới, một chuyến tranh tài kết thúc, hắn vị phát sinh lật trời che biến hóa. 

Đồng thời đạt được Hồn Thần giáp bảo vật như vậy. 

" Thần Tướng lệnh có thật nhiều cùng tinh lệnh lãnh chúa tương tự công dụng, có thể tiến vào thế giới giả tưởng, cụ thể diệu dụng các ngươi tiến vào bên trong tự sẽ biết được, hiện tại, ta trước mang các ngươi đi Tu Hành sơn đi, nơi đó là chúng ta đệ tử tu luyện phương, tinh lực nồng hậu dày đặc, đồng thời có lượng lớn tinh hồn ở lại, đúng rồi, các ngươi dự thi Thiên Đạo sơn cũng ở đó. " Du Long cười nói. 

Hai người sững sờ, đáp ứng. 

Du Long đưa tay một quyển, liền đem hai người bao phủ, cùng bên cạnh Dạ Lan cùng nhau biến mất. 

Các loại xuất hiện lần nữa lúc, Tô Bình trông thấy chính mình đi vào một tòa nguy nga trên ngọn núi, ở ngọn núi này phụ cận, là một mảnh quần phong, mây mù vờn quanh, nhìn qua liên miên vô tận, nhưng bọn này phong chỉ là Thần đình mặt bên một chỗ cực nhỏ khu vực, từ đỉnh núi y nguyên có thể nhìn thấy tia sáng vạn trượng, thần thánh vô cùng Thần đình. 

" Đây là Tô sư đệ Tu Hành sơn, Dias sư đệ, ngươi ở một toà khác, chờ chút ta mang ngươi tới. " Du Long cười nói. 

Dias sững sờ nói " Chúng ta một người một tòa? " 

" Không sai, dãy núi này liền chúng ta gọi chung Tu Hành sơn, các loại Thiên Đạo sơn thu hồi, liền sẽ bày ở trung ương, đạo niệm phát ra, ở đây tu hành có thể nhẹ nhõm tiến vào giác ngộ trạng thái, cảm ngộ quy tắc như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, bất quá muốn nhập đạo lời nói, liền có chút độ khó, phải xem ngộ tính. " 

" Đương nhiên, đối với chúng ta tới nói, tự nhiên là không có gì độ khó. " 

" Tóm lại, các ngươi chỉ cần hảo hảo tu luyện là được, cần gì tài nguyên tu luyện, vô luận là nhiều đứng đầu, chỉ cần có thể cần dùng đến, các ngươi đều có thể xin. " Du Long cười nói, một điểm không có Phong Thần giả giá đỡ. 

Dạ Lan đứng bên cạnh, thần sắc lạnh nhạt, không nói gì. 

Tô Bình hơi xúc động, đây chính là nội tình a, có đại bối cảnh cùng nội tình, liền xem như đầu heo đều có thể cất cánh, đây chính là vì cái gì người ta con nhà giàu, trong tay tiền tiêu vặt đều là người bình thường mấy đời đều không kiếm được mức. 

Tiếp xuống, Tô Bình cùng Dias đem Hồn Thần giáp song song hấp thu. 

Đang bơi lội giảng giải dưới, dùng tinh niệm đụng vào, đem nó đặt vào đến biết trong biển liền hoàn thành khóa lại. 

Tô Bình cảm giác được biết trong biển, kia sương mù giống như Hồn Thần giáp hóa thành một đường giống mạng nhện cự giáp, bao trùm tại toàn bộ thức hải, gặp được Phong Thần cấp công kích, liền sẽ tự chủ phát động. 

Sau đó, Tô Bình đem kia màu tím vòng tay vậy đeo lên. 

Kể từ đó, Tinh Chủ cảnh đến Phong Thần cảnh công kích, hắn cơ bản đều có thể ngăn cản. 

Mà Tinh Không cảnh, chính hắn liền có thể giải quyết. 

" Đây chính là Chí Tôn thủ đoạn, một đường cử đi, chỉ cần không tìm đường chết lời nói, cơ bản sẽ không vẫn lạc. " Tô Bình trong lòng xúc động, đây đều là những thiên tài khác tha thiết ước mơ đồ vật. 

Du Long lại giảng một chút Thiên Mệnh cảnh tu hành huyền bí, liền dẫn Dias rời đi, cái lưu Tô Bình một người ở ngọn núi này bên trên. 

Chóp núi là vừa tạo ra, phía trên còn không có kiến tạo ra ốc xá chỗ ở, những này các loại Tô Bình có rảnh có thể tự mình tuyển người kiến tạo. 

" Không biết Bích tiên tử ở đâu. " Tô Bình ngẩng đầu nhìn ra xa Tinh Không, vị này Chí Tôn sư tôn mang đến cho hắn một cảm giác thâm bất khả trắc, như nhìn thẳng biển cả giống như, có loại đối mặt vực sâu sợ hãi, loại cảm giác này, hắn tại bộ tộc Kim ô trưởng lão trên thân, vậy cảm nhận được qua, mà lại mãnh liệt hơn, nhất là vị kia đại trưởng lão.
Kết chương.