Chương 11:: Tin dữ
 
 	Không biết qua bao lâu.
 
 	Trước mắt hoàn toàn đen kịt, sau não mơ hồ làm đau Tô Hiểu khôi phục ý thức.
 
 	Hai mắt trợn mở, Tô Hiểu ngay lập tức không đứng dậy, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, hắn bắt đầu quan sát bốn phía.
 
 	Chu vi trống rỗng một mảnh, đây là một vùng phế tích, phế tích nguyên bản hẳn là một chỗ trấn nhỏ, chẳng biết vì sao bị san thành bình địa.
 
 	Mặt đất rải rác mấy cỗ cốt hài, theo cốt hài hình dạng có thể nhìn ra đây là đứng thẳng sinh vật, bất quá không có loài người đặc thù.
 
 	Dẹp lớn lên xương sọ, sắc nhọn chân trước, xương sống lưng trên tràn đầy gai nhọn, càng quan trọng chính là hài cốt có điều thon dài đuôi.
 
 	Tô Hiểu sau khi đứng dậy tầm nhìn biến rộng lớn, phế tích không lớn, hướng ngang độ dài nửa km trái phải, chu vi là một mảnh hải dương.
 
 	Đây là một toà đảo biệt lập, chẳng lẽ đây chính là Thôn Phệ đảo?
 
 	Tô Hiểu cảm giác không có khả năng lắm, chu vi Khế ước giả quá nhiều, năm trăm tên Khế ước giả đều hội tụ ở đây, thêm vào hắn vừa vặn 501 tên.
 
 	"Thảo, xui xẻo, lại là nguy hiểm nhất Thôn Phệ đảo."
 
 	"Lão đại không phải nói Khủng Bố đảo sao, làm sao biến thành Thôn Phệ đảo, chuyện này làm sao làm."
 
 	"Cẩn thận đi, khả năng là cùng phê Khế ước giả đều rất mạnh, kéo cao sinh tồn thí luyện độ khó."
 
 	Đám Khế ước giả nghị luận sôi nổi, 500 tên Khế ước giả tụ hợp lại một nơi lại không sản sinh xung đột.
 
 	Tô Hiểu tìm một khối nham thạch ngồi xuống, nơi này là hòa bình khu, Luân Hồi Nhạc Viên cấm chỉ Khế ước giả gian chiến đấu.
 
 	Bố Bố Uông ở phía xa hùng hục chạy tới, chạy đến Tô Hiểu bên người sau đầy mặt oan ức cúi đầu, đem sau não lộ ra.
 
 	"Yên tâm, loại này buồn phiền rất nhanh sẽ biến mất."
 
 	Bố Bố Uông ngẩng đầu, hình như tại hỏi dò Tô Hiểu.
 
 	"Không tốn thời gian dài ngươi sẽ quen thuộc."
 
 	Bố Bố Uông tuyệt vọng.
 
 	Tô Hiểu đã thành thói quen loại này bị truyền tống cảm giác.
 
 	( Liệp sát giả đã đến T12K tinh cầu, sinh tồn thí luyện sắp bắt đầu. )
 
 	Tinh cầu độ khó: LV. 14. Ác mộng (độ khó phân biệt đẳng cấp là đơn giản, khó khăn, ác mộng, luyện ngục, Tu la. )
 
 	Thế Giới Chi Nguyên;0%
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt: Do Liệp sát giả tự do thăm dò.
 
 	Nhắc nhở: Liệp sát giả xin chớ tiến vào đất đỏ khu vực, đất đỏ khu vực độ khó vượt qua Lv. 17.
 
 	Nhắc nhở: Liệp sát giả xin chớ tiến vào màu đen rừng rậm nơi sâu xa, màu đen rừng rậm nơi sâu xa độ khó vượt qua Lv. 20.
 
 	Nhiệm vụ tập luyện; sinh tồn mười ngày.
 
 	Săn giết nhiệm vụ: Không.
 
 	Cảnh cáo: Xin chớ cùng khả năng xuất hiện hư không sinh vật giao lưu, hư không sinh vật nhiều là không ổn định kết cấu, có không biết độ nguy hiểm.
 
 	Thí luyện, bắt đầu!
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lập tức kiểm tra nhiệm vụ tập luyện tình hình cụ thể.
 
 	( sinh tồn )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 16
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Dùng hết tất cả phương pháp sinh tồn.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Sinh tồn thời gian mười ngày, ở trong vòng mười ngày, thu được đồ ăn, nước ngọt các loại chính là to lớn vấn đề khó.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 10 ngày
 
 	Quest thưởng: Lên cấp đến cấp hai Liệp sát giả
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Không trừng phạt.
 
 	. . .
 
 	Đủ có Lv. 16 độ khó của nhiệm vụ, có thể thấy được sinh tồn loại nhiệm vụ có bao nhiêu khó khăn.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu nhìn thấy nhiệm vụ tin tức sau cảm giác sâu sắc bất ngờ, đồ ăn cùng nước uống là tình huống thế nào? Hắn trong không gian dự trữ nhưng là mang theo đại lượng vật chất.
 
 	Cho tới nhiệm vụ thất bại không trừng phạt, Tô Hiểu cho rằng này hoàn toàn là phí lời, sinh tồn nhiệm vụ thất bại liền đại biểu tử vong, còn cần cái gì trừng phạt.
 
 	Ở Tô Hiểu suy nghĩ thức ăn nước uống là tình huống thế nào lúc, hắn phát hiện chu vi có vài tên Khế ước giả cử động rất dị thường.
 
 	Những Khế ước giả này đem vũ khí theo trong gian phòng chuyên môn lấy ra, không chỉ có như vậy, bọn họ còn lấy ra ba lô, tận lực nhiều trang một ít đồ ăn.
 
 	Tô Hiểu trong không gian dự trữ có đại lượng đồ ăn cùng nước ngọt, lấy hắn hiện tại thuộc tính, mỗi món ăn ăn đồ ăn lượng rất kinh người, nghĩ phát huy ra chiến lực mạnh mẽ nhất định phải có đầy đủ năng lượng.
 
 	Không chỉ có là Tô Hiểu, một bên Bố Bố Uông cũng là cái ăn hàng.
 
 	"Tình huống hơi bất ổn."
 
 	Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ. Hắn đem Trảm Long Thiểm cắm ở bên hông, đồng thời đem đen, trắng song thương lấy ra, cắm ở bắp đùi hai bên vỏ thương bên trong.
 
 	Spider Queen súng ngắm cũng bị hắn lấy ra, cái này sắp tới dài hai mét súng ngắm hắn không thể mang theo, vậy sẽ ảnh hưởng hắn hành động.
 
 	Tô Hiểu không thể mang theo, có thể Bố Bố Uông có thể.
 
 	Đem Spider Queen quấn vào Bố Bố Uông sau lưng, Tô Hiểu lấy ra một cái hình vuông ba lô, ở bên trong trang mấy viên luyện kim bom, năm bình luyện kim bí dược.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu lại lấy ra một cái túi trang một ít đồ ăn, những đồ ăn này đủ hắn cùng Bố Bố Uông ăn một món ăn, nhiều hơn nữa vô pháp mang theo.
 
 	Theo cái khác Khế ước giả biểu hiện có thể nhìn ra, đồ ăn cùng nước ngọt sắp trở thành khan hiếm vật tư.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên khả năng muốn tạm thời phong cấm dự trữ không gian, lại như ở thế giới hiện thực như vậy.
 
 	Tô Hiểu càng lo lắng chính là, nếu như sinh tồn thí luyện chỉ là đảo biệt lập sinh tồn đơn giản như vậy, không thể có Lv. 16 độ khó.
 
 	Tiếng nổ vang rền ở trên không truyền đến, một chiếc loại cực lớn máy bay từ từ tới gần phế tích, cuối cùng hạ xuống.
 
 	Này khung máy bay dáng dấp cũ kỹ, có thể kết cấu tiên tiến.
 
 	Đám Khế ước giả đều không động, ánh mắt tập trung ở chiếc phi cơ kia trên.
 
 	"Rắc khô đầu rất ngựa (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Một tên 'Phi công' nhảy xuống phi cơ, nhìn rất nhiều Khế ước giả, không biết nói rồi gì đó.
 
 	Tên này phi công vóc người thấp bé, ước 1 mét hai đến 1 mét ba ở giữa, càng kỳ lạ chính là, nó mọc ra một cái con chuột dáng dấp đầu.
 
 	Nhìn kỹ sẽ phát hiện, tên này phi công dáng dấp xen vào con chuột cùng nhân loại ở giữa, con chuột đầu, nhân loại hình thể, con chuột tứ chi, đuôi chờ.
 
 	Con chuột phi công nói cái gì Tô Hiểu nghe không hiểu, có thể này không ngăn cản hắn nhanh bước tới chiếc phi cơ kia đi đến.
 
 	( thông cáo: Hết thảy Khế ước giả cần ở trong vòng 5 phút đăng ký. )
 
 	Một cái đỏ như màu máu thông cáo xuất hiện, thông cáo này không nói vi phạm sẽ như thế nào, có thể cái kia đỏ như màu máu kiểu chữ đã không cần nói cũng biết.
 
 	"Ục ục đường đùng đùng ngựa."
 
 	Con chuột phi công điều tiết trên tay một khối đồng hồ, hình như tại thay đổi ngôn ngữ.
 
 	"Có thể nghe hiểu sao, này đáng chết phiên dịch thiết bị, lão Wright duy tu kỹ thuật nhược bạo."
 
 	Con chuột phi công tức giận nhảy lên chân.
 
 	Đám Khế ước giả bước chân đình chỉ, ánh mắt tập trung ở đó tên chuột trên thân người.
 
 	"Hả? Xem ra là có thể nghe hiểu rồi."
 
 	Chuột người hài lòng gật gật đầu, vẫn ngắm nhìn chung quanh Khế ước giả.
 
 	"Các vị người thí luyện, hoan nghênh đến tới địa ngục, kiệt ha ha."
 
 	Đám Khế ước giả nghe được câu này sau, đều ánh mắt không lành nhìn về phía chuột người, bọn họ đều là thông qua lên cấp nhiệm vụ Khế ước giả, thuộc về một cấp cao cấp Khế ước giả, đều có chút tính khí.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Một tên Khế ước giả lạnh lùng nhìn chuột người, đối phương thái độ vừa nhìn liền không có ý tốt.
 
 	"Ta là ai? Tốt vấn đề, ta là thí luyện trọng tài, các ngươi có thể gọi ta Thử đại nhân, cũng có thể gọi ta Hư Không Bạo Đồ."
 
 	Thử đại nhân trong mắt ánh sáng đỏ lấp lóe, đó là hai cái mắt điện tử.
 
 	"Đám này tố chất không sai, hi vọng may mắn còn sống sót suất có thể ở 5% trở lên, nhạc viên làm sao sẽ làm một cấp Khế ước giả đến Thôn Phệ đảo, này không đúng vậy."
 
 	Thử đại nhân tựa hồ hiểu rất rõ Luân Hồi Nhạc Viên, hoặc là nói nó chính là trong Luân Hồi Nhạc Viên công nhân viên.
 
 	"Phí lời ta không muốn nhiều lời, chuyện cần thiết thích hợp nhạc viên đều nhắc nhở quá, ta chỉ có một câu nói, không cho ở thí luyện trong lúc rời đi Thôn Phệ đảo, bằng không giống nhau xử quyết."
 
 	Đám Khế ước giả đều không lên tiếng, bất quá có chút Khế ước giả xác thực có loại này nghĩ *** về nhạc viên không có quy định thí luyện trong lúc không thể rời đi Thôn Phệ đảo, nếu cái kia cái gọi là Thôn Phệ đảo rất nguy hiểm, cái kia đến Thôn Phệ đảo sau trực tiếp rời đi chẳng phải là càng tốt hơn.
 
 	"Này, bên kia mặc áo đỏ phục, ngươi xem ra rất khó chịu mà."
 
 	Thử đại nhân nhìn về phía một tên Khế ước giả, tên kia Khế ước giả sắc mặt bình tĩnh.
 
 	"Không có quan hệ gì với ngươi."
 
 	Nói xong tên kia Khế ước giả liền muốn lên phi cơ.
 
 	"Không có quan hệ gì với ta? Buồn cười, nhìn ta khó chịu, ta liền để ngươi chết!"
 
 	Thử đại nhân ở bên hông rút ra một cái súng laser, súng laser nhắm ngay tên kia Khế ước giả.
 
 	Vù ~.
 
 	Súng laser bắt đầu tích trữ năng lượng, trong thời gian cực ngắn năng lượng tích trữ đầy, một cột sáng bắn ra, trực tiếp đi vào tên kia Khế ước giả trong cơ thể.
 
 	Xì xì.
 
 	Tên kia Khế ước giả bạo thành đầy trời mưa máu, liền cái không còn sót lại một chút cặn.
 
 	"Nhắc nhở các ngươi một hồi, giống ta loại này trọng tài, Thôn Phệ đảo biên giới có hơn mười tên."
Kết chương.