Chương 512 : Thuyết Phục Khấu Trùng Tuyết.
"Ngươi làm rất tốt!"

	Ở Thương Hạ giới thiệu xong thành sau khi, Khấu Trùng Tuyết lúc này mới chậm rãi nói, trong giọng nói rất có vài phần ý cảm khái.

	Khấu Trùng Tuyết vung tay lên, mười hai tấm tứ giai võ phù nhất thời bay lên, rơi vào rồi đình đài ở ngoài Cơ Văn Long trong tay áo.

	"Mau chóng đưa tới vực ngoại đi!"

	Khấu Trùng Tuyết hướng về phía Cơ Văn Long gật gật đầu.

	Rất hiển nhiên, đi hướng về vực ngoại châu lục đường hầm, lúc này chính do Cơ Văn Long nắm giữ cùng chăm sóc.

	Cơ Văn Long nói: "Như thế gấp? Lần trước mở ra đường hầm hư không còn không tới thời gian nửa năm, quá mức nhiều lần mở ra có thể sẽ đối với đường hầm ổn định sản sinh ảnh hưởng bất lợi."

	Khấu Trùng Tuyết than thở: "Chiếu cố không được nhiều như vậy rồi! Khối này thiên ngoại châu lục tan vỡ đang ở trước mắt, đến lúc đó khả năng còn có thể có một lần cuối cùng thiên địa bản nguyên đại quy mô bạo phát, tất nhiên sẽ gợi ra một tràng đại quy mô hỗn chiến. Chúng ta tham gia thời cơ vốn là muộn, chuẩn bị cũng không đủ đầy đủ, một khi hỗn chiến bạo phát, chúng ta thực lực tương đối yếu kém một phương nhất định sẽ bị khắp nơi trục xuất bị loại. Cái này một nhóm tứ giai võ phù đưa đến sau khi, phe ta liền tương đương với ở đợt thứ nhất vây công ở trong thêm ra đến tám, chín vị tứ giai võ phù, đầy đủ khiến thế lực khắp nơi kiêng kỵ."

	Cơ Văn Long suy nghĩ một chút, nói: "Cũng tốt, ta cái này liền sắp xếp!"

	Dứt lời, Cơ Văn Long hóa thân một lần nữa hóa quy ở mặt đất biến mất.

	Thương Hạ thấy được Cơ Văn Long rời đi, không khỏi mở miệng đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên: "Ngài hai vị ngũ giai Lão tổ chẳng lẽ không tham dự toà kia vực ngoại châu lục cướp giật sao?"

	Khấu Trùng Tuyết tựa hồ đã sớm đoán được Thương Hạ sẽ như vậy hỏi, hắn cũng có ý hướng Thương Hạ truyền cùng giáo dục một vài thứ, cười giải thích: "Tiểu tử ngươi con mắt kia không nhìn thấy hai chúng ta tham dự trong đó? Như không có ta hai người ra tay, làm sao có thể tìm tới cũng mở ra một cái đi hướng về vực ngoại châu lục Tinh giới đường hầm hư không, cũng đem lâu dài duy trì ở lại? Như không có ta hai người ra tay, ai có thể đưa các ngươi đi hướng về toà kia châu lục? Như không có ta hai người cách không dẫn dắt, thì lại làm sao đem toà kia châu lục phá nát lục địa dẫn dắt mà đến, cũng xuyên qua thế giới bích chướng rơi vào Thương Vũ giới bên trong?"

	"Đệ tử là hỏi ngươi hai vị sao đến không có tự mình đi toà kia vực ngoại châu lục, dù là vẻn vẹn là dường như Vân Thủy giản một trận chiến như vậy, hạ xuống ngũ giai bản nguyên hóa thân cũng hay lắm!"

	Thương Hạ bất đắc dĩ lại hỏi một lần, hắn kỳ thực rất rõ ràng Khấu Trùng Tuyết là biết hắn muốn hỏi gì.

	Khấu Trùng Tuyết bất đắc dĩ bĩu môi, nói: "Lão phu cũng muốn đi cùng người đại chiến một trận, làm sao toà kia vực ngoại châu lục bởi vì thiên địa bản nguyên trôi đi, thậm chí ngay cả thế giới bích chướng đều duy trì không được, lại làm sao có khả năng chịu đựng lão phu như vậy Võ Cương cảnh Lão tổ? Chỉ sợ lão phu chân trước đặt chân cái kia phương thế giới, chân sau cả tòa châu lục liền muốn bắt đầu hoàn toàn sụp đổ."

	Thương Hạ nghe vậy trợn to hai mắt, hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Lão gia ngài cũng đã lợi hại đến liền một toà thế giới đều thịnh không xuống, đệ tử đối với ngài lão kính phục như hoàng. . . Khục khục. . ."

	"Hoảng cái gì?"

	Khấu Trùng Tuyết hiểu sai ý.

	Thương Hạ vội vàng nói: "Không hoảng hốt, không hoảng hốt cái gì! Đệ tử là muốn hỏi tại sao?"

	Khấu Trùng Tuyết than thở: "Một thế giới sức chịu đựng tóm lại là có hạn. Cái kia phương thế giới không biết sao phá huỷ thế giới bích chướng, đem cả tòa châu lục bại lộ ở Tinh giới phía dưới, thiên địa bản nguyên gia tốc tán dật, cả tòa châu lục đi tới tan vỡ liền đã thành chắc chắn. Mà không có thế giới bích chướng bảo vệ, toà này thế giới nhiều nhất cũng chỉ có thể chịu đựng tứ giai võ giả tồn tại, mà ngũ trọng thiên võ giả đã vượt qua toà kia châu lục thiên địa bản nguyên chịu đựng hạn mức tối đa."

	Thương Hạ nghe vậy suy nghĩ một chút, nói: "Nói cách khác từ trên bản chất mà nói, toà kia vực ngoại châu lục cùng Thương Vũ giới kỳ thực còn kém một tầng thế giới bích chướng bảo vệ?"

	Khấu Trùng Tuyết hơi ngẩn người ra, nói: "Kỳ thực. . . Ở Thương Vũ, Thương Linh hai giới hòa vào nhau trước, không sai biệt lắm cũng có thể nói như thế, bất quá Thương Vũ giới bản thân gốc gác vẫn có một ít. Tuy rằng trên lý thuyết mà nói, Võ Cương cảnh võ giả cũng đã là vùng thế giới này có khả năng tạo nên cực hạn, nhưng hạn mức tối đa tương đồng thế giới trong lúc đó, có thể chịu đựng ngũ trọng thiên võ giả số lượng nhiều ít, vẫn có thể nói rõ thế giới gốc gác sâu cạn."

	Khấu Trùng Tuyết đoạn văn này kỳ thực tiết lộ rất nhiều thứ.

	Thương Hạ cẩn thận cân nhắc chốc lát, cái này mới nói: "Ngài là nói thế giới khác nhau trong lúc đó kỳ thực là có đẳng cấp cao thấp, cái này trực tiếp quyết định võ giả tu vị có thể đạt đến hạn mức tối đa?"

	"Nói như vậy, bất kể là Thương Vũ giới vẫn là Thương Linh giới, kỳ thực cũng chính là vẻn vẹn so với toà kia vực ngoại châu lục đẳng cấp hơi cao hơn một chút thế giới vị diện thôi."

	"Bất quá một khi Thương Vũ, Thương Linh hai giới hoàn thành dung hợp, như vậy mới dung hợp mà thành thế giới bản chất, hoặc là nói là đẳng cấp, liền sẽ nhận được tăng lên?"

	"Mà điều này cũng chính là ngài trước hai mươi năm vẫn cùng Thương Vũ võ tu chém giết đối kháng, mà hiện nay lại lại có hạn độ tiến hành hợp tác nguyên nhân? Bởi vì ngài sau đó đã biết rồi bí mật này."

	"Mà một khi Thương Vũ giới cả cái vị diện hoàn thành lên cấp, như vậy liền mang ý nghĩa ngũ trọng thiên bên trên võ đạo đường tắt đã hướng về tân sinh thế giới võ giả toàn diện thả ra, ngài tương lai liền có tiến giai tầng thứ sáu, thậm chí càng cao tu vị cơ hội?"

	Trong đình đài Khấu Trùng Tuyết không biết lúc nào đã đem thân hình của chính mình ngồi thẳng, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Ngươi so với ta tưởng tượng còn muốn nhạy cảm nhiều lắm!"

	Thương Hạ than thở: "Hiện tại biết những thứ này cũng không có tác dụng gì, đây là ngũ giai các Lão tổ hẳn là cân nhắc vấn đề."

	Khấu Trùng Tuyết than thở: "Đúng đấy, chính vì như thế, hơn hai mươi năm trước mới có Thương Linh giới xâm lấn việc."

	Thương Hạ lông mày ngưng lại, nói: "Ngài là nói Thương Linh giới xâm lấn vốn là một ít ngũ giai Lão tổ liên thủ bày ra việc? Lẽ nào không phải là bởi vì Nguyệt Quý hội năm họ dư nghiệt. . ."

	Khấu Trùng Tuyết xì cười một tiếng, nói: "Năm đại họ kép thế gia liền một cái ngũ trọng thiên võ giả đều không có, liền thế giới bích chướng đều không thể xuyên thấu, thì lại làm sao làm được cùng ngoại vực thế giới câu thông? Bất quá là bị một ít người đẩy ra người chết thế mà không tự biết thôi."

	Thương Hạ hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Thương Linh giới xâm lấn, biên cương năm châu bị hao tổn nghiêm trọng, nhân khẩu tổn thất ngàn tỉ, U Châu càng là thiếu một chút liền toàn bộ luân hãm, mà tất cả tất cả những thứ này sau lưng đều là những kia ngũ giai các Lão tổ thúc đẩy?"

	"Có phải là cảm giác được rất phẫn nộ, rất máu lạnh, rất không rét mà run?"

	Khấu Trùng Tuyết trên mặt mang theo dị dạng trào phúng ý cười, nói: "Ở trong lúc vô tình, năm châu vận mệnh liền bị mấy người quyết định. Nhưng mà ở cái này chút người xem ra, tất cả tất cả những thứ này hi sinh đều là đáng giá. Bởi vì một khi hai giới hoàn thành dung hợp, thế giới hoàn thành lên cấp, võ đạo có khả năng đạt đến cực hạn tăng thêm một bước, tầng thứ sáu ràng buộc thì sẽ thả ra, vì thế chết đi một ít không quá quan trọng nhân khẩu cùng nguyên bản liền cằn cỗi địa vực, lại đáng là gì?"

	Thương Hạ trầm giọng nói: "Ngài ở hơn hai mươi năm trước cũng đã tiến giai ngũ trọng thiên, rất khó tin tưởng ngài ở hai mươi năm sau khi mới biết bí mật này."

	Khấu Trùng Tuyết liếc mắt nhìn hắn, tựa hồ rõ ràng hắn hoài nghi trong lòng, toại nói: "Có quan hệ thế giới dung hợp lên cấp việc, lão phu tự nhiên đã sớm biết, nhưng lão phu cho tới nay đều cho rằng thúc đẩy việc này chính là Thương Linh giới, ít nhất bọn họ là chuyện này là chủ yếu hậu trường hắc thủ. . ."

	Thương Hạ bừng tỉnh, nói: "Bởi vậy, sau đó cái kia hai mươi năm ngài sáng tạo học viện Thông U, vừa là vì bảo đảm U Châu, cũng là vì ngăn cản Thương Linh giới đối với Thương Vũ giới xâm lấn, hoặc là nói là 'Chiếm đoạt' ?"

	Khấu Trùng Tuyết thở dài nói: "Không sai, hơn nữa lão phu làm coi như không tệ, liền lão phu liền trở thành người mình cái đinh trong mắt!"

	Thương Hạ trong lòng hơi động, nói: "Hai phương thế giới dung hợp lên cấp chính là song phương cao giai võ giả cố hữu hiểu ngầm, mà ngài tồn tại ngăn cản, hoặc là nói ít nhất là gây trở ngại cũng trì hoãn cái này một tiến trình, cho nên mới có Thần Võ lịch năm 843 nhằm vào ngươi cái kia một tràng vây giết?"

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Không sai!"

	Thương Hạ lại nói: "Mà ngài chính là ở đây chiến sau khi mới rõ ràng toàn bộ nguyên do nơi, biết hai giới hòa vào nhau đã là chiều hướng phát triển, dù là ngài Khấu sơn trưởng cũng không có thể châu chấu đá xe, vì lẽ đó ngài đi ngược chính mình lúc ban đầu, lựa chọn cùng túc địch Thương Linh giới Trường Bạch thánh địa hợp tác?"

	Thương Hạ nói đến lúc sau thời điểm, giọng nói đã dần dần có chút bất thiện, mang theo một chút chất vấn mùi vị.

	Khấu Trùng Tuyết "Ha ha" cười to, nói: "Ngươi cảm thấy ta đã ngã về bọn họ?"

	Khấu Trùng Tuyết một câu nói này dùng chính là "Ta", hiển nhiên là đem Thương Hạ đặt ở cùng hắn đồng nhất phương diện tiến tới làm hỏi dò.

	Thương Hạ bình tĩnh nói: "Để biên cương năm châu suýt nữa luân hãm không phải Thương Linh giới, mà là thúc đẩy hai giới hòa vào nhau sau lưng khắp nơi đại thế lực; khiến biên cương năm châu sinh linh đồ thán cũng không phải vị diện thế giới lên cấp bản năng, mà là sau lưng thúc đẩy chuyện này ngũ giai các Lão tổ. Mà đối mặt cái này chút ngũ giai Lão tổ, ngài dù cho chiến lực cao cường, nhưng tóm lại tu vị không chiếm ưu thế, vì lẽ đó ngài cần lên cấp tầng sáu. Đồng dạng đạo lý, ngài nếu muốn đối phó thế lực khắp nơi, cũng cần có càng nhiều đồng bạn giúp đỡ, vì lẽ đó ngài còn muốn hiệp trợ Cơ phó sơn trưởng, ta gia gia bọn họ càng nhiều cùng ngươi cùng chung chí hướng người tăng cao tu vi, cộng đồng lớn mạnh."

	Khấu Trùng Tuyết ở trong đình đài vỗ tay cười to, nói: "Diệu tai, diệu tai! Không nghĩ ngươi cái này hậu bối tiểu tử lại là hiểu ta!"

	Thương Hạ cái này thời điểm lại đột nhiên mở miệng nói: "Đã như vậy, mời ngài đồng ý ta cũng đi chỗ đó toà vực ngoại châu lục."

	"Không được!"

	Khấu Trùng Tuyết kiên quyết cự tuyệt nói: "Phát huy ngươi Đại phù sư bản lĩnh, chế thành càng nhiều tứ giai võ phù, mới là ngươi đối với lần này chúng ta mưu tính vực ngoại châu lục to lớn nhất cống hiến."

	Thương Hạ hỏi ngược lại: "Lão gia ngài bây giờ còn có thể lấy tới tứ giai lá bùa sao?"

	Khấu Trùng Tuyết vẻ mặt kinh ngạc, nói: "Cũng không nhất định phải tứ giai võ phù, chính là phẩm chất thấp một ít tam giai võ phù, nếu là nhìn đúng thời cơ, ở tứ giai võ giả trong tay cũng là có thể phát huy tác dụng."

	Thương Hạ thấy thế nói thẳng: "Lão gia ngài cảm thấy đệ tử thực lực làm sao?"

	Khấu Trùng Tuyết sững sờ, nói: "Khi ở tứ giai tầng thứ hai bên trên, miễn cưỡng cùng tứ giai tầng thứ ba tương đương?"

	Thương Hạ đối với Khấu Trùng Tuyết cái này ước định không tỏ rõ ý kiến, mà là tiếp tục hỏi: "Như đệ tử Lâm Uyên thần đao ở tay đây?"

	"Cái này. . ."

	Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên hồi tưởng lại Vân Thủy giản cuộc chiến thời điểm, Thương Hạ đã từng trước sau hai lần đối với ngũ giai Lão tổ Phong Dã Tử xuất đao.

	Tuy bị vướng bởi tuyệt đối tu vị chênh lệch, Thương Hạ hai đao đều chưa từng thương tổn được Phong Dã Tử mảy may, nhưng không thể phủ nhận chính là, cái kia hai đòn đao thức mặc dù ở ngũ giai Lão tổ trong mắt cũng thực tại kinh diễm.

	Thương Hạ thấy thế tận dụng mọi thời cơ nói: "Sơn trưởng, học viện những thứ này tứ giai tình huống của võ giả không ai so với ngài rõ ràng hơn. Ngoại trừ ta gia gia cùng Vân phó sơn trưởng, nhưng còn có một người nung nấu ba đạo bản mệnh Linh sát? Mà tứ giai tầng thứ hai cùng tứ giai tầng thứ ba trong lúc đó khác biệt lại có bao nhiêu lớn? Có thể nói ở toà này vực ngoại châu lục tất cả tứ trọng thiên võ giả ở trong, Bản viện thì tương đương với chỉ do hai vị thâm niên võ giả mang theo một đám người mới, ở cùng những thế lực khác tranh đấu."

	Thương Hạ thấy được Khấu Trùng Tuyết vẫn cứ không hé miệng, tiếp tục thêm củi thêm lửa nói: "Chính là đệ tử chế thành những kia tứ giai võ phù, số lượng nhìn như không ít, nhưng thực tế cũng chỉ đối với tu vị ở tầng thứ hai trở xuống tứ giai võ giả nắm giữ khá mạnh lực uy hiếp, thật muốn đối đầu nung nấu ba đạo bản mệnh Linh sát trở lên võ giả, những thứ này võ phù tác dụng sẽ phải giảm mạnh."

	Khấu Trùng Tuyết rốt cục than thở: "Ai, đi thôi đi thôi, chính ngươi tất cả cẩn thận nhiều hơn, tự lo lấy!"
Kết chương.