Chương 547 : Kiếm khách làm việc (2).
Ngày hôm sau.

	Cái kia đặt đặt ở riêng chỗ ở giữa sân tiên phủ khung trang trí một vật, Vân Thượng thành Trầm Chấn Trạch nhất định phải mua đi.

	Vị này Kim Đan thành chủ giống như tình thế bắt buộc, ngôn từ thành khẩn, nói hắn Trầm Chấn Trạch coi như là đập nồi bán sắt, cũng muốn mua xuống cái này có thể củng cố sơn thủy số mệnh tiên gia trọng bảo, lấy Vân Thượng thành nào đó con phố tất cả dinh thự cửa hàng gán nợ đều được.

	Trần Bình An không có lập tức đáp ứng.

	Hoàn Vân đối với cái này cửa giá trị liên thành khung trang trí, kỳ thật cũng có ý nghĩ.

	Chẳng qua là không dám mở miệng.

	Trầm Chấn Trạch còn muốn lấy lại để cho Hoàn Vân hỗ trợ cầu tình, chẳng qua là Hoàn Vân vừa nghĩ tới tên kia trong tay gạch xanh, liền đau đầu không thôi, liền từ chối nhã nhặn Trầm Chấn Trạch.

	Lúc ấy Trầm Chấn Trạch tức cười nói: "Tốt ngươi Hoàn lão chân nhân, cũng không phải là muốn muốn cùng ta tranh một chuyến vật ấy đi?"

	Hoàn Vân cũng không có cảm thấy có cái gì tốt thẹn thùng đấy, gọn gàng mà linh hoạt nói: "Cơ duyên khó được, các bằng bổn sự."

	Trầm Chấn Trạch không biết làm thế nào, chỉ có thể nói vật ấy nếu như đều tại Vân Thượng thành dinh thự rơi xuống đấy, nên ở lại Vân Thượng thành cắm rễ.

	Hoàn Vân cười nói: "Đi thong thả không tiễn."

	Trầm Chấn Trạch thở phì phì rời đi.

	Trần Bình An lại chạy chuyến Vân Thượng thành bên ngoài phiên chợ, làm dậy rồi Bao Phục trai, chẳng qua lúc này đây chỉ chào hàng bùa chú, không bán khác.

	Hai tay lồng tay áo ngồi xổm ven đường, cũng không thét to, dù sao có người hỏi thăm phải trả lời một chút.

	Lúc trước tại sơn thủy công báo nhìn lên đến tin tức kia, dã tu Hoàng Hi muốn cùng vũ phu Tú Nương tại Chỉ Lệ sơn một trận chiến, đợi lát nữa hai ngày sẽ phải kéo ra mở màn.

	Trần Bình An đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	Ngày hôm qua Hoàn Vân sau khi rời đi, Trần Bình An liền bắt đầu cẩn thận tính toán thăm núi tầm bảo thu hoạch.

	Ngoại trừ những cái kia đạo quán cung phụng tượng thần gỗ vụn.

	Đạo quán gạch xanh, ba mươi sáu khối.

	Xanh biếc ngói lưu ly, tổng cộng một trăm hai mươi hai mảnh.

	Hồ lô dưỡng kiếm bên trong trúc xanh lá nhọn tích thủy.

	Đương nhiên còn có mênh mông hơn lá trúc cùng cành trúc.

	Tạm thời còn ân cần săn sóc cất chứa tại hồ lô dưỡng kiếm bên trong một đoàn nghiền nát kiếm khí.

	Cùng với cái kia bản cuối cùng rơi vào tay sách vở, Trần Bình An chưa đọc qua.

	Hoàng Sư trước sau hai lần đưa tặng đích thực bốn đồ tốt, gương đồng, trai giới bài, vòng ngọc, cây anh hồ.

	Kỳ thật còn muốn tính cả đình nghỉ mát vẻ này được thu vào pháp bào chính giữa nồng đậm linh khí.

	Cùng với lại nhiều đi rồi một chuyến thời gian sông dài.

	Lão chân nhân Hoàn Vân kỳ thật vào hôm nay lúc sáng sớm, liền đem cái kia hài đồng gửi gắm cho Trầm Chấn Trạch, lại để cho một vị khách khanh lặng lẽ đưa về chính mình đỉnh núi.

	Trần Bình An đương nhiên sẽ không ngăn trở.

	Không trước có an tâm, như thế nào tĩnh tâm tu tâm.

	Giờ Hợi người định, là đạo gia chú ý thanh tịnh hoàn cảnh.

	Tựa như cái kia Phật gia đốt đầu hương, kỳ thật khắp nơi lúc nào cũng đều là đấy.

	Trần Bình An đột nhiên cười ngẩng đầu, lên tiếng chào hỏi.

	Từ Hạnh Tửu ngồi xổm sạp hàng đối diện, thế nhưng là thiên ngôn vạn ngữ, cũng không hiểu được như thế nào mở miệng.

	Trần Bình An hỏi đạo: "Khá tốt?"

	Từ Hạnh Tửu dáng tươi cười sáng lạn, "Khá tốt."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi."

	Từ Hạnh Tửu hỏi đạo: "Ta có thể cùng tiền bối mua chút ít bùa chú sao?"

	Trần Bình An nói ra: "Đương nhiên, người tới là khách, chẳng qua 1 lá bùa chú nên bao nhiêu tiền, chính là bao nhiêu tiền, ngươi lúc trước lấy được món đó bảo vật, cũng đừng lấy ra rồi, dù sao ta đây đâu không thu."

	Từ Hạnh Tửu sắc mặt lúng túng.

	Hắn kỳ thật trên người xác thực mang theo bảo vật, hơn nữa còn là hai kiện, về phần thần tiên tiền, một viên cũng không. Thất sách.

	Đêm qua cùng Triệu Thanh Hoàn tâm sự sau đó, đều cảm thấy nên giao ra từng người bảo vật, cho rằng tạ lễ.

	Trần Bình An cười nói: "Không kịp ăn các ngươi rượu mừng rồi, ngươi muốn trong nội tâm bên cạnh áy náy, coi như món đó bảo vật, là ta tiễn đưa các ngươi tiền lì xì."

	Từ Hạnh Tửu nói ra: "Ta đây sẽ không chậm trễ tiền bối buôn bán rồi."

	Trần Bình An phất phất tay, "Thật muốn cám ơn ta, giúp ta kéo chút ít trong túi quần nhiều tiền coi tiền như rác tới đây."

	Từ Hạnh Tửu cười khổ nói: "Vãn bối thử nhìn một chút."

	Trần Bình An cười nói: "Hay nói giỡn mà nói cũng tin? Che giấu lương tâm sự tình, có thể không làm sẽ không làm."

	Từ Hạnh Tửu ngơ ngẩn không nói gì.

	Trần Bình An vuốt vuốt cái trán, "Ta chính là thuận miệng vừa nói, ngươi đừng luôn như vậy để tâm, mệt mỏi cũng không phiền hà?"

	Từ Hạnh Tửu lại nói: "Ta xem tiền bối lời nói và việc làm, khắp nơi phù hợp đại đạo."

	Trần Bình An thiếu chút nữa sẽ phải đầu đầy mồ hôi, "Nhà ta sơn môn tạm thời không thu đệ tử."

	Từ Hạnh Tửu không hiểu thấu, vẫn là tất cung tất kính cáo từ rời đi.

	Tốt một vị kiếm tiên tiền bối, trong lời nói, đều là huyền cơ.

	Tại đường đi xa xa, có một vị duyên dáng yêu kiều trẻ tuổi nữ tử, không dám tới thấy kia Bao Phục trai.

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lại, cười gật đầu.

	Triệu Thanh Hoàn làm một cái vạn phúc.

	Từ Hạnh Tửu nắm tay của nàng, Triệu Thanh Hoàn cúi đầu.

	Từ Hạnh Tửu nhìn xem nàng, nhẹ nhàng nói chuyện.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, nhìn xem có chút quen thuộc một màn này, liền cảm thấy giống như nhân tâm tuy có nhiều lần, có thể đến cùng còn có sơn thủy gặp lại, thật sự là không thể tốt hơn rồi.

	Chính là nhà mình Bao Phục trai sinh ý, không lớn bằng lúc trước, có chút không được hoàn mỹ.

	Một ngày xuống, chỉ bán đi mấy tấm bùa chú, nhỏ kiếm ba mươi khối Tuyết hoa tiền.

	Đến đó tòa Hứa cung phụng lưu lại dinh thự.

	Trần Bình An ngồi xổm trong sân, chính cẩn thận chà lau cái kia cửa nghiêng dựa vào tường bích khung trang trí, thỉnh thoảng hướng khung trang trí a một cái sương mù, không sai biệt lắm đều muốn đầu dán tại khung trang trí bên trên rồi.

	Thấy được một bên Hoàn Vân sắc mặt cổ quái.

	Cái này thật sự là một vị có thể cùng cái kia Lưu Cảnh Long kết bạn du lịch núi sông kiếm tiên?

	Hoàn Vân rốt cuộc mở miệng hỏi: "Vì sao phải ta lấy lá bùa truyền tin Thải Tước phủ tổ sư đường? Muốn cái kia Tôn Thanh Vũ Quân đến đây quan sát vật ấy?"

	Trần Bình An đưa lưng về phía vị này lão chân nhân, nói ra: "Nếu như tại trong lòng ngươi, Từ Hạnh Tửu Triệu Thanh Hoàn là ngoài ý muốn, như vậy Thải Tước phủ Tôn Thanh ba người, cũng coi như ngoài ý muốn, hơn nữa là rất dễ dàng mời chào tai ương ngoài ý muốn. Ngươi đã cho rằng như vậy rồi, ta liền muốn xem thử một chút, có thể hay không một bên kiếm nhiều tiền, một bên đem ngoài ý muốn biến thành chuyện tốt. Vô luận cuối cùng khung trang trí bán hay không cho Thải Tước phủ, Tôn Thanh bọn người nên nhớ ngươi Hoàn Vân phần này hương khói tình. Hơn nữa ngươi nói tất cả, cái kia Tôn Thanh, nhất là nàng đệ tử Liễu Côi Bảo, đều là thông minh mà lại sảng khoái người, vậy càng đáng giá ta và ngươi thử nhìn một chút."

	Hoàn Vân hỏi đạo: "Vì sao phải như thế giúp ta?"

	Trần Bình An lấy tay áo lau sạch nhè nhẹ khung trang trí những cái kia đẹp đẽ đồ án, thủy chung không có quay đầu, chậm rãi nói: "Ta là giúp đỡ cái kia giúp ta mở cửa đại cát lão tiên sinh."

	Hoàn Vân thở dài một tiếng, "Tâm quan khổ sở."

	Trần Bình An cười nói: "Dưới núi phố phường trên phố, cửa ải cuối năm khổ sở mỗi năm qua."

	Hoàn Vân bắt đầu trầm mặc không nói.

	Trần Bình An nói ra: "Thủy Long tông Bạch Bích bên kia, ta giúp không được gì, đại tông đệ tử, ta một cái nho nhỏ dã tu Bao Phục trai, gặp được sẽ phải chột dạ phạm sợ hãi."

	Hoàn Vân nói ra: "Đối phương hôm nay kỳ thật cũng đau đầu, ta có thể tìm một cơ hội, cùng Bạch Bích lặng lẽ thấy một mặt, có thể dọn dẹp cái này tai hoạ ngầm."

	Dù sao Hứa cung phụng hãm hại Từ Hạnh Tửu hai người một chuyện, Thải Tước phủ Tôn Thanh, Thủy Long tông Bạch Bích, nhìn như cái gì cũng không biết, kì thực cái gì cũng biết.

	Không biết, chẳng qua là phía sau sự tình.

	Cũng may mà các nàng hai vị này Kim Đan không biết.

	Mà chẳng qua là bị trước mắt vị này trẻ tuổi kiếm tiên biết được.

	Trần Bình An nói ra: "Ta cảm thấy được có thể cho Thủy Long tông đại tu sĩ, tới trước tìm ngươi Hoàn Vân không muộn, người như vậy tình, mới là Bạch Bích loại người này trong mắt chính thức nhân tình. Không phải vậy ngươi đề phòng ta lắm miệng, ta lo lắng ngươi để lộ bí mật, đến cuối cùng còn không phải có cái cơ hội sẽ phải giết đối phương, đồ cái gọn gàng, xong hết mọi chuyện? Ta tin tưởng ngươi chỉ cần gần nhất tại Vân Thượng thành ngưng lại, biểu lộ mấy lần trước mặt, hoặc là đi Bắc Đình quốc, Thủy Tiêu quốc du lãm sơn thủy, Thủy Long tông tổng hội chủ động tìm tới cửa đấy, so với ngươi cùng Bạch Bích phía sau cánh cửa đóng kín lén lút nghị sự, khẳng định phải tốt."

	Hoàn Vân sửng sốt một chút, cười nói: "Như thế tốt lắm."

	Ngày hôm sau tảng sáng thời gian, Thải Tước phủ Tôn Thanh liền mang theo nàng đệ tử Liễu Côi Bảo, cùng một chỗ đến nhà bái phỏng Vân Thượng thành.

	Trầm Chấn Trạch thiếu chút nữa giơ chân chửi mẹ, chẳng qua là không có cách nào khác, lúc ấy hai chiếc Phù chu vào thành thời điểm, bởi vì sơn thủy cấm chế cùng hộ thân đại trận quan hệ, cái kia cửa cực lớn khung trang trí bất đắc dĩ lộ ra một lát chân dung.

	Tin tưởng là phiên chợ bên kia có Thải Tước phủ bí mật quân cờ, lập tức liền truyền tin cho Đào Hoa độ.

	Cái này rất bình thường, Vân Thượng thành giống nhau tại Đào Hoa độ bên kia có xếp vào che giấu quân cờ.

	Trầm Chấn Trạch còn không đến mức tâm nhãn nhỏ đến trực tiếp không cho Tôn Thanh vào thành.

	Bất quá hắn cũng mày dạn mặt dày đi vào cái kia tòa nhà dinh thự.

	Nếu như Tôn Thanh ra giá so với chính mình cao hơn, Trầm Chấn Trạch mua không nổi khung trang trí, hướng trong chết nâng giá còn sẽ không? Lại không cần lão tử tiêu một viên thần tiên tiền.

	Đến lúc đó Tôn Thanh trong cơn tức giận không mua, chính mình cùng lắm thì coi như thực đập nồi bán sắt, thậm chí Trầm Chấn Trạch cũng có thể trực tiếp kéo lê một lớn khối Vân Thượng thành đất trống, nếu là cái này còn chưa đủ, vậy ký sổ, hoặc là mặt dày mày dạn cùng Hoàn Vân mượn một khoản Cốc vũ tiền.

	Trong sân, Trần Bình An nhìn xem mặt sắc mặt xanh mét Tôn Thanh, cùng thảnh thơi thảnh thơi nâng giá Trầm Chấn Trạch.

	Về cái này cửa khung trang trí giá trị, Hoàn Vân cũng không chắc, chỉ nói định giá tám mươi khối Cốc vũ tiền, khẳng định không quá phận.

	Trần Bình An nghiêm mặt, hơi một tia người vô tội cùng một chút bất đắc dĩ.

	Kỳ thật thiếu chút nữa nhịn không được hướng Trầm Chấn Trạch giơ ngón tay cái lên.

	Trầm Chấn Trạch đã hô giá gọi tới tám mươi sáu khối Cốc vũ tiền.

	Chiếu điệu bộ này, Trầm Chấn Trạch có thể từ sớm gọi tới muộn, tăng giá gọi tới một nghìn khối.

	Tôn Thanh âm thanh lạnh lùng nói: "Trầm Chấn Trạch, không sai biệt lắm là được rồi a!"

	Trầm Chấn Trạch mỉm cười nói: "Tôn phủ chủ đây là ý định nhịn đau bỏ những thứ yêu thích rồi hả? Ta đây cần phải thay Vân Thượng thành cảm tạ Tôn phủ chủ."

	Liễu Côi Bảo một mực không nói chuyện.

	Trong sân còn có hai cái đi theo Trầm Chấn Trạch cùng đi nam nữ trẻ tuổi.

	Đều là người quen.

	Từ Hạnh Tửu cùng Triệu Thanh Hoàn.

	Liễu Côi Bảo đối với cái kia hôm nay không có đeo kiếm người mặc quần áo đen, không có quá nhiều hiếu kỳ, trên núi cao nhân vô cùng sự tình càng nhiều nha, hơn nữa lấy xuống cái kia trương lão nhân da mặt về sau, lớn lên cũng không coi là nhiều đẹp mắt, xem đi xem, không có gì đáng xem.

	Nàng đối với Từ Hạnh Tửu cùng Triệu Thanh Hoàn, ngược lại có nhiều lặng lẽ dò xét, ý đồ tìm ra chút ít dấu vết để lại đến.

	Chẳng có lẽ Hoàn Vân lão chân nhân lúc trước thờ ơ lạnh nhạt, cố ý đối với vị kia Vân Thượng thành Hứa cung phụng tất cả hành động, làm như không thấy, nhưng thật ra là đã tính trước? Mà không phải cái kia mượn đao giết người thủ đoạn, đều muốn bảo vệ thanh danh, đắc thủ bảo vật, cuối cùng nhất cử lưỡng tiện? Nếu thực sự là như thế, cái này Hoàn Vân lão chân nhân, thật là có chút ít làm cho nàng thay đổi cách nhìn.

	Trần Bình An kỳ thật ở sâu trong nội tâm, còn là hy vọng đem cái kia cửa khung trang trí bán cho Thải Tước phủ.

	Tôn đạo nhân tuy rằng đã ly khai chỗ này Hạo Nhiên thiên hạ, nhưng là từ Tôn đạo nhân lời nói và việc làm chính giữa, Trần Bình An rõ ràng nhìn ra đối với Liễu Côi Bảo, Tôn đạo nhân kỳ thật có chút tiếc hận, tuy nói lấy "Đạo không phù hợp" bốn chữ cái quan định luận, không có thu thiếu nữ làm đệ tử, vẫn như trước tặng cho cái kia bộ đạo thư. Đối với Trần Bình An mà nói, dù sao không cách nào một mực mang theo lớn như vậy một khối "Cối xay" hành tẩu sơn thủy, còn không bằng biết thời biết thế, bán cho Thải Tước phủ, dù sao Tôn đạo nhân đưa nhiều như vậy cơ duyên cho mình, Trần Bình An cảm giác mình dù sao cũng phải làm chút gì đó, với tư cách báo đáp, mới có thể an tâm.

	Dù là khả năng đời này, song phương cũng sẽ không gặp lại.

	Trừ phi Trần Bình An ngày nào đó thật sự đã trở thành Phi Thăng cảnh đại kiếm tiên, mới có cơ hội đi này tòa Thanh Minh thiên hạ đi một lần.

	Có chút có thể làm cũng không làm một chuyện, làm, sẽ để cho chính mình an tâm chút ít, vậy cũng không cần do dự.

	Dù sao cũng không có chậm trễ kiếm tiền.

	Tôn Thanh đột nhiên lấy tiếng lòng cùng Trần Bình An ngôn ngữ, "Trần công tử, ba mươi khối Cốc vũ tiền, ta cho ngươi thêm một kiện chỉ xích vật, như thế nào? ! Có được hay không, cho câu thống khoái lời nói, không đáp ứng, ta Tôn Thanh lập tức đi ngay! Chỉ để ý yên tâm, ngươi Trần công tử còn là chúng ta Thải Tước phủ khách quý, ta Tôn Thanh cũng không quanh co lòng vòng nói cái kia lời khách sáo!"

	Món đó chỉ xích vật đương nhiên vô cùng quý hiếm, thế nhưng là đối với Tôn Thanh vị này Thải Tước phủ Phủ chủ mà nói, trước mắt cái này cửa có thể củng cố sơn thủy số mệnh khung trang trí, mới là trân quý nhất chí bảo.

	Trần Bình An hiển nhiên thập phần ngoài ý muốn.

	Trần Bình An do dự một chút, nói ra: "Vậy ba mươi khối Cốc vũ tiền, chỉ xích vật chính ngươi lưu lại, còn lại Cốc vũ tiền, trước thiếu, món đó chỉ xích vật ở trên núi bình thường giá trị bao nhiêu, về sau Tôn phủ chủ liền đưa ta bao nhiêu khối Cốc vũ tiền."

	Tôn Thanh vậy mà cự tuyệt, "Chỉ xích vật đối với ta mà nói, tạm thời chính là gân gà, thậm chí về sau trăm năm mấy trăm năm đều là như thế, nhưng mà Thải Tước phủ kiếm đến mỗi một viên Cốc vũ tiền, Vũ Quân, Liễu Côi Bảo, nhiều như vậy tu sĩ, mỗi cái đều cần cái này thần tiên tiền, ta Tôn Thanh không thể làm trễ nải các nàng tu hành. Vì vậy Trần công tử, ngươi đã nói, bán còn là không bán đi? ! Còn nữa, món đó chỉ xích vật, là ta không hiểu thấu có được, hơn nữa chưa từng đóng cửa, ta vừa muốn đem tiểu luyện, liền đã nhận được Hoàn lão chân nhân mật tín, cho nên liền xóa đi này chút ít cấm chế, Trần công tử cầm lấy đi có thể sử dụng."

	Cuối cùng Tôn Thanh tùy tiện nói: "Mua bán không thành nhân nghĩa tại, khách quý còn là khách quý, có thể đến lúc đó Trần công tử lần sau đến rồi chúng ta Thải Tước phủ, là uống bình thường nước trà, còn là cái kia nhỏ huyền bích, cũng khó mà nói rồi."

	Trần Bình An chịu đựng cười, lấy tiếng lòng rung động trả lời: "Vậy như vậy thỏa đàm rồi, ba mươi khối Cốc vũ tiền, cộng thêm một kiện chỉ xích vật."

	Tôn Thanh trực tiếp mở miệng cười to nói: "Thành giao!"

	Không che giấu chút nào mình đã cùng vị này Trần công tử làm thành mua bán.

	Trầm Chấn Trạch có chút tiếc nuối, nhưng cũng khá tốt.

	Có được ta may mắn, mất chi ta mệnh.

	Tôn Thanh quay đầu đối với Trầm Chấn Trạch nói ra: "Bất kể như thế nào, bảo vật là tại Vân Thượng thành bị ta mua được tay đấy, coi như là ta Tôn Thanh chính mình thiếu nợ ngươi một cái nhân tình."

	Trầm Chấn Trạch cười gật đầu.

	Mang theo Từ Hạnh Tửu cùng Triệu Thanh Hoàn cùng một chỗ cưỡi gió rời đi.

	Hoàn Vân tặng cho Thải Tước phủ một chiếc Phù chu.

	Tôn Thanh không có cự tuyệt, hào phóng nhận lấy.

	Không phải vậy còn muốn nàng khiêng cái kia khung trang trí cưỡi gió đi xa? Như lời sao? Dưới đời này có như vậy không biết xấu hổ tu sĩ?

	Sau đó Tôn Thanh liếc mắt khung trang trí, lại quay đầu nhìn về phía vị kia họ Trần trẻ tuổi kiếm tiên.

	Tôn Thanh rất nhanh thoải mái, nghĩ thầm đối phương hẳn là chính mình liền có cái kia chỉ xích vật quan hệ.

	Trần Bình An đối với đoán ra tâm tư của nàng, báo lấy mỉm cười, thập phần trấn định.

	Tôn Thanh kỳ thật có chút áy náy.

	Mẹ của hắn lão nương chẳng phải là lại thiếu nợ đối phương một cái rất lớn nhân tình, đối phương bản thân thì có chỉ xích vật, kể từ đó, chính mình vậy còn không có che nóng sẽ phải tống xuất chỉ xích vật, kỳ thật sẽ không như vậy đáng giá rồi, điều này làm cho Tôn Thanh có chút bất đắc dĩ, được rồi, dù sao là Lưu Cảnh Long bằng hữu, mình cùng hắn khách khí cái rắm.

	Hoàn Vân biết ý ly khai.

	Tôn Thanh kết giao cái kia miếng lệnh bài chỉ xích vật, cùng với ba mươi khối Cốc vũ tiền.

	Liền dẫn Liễu Côi Bảo cùng cái kia cửa khung trang trí, cưỡi Phù chu ly khai Vân Thượng thành.

	Vị này Thải Tước phủ Phủ chủ, cười đến không ngậm miệng được, đến rồi Phù chu phía trên liền bắt đầu uống rượu, không quên cúi đầu nhìn lại, đối với cái kia Hoàn Vân lớn tiếng cười nói: "Hoàn chân nhân, Vân Thượng thành ở đây không quá mức ý tứ, lòng bài tay lớn nhỏ chỗ ngồi, phía đông thả cái rắm phía tây đều có thể nghe được tiếng vang, vì vậy có rảnh còn là đến chúng ta Thải Tước phủ làm khách, làm cái cung phụng, vậy thì càng tốt hơn!"

	Trầm Chấn Trạch cười mắng: "Thả ngươi cái rắm, Hoàn chân nhân đã là ta Vân Thượng thành ký danh cung phụng rồi!"

	Hoàn Vân cười lắc đầu.

	Chẳng qua tâm tình cũng không tệ lắm.

	Trần Bình An đứng ở trong sân, nhiều ra một kiện chỉ xích vật về sau, tựa như giải quyết việc khẩn cấp, liền bắt đầu con kiến dọn nhà, đem tất cả mới cũ vật, một lần nữa phân loại.

	Một nén nhang về sau, Hoàn Vân đi rồi còn trở lại.

	Trần Bình An đã ngồi ở hòn non bộ chi đỉnh trong lương đình, chính nghiêng đầu, nghiêng tai lắng nghe cái kia hai quả Cốc vũ tiền lẫn nhau đánh âm thanh.

	Hoàn Vân ngồi ở đối diện, cười cảm khái một câu, "Phòng nhỏ càn khôn lớn, tấc lòng thiên địa rộng, trước kia cảm giác, cảm thấy hiểu lắm, hôm nay mới biết được không hiểu nhiều."

	Trần Bình An như trước ở bên kia đánh Cốc vũ tiền, ừ một tiếng, thuận miệng nói ra: "Biết mình không biết, chính là có chút đã biết."

	Kỳ thật cùng một vị tinh thông bùa chú đạo môn Kim Đan địa tiên "Nói đạo lý lớn", Trần Bình An vẫn còn có chút chột dạ, chẳng qua không quan hệ, rất nhiều ngôn ngữ, cùng chính mình học sinh Thôi Đông Sơn mượn tới dùng dùng một lát là được.

	Hoàn Vân cười nói: "Nếu là tin được, ta liền muốn đi du lãm Bắc Đình quốc núi sông rồi."

	Trần Bình An thu hồi hai khỏa Cốc vũ tiền, ngồi thẳng thân thể, nói ra: "Cầu chúc lão tiên sinh vượt qua tâm quan."

	Hoàn Vân nói ra: "Còn sớm, lúc nào ta có thể đủ rõ ràng cùng Trầm Chấn Trạch nói lên việc này, cùng cái kia hai cái vãn bối thành tâm thành ý nói lời xin lỗi, mới thật sự là không còn khúc mắc."

	Trần Bình An cười gật đầu, "Lão tiên sinh phong thái như trước."

	Hoàn Vân đứng lên, đánh cho cái chắp tay, "Đạo hữu bảo trọng."

	Trần Bình An đứng lên, ôm quyền nói: "Bảo trọng."

	Hoàn Vân cưỡi gió mà đi.

	Trên bàn nhưng lưu lại một kiện lá bùa phương thốn vật.

	Trần Bình An thu vào, chỉ cho là tạm làm bảo quản.

	Liền mở ra cũng sẽ không mở ra.

	Trần Bình An kế tiếp liền bắt đầu cẩn thận tính toán, luyện hóa món đó mộc thuộc bổn mạng vật cần thiết khác thiên tài địa bảo rồi.

	Kỳ thật lúc trước ly khai núi Lạc Phách đi Bắc Câu Lô Châu lúc trước, Thôi Đông Sơn đã giúp bận bịu cấp ra một phần danh sách, kim, mộc, hỏa đều có bất đồng, hơn nữa nói rõ những thứ này chẳng qua là luyện hóa bất đồng bổn mạng vật nhập môn vật, thuộc về đã có tựu cũng không sai đấy, còn xa xa chưa đủ, dù sao dưới đời này ngũ hành bổn mạng vật, hầu như mỗi một kiện đều có chính mình chú ý, cần tiên sinh đạt được cơ duyên sau đó, chính mình đi cẩn thận lục lọi tìm tòi nghiên cứu, mới có thể chính thức luyện hóa thành công.

	Trần Bình An không có sốt ruột ly khai Vân Thượng thành.

	Dù sao đi hướng Long Cung động thiên độ thuyền, sẽ ở Vân Thượng thành lưu lại.

	Mỗi ngày ngoại trừ tu hành bên ngoài, Trần Bình An còn là sẽ đi phiên chợ làm cái Bao Phục trai.

	Hôm nay Trần Bình An gặp được một cái người quen, Kim Sơn.

	Vị này dã tu hán tử gặp được Trần Bình An, đứng thiếu chút nữa sẽ phải quỳ xuống đất dập đầu, bị Trần Bình An cản trở xuống, cuối cùng hai người cùng một chỗ ngồi xổm sạp hàng bên này.

	Hán tử đem những cái kia không có phái trên công dụng công phạt bùa chú, cùng với còn sót lại một trương linh khí chưa hầu như không còn đà bi phù, ý định cùng một chỗ trả lại cho vị tiền bối này.

	Trần Bình An nhưng không có nhận lấy, lắc đầu nói ra: "Ngươi đều giữ đi, lại không đáng giá mấy đồng tiền."

	Hán tử chết sống không chịu, còn có chút nghẹn ngào.

	Một trận vốn tưởng rằng không có quá lớn nguy hiểm thăm núi tầm bảo, nhiều như vậy cảnh giới cao, có thể đến cuối cùng mới sống sót mấy cái?

	Hán tử cảm thấy làm người được giảng một chút lương tâm.

	Vì vậy lúc này mới không nên đi một chuyến Vân Thượng thành, bính bính xem vận khí, xem chính hắn một mổ heo đấy, có thể hay không gặp lại một mặt vị kia "Hai cái mẹ của hắn" .

	Trần Bình An liền nhận bùa chú.

	Trần Bình An vừa cười vừa nói: "Đợi đến thu quán, ta ca lưỡng đi uống rượu?"

	Hán tử cười nói: "Tiền bối, ta đến tính tiền, có được hay không?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Được thì được, chính là uống không được rượu ngon rồi."

	Hán tử nhếch miệng cười cười, ý tứ là như vậy.

	Hán tử cuối cùng mời vị tiền bối kia uống bữa rượu, còn là thoáng mạo xưng là trang hảo hán một hồi, chẳng qua số tiền kia, tiêu được hắn không chút nào đau lòng.

	Vân Thượng thành có nhà mình tiên gia nhỏ độ thuyền qua lại.

	Hán tử bỏ ra một viên Tuyết hoa tiền, tại bến đò ngồi trên độ thuyền về sau, cùng vị tiền bối kia ôm quyền cáo biệt, tiền bối còn là như vậy khách khí dễ nói chuyện, đúng là cũng ôm quyền đưa tiễn.

	Độ thuyền chậm rãi đi xa.

	Lúc trước uống rượu sau đó, đến bến đò trên đường, tiền bối liền lại đem những cái kia bùa chú trả lại cho hắn, hắn đành phải cẩn thận từng li từng tí giấu ở trong tay áo.

	Còn nói cho hắn biết tranh thủ thời gian về quê, hôm nay Vân Thượng thành phụ cận còn là không yên ổn đấy.

	Hán tử nào dám không làm thực.

	Lúc trước uống rượu, cùng tiền bối hàn huyên nhiều có không có đấy, cái gì cái kia vợ có thể hiền lành, công việc quản gia có đạo, còn có hai cái hài tử, tuy rằng số tuổi chưa đủ lớn, nhưng đều có tiền đồ, là cái kia đọc sách hạt giống, tương lai đều khảo thi cái tú tài cử nhân khẳng định không khó. . .

	Hán tử lúc này tỉnh rượu, liền càng xấu hổ vô cùng, quăng chính mình một bạt tai.

	Sau khi xuống thuyền, tại chỗ hẻo lánh, hán tử đều muốn đem những cái kia bùa chú giấu ở giày bên trong, ở lại trong tay áo, vẫn là có chút không yên lòng.

	Chưa từng nghĩ cái này sờ mó đi ra, mới phát hiện bên trong nguyên lai xen lẫn có hai trương màu vàng chất liệu bùa chú, căn bản không phải lúc trước giấy vàng chất liệu.

	Hán tử ngơ ngác đứng ở tại chỗ.

	Không khỏi nhớ tới vị tiền bối kia uống rượu lúc nói một câu.

	"Kiếm khách làm việc, chỉ cầu thống khoái, không nói đạo lý."
Kết chương.