Chương 876 : giết chết Hỏa Kim Cương Tinh Vương.
Hỏa Kim Cương Tinh Vương trên người hỏa tinh áo giáp bắt đầu xuất hiện vết rách, nương theo lấy Hỏa nguyên tố trôi qua, nó cái này bổn mạng khải giáp bắt đầu phá toái, ý vị này thân thể của nó cũng tại bởi vì Hỏa nguyên tố xói mòn mà vỡ vụn. Đây đối với Kim Cương Tinh tộc mà nói, không thể nghi ngờ là tàn khốc nhất sự tình, một khi thân thể triệt để vỡ vụn, mất đi tất cả năng lượng, thần trí của bọn nó là không thể nào bảo trụ đấy, cường đại thân thể lại khuyết thiếu Sinh Mệnh Năng Lượng, bản thân thần thức cường độ cũng không bằng Thực Vật Hệ Tinh Quái tộc.

	Đường Tam đối với cái này giống như là căn bản không biết tựa như.

	"Phanh" trong góc, một gã Hỏa thuộc tính Tinh Quái thân thể nổ bung, hóa thành bột mịn. Đây dấu hiệu bản thân Hỏa nguyên tố bị hút khô .

	Có cái thứ nhất thì có thứ hai, từng đoàn từng đoàn màu lửa đỏ bột phấn không ngừng nổ tung, từng tên một Hỏa thuộc tính Tinh Quái thân thể được không ngừng mà nổ. Mà chút ít Hỏa nguyên tố năng lượng nhưng như cũ được Đường Tam không ngừng thôn phệ, hấp thu.

	Giết? Tại đây như vậy giết?

	Cận Miểu Sâm trước còn lòng tràn đầy oán hận, giờ này khắc này, nhưng cũng là đại khí cũng không dám thở gấp. Nàng cũng không nghĩ tới Đường Tam vậy mà sẽ như thế bá nói, thân là người từ ngoài đến, vậy mà tại người nhà chủ thành giết chóc. Đây chính là tương đương không được sự tình a!

	Đường Tam đối với chút ít Hỏa thuộc tính Tinh Quái thân thể làm nổ giống như là căn bản là không phát hiện, ánh mắt của hắn thủy chung đều rơi tại trước mặt Hỏa Kim Cương Tinh Vương trên người, trong nội tâm còn có chút tán thưởng, thân thể đối phương trong ẩn chứa Hỏa nguyên tố năng lượng so với hắn trong tưởng tượng còn nhiều hơn một chút. Mặc dù chỉ là thập giai huyết mạch lạc ấn, nhưng Hỏa thuộc tính vô cùng thuần túy, trực tiếp hay dùng chính mình Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch lạc ấn đem kia huyết mạch lạc ấn thôn phệ, tại toàn diện hấp thu đối phương Hỏa nguyên tố năng lượng. Điều này làm cho hắn Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch rõ ràng trở nên lại thêm ngưng thực vài phần, hay vẫn là coi như thu hoạch không tệ đấy.

	Hỏa Kim Cương Tinh Vương còn muốn nói tiếp, lại phát hiện mình không ngớt lời âm cũng đã không cách nào phát ra.

	Rút cuộc, khi cuối cùng một tiếng nổ vang tại Đường Tam trước người nổ vang thời điểm, ở đây tất cả Hỏa thuộc tính Tinh Quái đã toàn bộ bộ phận biến mất, hóa là bột mịn dung nhập vào ở giữa thiên địa. Ngay cả khách sạn này nguyên bản nồng đậm Hỏa nguyên tố cũng đã không còn sót lại chút gì, cấu trúc toàn bộ khách sạn Hỏa thuộc tính khoáng thạch hiện tại cũng biến trở thành màu đen, Hỏa nguyên tố không còn sót lại chút gì.

	"Không nóng a?" Đường Tam hướng bên người Cận Miểu Sâm hỏi nói.

	Cận Miểu Sâm có chút mờ mịt lắc đầu, "Không phải, không nóng."

	"Vậy tốt rồi, mọi người cũng mệt mỏi, ở nơi này trong đại sảnh nghỉ ngơi trước một chút đi."

	Vừa nói, Đường Tam dẫn đầu đi đến đại sảnh ở giữa, liền như vậy trên mặt đất khoanh chân ngồi xuống đến.

	"Chư vị không đi, còn chờ ta tiễn đưa các ngươi sao?" Thanh âm của hắn đối với ở đây Thổ thuộc tính Tinh Quái mà nói cùng ác ma cũng không có cái như vậy khác nhau, lập tức, tất cả Thổ thuộc tính Tinh Quái giải tán lập tức, điên cuồng chạy trốn ra ngoài.

	Các vị Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão hai mặt nhìn nhau, nhưng vẫn là đều đi vào Đường Tam bên người.

	Bọn nó tuy rằng đã sớm đoán được Đường Tam lần này đến đây Kim Cương thành là tới nháo sự đấy, nhưng là không nghĩ tới hắn vậy mà sẽ thẳng thừng như vậy.

	"Ngồi đi." Đường Tam hướng các vị Trưởng lão mỉm cười ý bảo, sau đó liền nhắm lại hai con ngươi yên lặng minh tưởng.

	Một gã thập giai vương giả toàn bộ bộ phận năng lượng bị cắn nuốt hấp thu, hay vẫn là cần phải tiêu hóa một lát đấy. Đương nhiên, điểm ấy Hỏa thuộc tính năng lượng đối mặt hắn hiện tại mà nói, đã cấu không phải trở thành bất luận cái gì trùng kích, cái đó và năm đó cùng không giống vậy.

	Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch khẳng định phải so với Hỏa Kim Cương Tinh Vương cường đại nhiều, tại cái vị diện này, Bất Tử Hỏa Phượng Hỏa thuộc tính hầu như có thể nói là cường đại nhất đấy, bằng vào Niết Bàn Trùng Sinh đặc tính, gần như có thể làm được sinh sôi không ngừng, Bất Tử Bất Diệt. Thôn phệ Hỏa Kim Cương Tinh Vương lạc ấn, đối mặt Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch lạc ấn chẳng qua là hơi có tăng cường cộng năng lượng tích lũy, muốn nói lại để cho nó tiến hóa, còn là không thể nào đấy. Trừ phi là Hỏa Kim Cương Tinh Vương có thể tu luyện tới Đại Yêu Hoàng cấp độ, còn có như vậy một đường cơ hội. Nhưng Hỏa thuộc tính tại Kim Cương Tinh tộc bên này vốn là không phải cường đại nhất thuộc tính.

	Yên lặng cảm thụ được Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch lạc ấn biến hóa, điều chỉnh lấy bản thân khí tức, duy trì lấy đối mặt Sinh Mệnh Năng Lượng hấp thu. Đường Tam hiện tại làm hết thảy tích lũy, đều là là tương lai đột phá Hoàng giả góp ít thành nhiều. Lần này tích lũy muốn xa so với hắn thành tựu vương giả lúc tích lũy nhu cầu khổng lồ nhiều.

	Nếu như không phải hấp thu Thụ Tổ cung cấp Tinh Cầu sinh mệnh bản nguyên, liền Đường Tam mình cũng không biết mình muốn tích lũy bao lâu. Là có Tinh Cầu sinh mệnh bản nguyên về sau, hắn mới bắt đầu có một chút Thành Hoàng nắm chắc đấy.

	Cận Miểu Sâm lần lượt Đường Tam ngồi xuống, "Ca, chúng ta tiếp theo làm sao bây giờ?" Nó hiện tại đã hoàn toàn sờ không rõ Đường Tam mạch suy nghĩ, cũng không biết mình vị này huynh trưởng làm là như vậy muốn làm cái như vậy. Tuy rằng rất thống khoái, nhưng hắn vừa mới thế nhưng là giết người nhà một gã vương giả a! Kim Cương Tinh tộc nhất định là sẽ không từ bỏ ý đồ đấy.

	"Không cần làm cái như vậy, ngươi ngay ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt là được. Còn lại giao cho ta."

	Nhàn nhạt màu lam vầng sáng từ Đường Tam trên người phát ra, nồng đậm sinh mệnh khí tức nhất thời làm ở đây tất cả Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão đều có loại tinh thần chấn động cảm giác. Tại bọn nó trong mắt Đường Tam, giờ này khắc này phát tán ra sinh mệnh khí tức hầu như cùng Thụ Tổ giống như đúc, thông qua Thụ Tổ mang cho tính mạng của bọn nó lạc ấn, lẫn nhau tương liên, có loại một khối cảm giác.

	Cận Miểu Sâm tự nhiên cũng cảm giác được, đối với Đường Tam phóng xuất ra Sinh Mệnh Năng Lượng, nó tự nhiên cũng sẽ không có nửa phần kháng cự, tự nhiên mà vậy hấp thu cùng liên thông.

	Lập tức, nó đầu cảm thấy thần trí của mình cùng Đường Tam tựa hồ cũng đã kết nối đến cùng một chỗ tựa như, tại Đường Tam thần thức dưới sự dẫn dắt, hướng ra phía ngoài mở rộng, cảm thụ được ngoại giới hết thảy.

	Mỗi một vị Trưởng lão cảm thụ đều cùng Cận Miểu Sâm không kém bao nhiêu, cho dù là hai vị Đại Tinh Vương cấp độ Trưởng lão cũng là như thế.

	Bọn nó nguyên bản còn nhận thức là Đường Tam thành tựu Đại Tinh Vương so với bọn nó thời gian muốn ngắn, ít nhất tại thần thức phương diện này sẽ không quá mạnh mẽ, chẳng qua là bởi vì là Thụ Tổ trực hệ huyết mạch nguyên nhân mới có thể được Thụ Tổ nhận thức, hơn nữa tỉnh lại Thụ Tổ đấy. Nhưng mà, khi bọn nó tại Kiến Mộc thành Thụ Tổ trong cùng Đường Tam cùng một chỗ lúc tu luyện, cũng đã minh bạch chính mình tự nhận là là nhiều như vậy buồn cười một sự kiện.

	Đồng dạng là Đại Tinh Vương cấp độ tu vi, Đường Tam thần thức mang cho cảm giác của bọn nó là vô biên vô hạn, căn bản cũng không phải là một tầng nữa tồn tại a!

	Hơn nữa, thông qua Thụ Tổ mang cho huyết mạch của bọn nó lạc ấn, thần trí của bọn nó cùng Đường Tam liên thông ở một chỗ lúc, thần thức cũng có thể đã bị nhất định được tẩm bổ. Điều kiện tiên quyết là, bọn nó đối mặt Đường Tam hoàn toàn cởi mở thần trí của mình.

	Giờ này khắc này, bọn nó tự nhiên cùng trước tại Kiến Mộc thành lúc tu luyện giống nhau, đối mặt Đường Tam thần thức kết nối không có bất kỳ phản kháng. Toàn bộ bộ phận mười hai vị Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão thần thức toàn bộ bộ phận cùng Đường Tam kết nối ở một chỗ, tính mạng của bọn nó khí tức cũng là như thế.

	Lam vũ lất phất vầng sáng sẽ theo chi tại bọn nó trên người khuếch tán ra, làm cái này nguyên bản đã bắt đầu có chút lạnh như băng trong tửu điếm được tỉnh lại bừng bừng sinh cơ.

	Thần thức nở rộ, hướng ra phía ngoài khuếch trương. Các Trưởng lão chỉ cảm thấy Đường Tam thần thức đang nhanh chóng hướng ra phía ngoài kéo dài, tại thần thức cảm giác trong phạm vi, cảm giác của bọn nó bắt đầu hướng về toàn bộ Kim Cương thành phương hướng lan tràn. Rất nhanh, bọn nó liền chứng kiến trước từ trong tửu điếm chạy ra đi chút ít Thổ thuộc tính Tinh Quái, những thứ này Thổ thuộc tính Tinh Quái đều là tứ tán chạy trốn đấy, nhưng trong đó cũng có hướng về nội thành chạy tới đấy.

	Đồng dạng là tại thần thức khuếch tán cảm giác ở bên trong, bọn nó chứng kiến một tòa cực lớn kiến trúc tồn tại, hoàn toàn là từ màu vàng nhạt tinh thể tu kiến mà thành cực lớn kiến trúc tọa lạc ở toàn bộ Kim Cương thành đích chính trung tâm, hiển lộ rõ ràng lấy nó tại Kim Cương thành bên trong cao thượng địa vị. Không hề nghi ngờ, chỗ này cực lớn kiến trúc nên là như vậy Kim Cương thành Phủ Thành chủ.

	Trước từ trong tửu điếm chạy ra đi chút ít Thổ thuộc tính Tinh Quái tộc, thì có hướng về cái này Phủ Thành chủ chạy tới đấy, thoạt nhìn là Thổ thuộc tính Kim Cương Tinh, điều này hiển nhiên phải đi mật báo.

	Từ Đường Tam bọn họ lúc này chỗ tại khách sạn, khoảng cách chỗ này Kim Cương thành Phủ Thành chủ cũng không tính xa, đây là Kim Thành Ngô là thuận tiện giám sát và điều khiển bọn họ nhất cử nhất động nguyên nhân.

	Không hề nghi ngờ, dùng không bao lâu, khách sạn bên này chuyện đã xảy ra Kim Thành Ngô bên cạnh sẽ biết rõ đấy nhất thanh nhị sở, rất nhanh, Đường Tam bọn họ liền  muốn mặt đối mặt đến từ Kim Cương Tinh tộc chất vấn.
Kết chương.