Chương 3286: Còn có một cái muốn học "Vương Bát quyền" người
 
 	Cái này đến xem chừng "Vương Bát quyền" đệ tử không phải người khác, đúng là trên cái đầu kia chiều dài một đôi sừng hươu Lỗ Đạo Ngụy.
 
 	Người khác đối với Lý Thất Dạ dạy "Vương Bát quyền" đều là chẳng thèm ngó tới, thậm chí là đang cười nhạo Lý Thất Dạ, nhưng là, chỉ có Lỗ Đạo Ngụy là tới dụng tâm quan sát, hơn nữa liên tiếp tốt một thời gian ngắn đều đến quan sát, mỗi ngày sớm ngay tại trận.
 
 	Một ngày này, Lý Thất Dạ y nguyên như trước kia đồng dạng giáo lưu thôn bọn nhỏ tu luyện "Vương Bát quyền", mà Lỗ Đạo Ngụy vẫn là như trước kia bình thường đứng ở đàng xa quan sát.
 
 	Lúc này đây Lý Thất Dạ hướng hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu nhường hắn tới.
 
 	Bị Lý Thất Dạ kêu đến, Lỗ Đạo Ngụy vẫn còn có chút ngượng ngùng, hắn không khỏi đỏ mặt, đã đi tới, hắn kìm nén mặt, thật vất vả mới lên tiếng: "Thiếu gia, cái kia, cái kia, ta, ta không phải cố ý học trộm công pháp của các ngươi..."
 
 	Nói đến đây, Lỗ Đạo Ngụy cũng không có lực lượng, trung khí chưa đủ, đều xấu hổ lại không tốt ý tứ cúi đầu.
 
 	Hắn mỗi ngày đều đến quan sát Lý Thất Dạ giáo "Vương Bát quyền", hơn nữa mỗi ngày đều xem đến nhập thần như vậy, nói có đúng hay không học trộm công pháp, người đó cũng không tin.
 
 	Phải biết, tại tu sĩ giới ở bên trong, học trộm công pháp chính là lớn há, nhẹ thì sẽ bị trục xuất môn hộ, nặng thì sẽ đem mình tánh mạng mất.
 
 	Mặc dù nói, tại Thần Huyền tông ở trong, "Vương Bát quyền" ai cũng có thể tu luyện, nhưng là, Lý Thất Dạ giáo chính là lưu thôn bọn nhỏ, cũng không có truyền thụ cho ý của hắn, hiện tại hắn dòm ngó Lý Thất Dạ bọn hắn tu luyện quá trình, tại nghiêm khắc trên ý nghĩa mà nói, đã cũng coi là học lén.
 
 	Đương nhiên, đối với dạng này học trộm, Lý Thất Dạ cũng không có trách cứ, cũng không để trong lòng, chỉ là nhìn Lỗ Đạo Ngụy liếc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Xem ra, ngươi đối với bộ này 'Vương Bát quyền' vẫn có hứng thú nha."
 
 	Gặp Lý Thất Dạ không có trách cứ, cũng không có hỏi tội tự mình học trộm công pháp, Lỗ Đạo Ngụy không khỏi thở dài một hơi, hắn cười khan một tiếng, nghĩ nghĩ, nói ra: "Thiếu gia dạy 'Vương Bát quyền', giống như cùng chính ta xem đấy, chính ta lĩnh ngộ có chút không giống."
 
 	Lỗ Đạo Ngụy là một cái ưa đọc người, cũng đọc qua không ít sách giải trí, "Vương Bát quyền" hắn cũng từng đọc qua.
 
 	Tại Thần Huyền tông ở trong, những đệ tử khác đều đối với "Vương Bát quyền" chẳng thèm ngó tới, trong mắt bọn hắn "Vương Bát quyền" căn bản cũng không có giá trị gì, đi đọc qua dạng này bí kíp, vậy đơn giản tựu là lãng phí bọn hắn quý giá thời gian, cho nên, Thần Huyền tông đệ tử đối với "Vương Bát quyền" liền đọc qua một chút dục vọng đều không có.
 
 	Nhưng, Lỗ Đạo Ngụy hoàn toàn là đọc qua "Vương Bát quyền" người, hơn nữa hắn đã từng cảm thấy hứng thú đi tính toán một chút, nhưng là, hắn không có thu hoạch gì.
 
 	Cái này chính như những người khác lời nói, "Vương Bát quyền" vậy chỉ bất quá là thật đơn giản ba cái động tác mà thôi, thật giống như lão nhân tại luyện bài tập thể dục, căn bản cũng không có cái tác dụng gì.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, cuối cùng Lỗ Đạo Ngụy cũng không có hứng thú lại tu luyện bộ này "Vương Bát quyền" .
 
 	Lúc này đây Lỗ Đạo Ngụy nghe nói Lý Thất Dạ theo đạo "Vương Bát quyền", cái này lại khơi gợi lên hắn hồi ức, cho nên hắn đặc biệt chạy đến quan sát một chút Lý Thất Dạ dạy "Vương Bát quyền" .
 
 	Vừa mới xem phía dưới, Lỗ Đạo Ngụy cũng không có phát hiện cái gì nơi rất đặc biệt, nhưng là, Lỗ Đạo Ngụy vẫn luôn cảm thấy Lý Thất Dạ Man Thần bí đấy, cho nên, hắn đối với Lý Thất Dạ không có thành kiến, càng sẽ không cười nhạo hắn.
 
 	Hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ mười phần chuyên chú đi truyền thụ lưu thôn bọn nhỏ "Vương Bát quyền", cái này khiến Lỗ Đạo Ngụy không khỏi nhìn nhiều nhiều lần, mỗi lần đều mười phần dùng tâm đi nhìn, hắn là Thần Huyền tông từ đầu đến cuối đem Lý Thất Dạ truyền thụ "Vương Bát quyền" hoàn toàn xem hết người, hơn nữa là nhìn nhiều lần.
 
 	Khi hắn quan sát vài ngày về sau, hắn mới chậm rãi phát giác, Lý Thất Dạ truyền thụ "Vương Bát quyền" cùng chính hắn sở ngộ Vương Bát quyền tựa hồ không đồng dạng, vậy thì thoáng cái đưa tới hắn hứng thú rất lớn.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhìn một chút Lỗ Đạo Ngụy, lạnh nhạt nói: "Cái kia nói nghe một chút có cái gì không đồng dạng như vậy?"
 
 	"Ta, ta cũng không biết nói có đúng hay không, chưa nói đúng, thiếu gia không muốn bị chê cười ta." Lỗ Đạo Ngụy có chút xấu hổ, gãi gãi đầu, hắn cảm giác mình tại Lý Thất Dạ trước mặt nói "Vương Bát quyền", có chút múa búa trước cửa Lỗ Ban.
 
 	Đổi lại là những thứ khác học sinh, đối với dạng này Vương Bát quyền, căn bản chính là chẳng thèm ngó tới, nhưng là, Lỗ Đạo Ngụy lại không cho rằng như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, nhẹ gật đầu.
 
 	Lỗ Đạo Ngụy gặp Lý Thất Dạ như thế khen ngợi, hắn cũng nổi giận dũng khí, thật sâu hít thở một cái, sau đó nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta cảm thấy được, thiếu gia giáo 'Vương Bát quyền', cái này không tại ở quyền hình bản thân, mà là ở quyền ý, một hít một thở, nhất cử nhất động, đều đã đã có được nó độc nhất vô nhị đạo vận , lúc 'Vương Bát quyền' đánh ra thời điểm, tự mình một hít một thở, cái kia đã là thiên địa một hít một thở..."
 
 	Lỗ Đạo Ngụy đem mình trong khoảng thời gian này lĩnh ngộ tâm đắc thoáng cái toàn bộ nói ra, nói được thao thao bất tuyệt, nói đến hưng phấn chỗ, cũng không khỏi hai mắt sáng lên.
 
 	Nếu như lúc này có những đệ tử khác tại chỗ, nghe được Lỗ Đạo Ngụy như vậy, nhất định sẽ cười nhạo hắn một phen, nhất định sẽ cho rằng Lỗ Đạo Ngụy đó là ngạc nhiên mà thôi, chính là như vậy một bộ "Vương Bát quyền", ở đâu nhiều như vậy văn chương đâu này, vậy chỉ bất quá là bản thân tưởng tượng cùng bịa đặt mà thôi.
 
 	Đối với Lỗ Đạo Ngụy thao thao bất tuyệt nói ra tâm đắc của mình, Lý Thất Dạ cũng nhẹ gật đầu, lộ ra dáng tươi cười.
 
 	"Ta, ta nói được không tốt." Sau khi nói xong, Lỗ Đạo Ngụy có chút xấu hổ, nói ra: "Hoặc là ta còn không có lĩnh ngộ tốt thiếu gia truyền thụ tâm đắc."
 
 	"Ngươi đã lĩnh ngộ rất khá rồi." Lý Thất Dạ mỉm cười, gật đầu, nói ra: "Ngộ tính của ngươi rất tốt, đạo tâm cũng chuyên chú, cái này đã rất đáng gờm rồi. Ngươi bắt đầu tu luyện, có như thế nào thu hoạch?"
 
 	"Cái này ——" Lỗ Đạo Ngụy không khỏi cười khan một chút, hắn đích thực thật là học được "Vương Bát quyền", từ khi hắn phát hiện Lý Thất Dạ truyền thụ "Vương Bát quyền" cùng mình chỗ tìm hiểu "Vương Bát quyền" cũng không giống nhau về sau, hắn sau khi trở về, bí mật là vụng trộm đi luyện bộ này "Vương Bát quyền" .
 
 	Bây giờ bị Lý Thất Dạ một cái nói toạc ra, hắn là mười phần không có ý tứ, dù sao, học trộm người khác công pháp, đây không phải cái gì sáng rọi sự tình, làm không tốt, sẽ chọc cho bên trên đại phiền toái.
 
 	Nhưng, tại Lý Thất Dạ cổ vũ phía dưới, Lỗ Đạo Ngụy hay là nói ra bản thân tâm đắc, hắn không phải rất khẳng định nói ra: "Ta tại tu luyện 'Vương Bát quyền' về sau, cảm giác mình hỗn độn chân khí càng thêm tinh tụy, giống như hỗn độn chân khí trải qua thiên chuy bách luyện, hơn nữa tự mình tiết tấu tựa hồ có thể càng thích ứng lấy thiên địa nhịp..." ? Lỗ Đạo Ngụy đem mình sở tu luyện "Vương Bát quyền" tâm đắc từng cái đều hướng Lý Thất Dạ nói ra tới.
 
 	"Ừm, vậy nói rõ ngươi là tu luyện đúng rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Mặc dù là có chút ít sai số, nhưng là, có thể tu luyện đến tình trạng như vậy, cái kia đã rất đáng gờm rồi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Lỗ Đạo Ngụy liếc, lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn học bộ này 'Vương Bát quyền' sao?" ?"Cái này ——" bị Lý Thất Dạ đột nhiên hỏi như vậy lên, Lỗ Đạo Ngụy không khỏi sững sờ một chút, ngay từ đầu hắn thử học "Vương Bát quyền", cái kia chỉ là xuất từ ở hiếu kỳ, cuối cùng phát hiện Lý Thất Dạ truyền thụ "Vương Bát quyền" đích thật là không đồng dạng, cho nên, hắn đều bắt đầu tu luyện.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ như vậy xong, vậy thì nhường Lỗ Đạo Ngụy không khỏi do dự, không nói trước hắn đi học "Vương Bát quyền" sẽ phải gánh chịu đến Thúy Điểu phong đồng môn sư huynh đệ cười nhạo, nói không chừng, bị sư phụ hắn biết rõ rồi, cũng sẽ răn dạy hắn một phen.
 
 	"Ta học ——" cuối cùng, Lỗ Đạo Ngụy quyết tâm, thật sâu hít thở một cái, cắn răng một cái, nói ra: "Chỉ cần thiếu gia dạy ta, ta đi học."
 
 	Mặc dù nói hắn tu luyện "Vương Bát quyền" sẽ phải gánh chịu đến Thúy Điểu phong đồng môn sư huynh đệ cười nhạo, cũng có có thể sẽ đụng phải sư phụ răn dạy, nhưng là, hắn cảm thấy "Vương Bát quyền" có thể cho hắn mang đến chỗ tốt rất lớn, cho nên hắn nguyện ý bốc lên nguy hiểm như vậy đi tu luyện một bộ này "Vương Bát quyền" .
 
 	"Tốt, vậy hôm nay bắt đầu, vậy hãy theo học đi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Chỉ có điều, ngươi mấy cái sai lầm nho nhỏ mà thôi." Dứt lời, liền đem Lỗ Đạo Ngụy sai lầm địa phương từng cái uốn nắn tới.
 
 	Lỗ Đạo Ngụy cũng là tụ tinh hợp thành thần đi lắng nghe, đem Lý Thất Dạ mỗi một chữ mỗi một câu nói cũng làm làm khuôn vàng thước ngọc, vững vàng ghi tạc trong lòng.
 
 	Nghe xong được Lý Thất Dạ uốn nắn về sau, Lỗ Đạo Ngụy thoáng cái rộng mở trong sáng, hiện tại lại trở về tinh tế thưởng thức một chút, tại đây mấy nơi trên, tự mình đích thật là tu luyện sai lầm, hiện tại kinh Lý Thất Dạ uốn nắn về sau, cả thêm thông suốt, không chỉ là trọn bộ "Vương Bát quyền" là một mạch mà thành, hơn nữa tiết tấu cũng là nhanh tấu không ít.
 
 	Ở thời điểm này, Lỗ Đạo Ngụy đối với Lý Thất Dạ là bội phục tâm phục khẩu phục, hắn cảm thấy Lý Thất Dạ không hề giống người khác lời nói, hắn cũng không phải cái loại này thật sự cái gì cũng sai phế vật.
 
 	"Thiếu gia, bộ này 'Vương Bát quyền', uy lực của nó lớn bao nhiêu đâu này?" Trải qua Lý Thất Dạ uốn nắn về sau, Lỗ Đạo Ngụy trong nội tâm đối với "Vương Bát quyền" thì càng có lòng tin, hắn không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Thế gian, công pháp cường đại tại hay không, không tại ở công pháp bản thân, mà là ở chính ngươi." Lý Thất Dạ nhìn Lỗ Đạo Ngụy liếc, nói ra: "Từng chiêu từng thức, đều thông đại đạo, chỉ cần ngươi đại đạo nắm chắc, giơ tay nhấc chân, vậy cũng đồng dạng có thể hủy thiên diệt địa. Tu đạo, tâm làm trọng, pháp thứ hai..." ? Lý Thất Dạ tùy ý xuất khẩu, chính là đại đạo châm ngôn, thoáng cái nhường Lỗ Đạo Ngụy được ích lợi không nhỏ, trong chớp mắt này, nhường Lỗ Đạo Ngụy minh bạch, Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải cái kia mọi người trong miệng phế vật, hắn hẳn là một cái thâm bất khả trắc nhân tài đúng, lúc này nhường hắn tâm phục khẩu phục, đầu rạp xuống đất.
 
 	"Đa tạ Thiếu gia." Đã nghe được Lý Thất Dạ phen này chỉ điểm về sau, Lỗ Đạo Ngụy vô cùng cảm kích, hướng Lý Thất Dạ lớn bái.
 
 	Đã nhận được Lý Thất Dạ chỉ điểm về sau, Lỗ Đạo Ngụy từ một ngày này bắt đầu, hắn cũng giống lưu thôn bọn nhỏ, bắt đầu theo sau Lý Thất Dạ tu luyện "Vương Bát quyền" .
 
 	Đương nhiên, vậy thì như Lỗ Đạo Ngụy ngay từ đầu suy nghĩ như vậy, hắn gia nhập tu luyện "Vương Bát quyền" đội ngũ về sau, Thúy Điểu phong đệ tử đều đang cười nhạo hắn.
 
 	Có đệ tử vừa nhìn thấy Lỗ Đạo Ngụy tại trong đội ngũ tu luyện "Vương Bát quyền" thời điểm, liền lớn tiếng cười nhạo nói: "Xem, lại một cái đầu bị cháy hỏng đấy, vậy mà cũng học 'Vương Bát quyền' ."
 
 	Đối mặt dạng này cười nhạo, Lỗ Đạo Ngụy lựa chọn trầm mặc, hắn cho là mình làm như vậy đúng đấy.
Kết chương.